Chương 28: Tay cầm tay dạy ngươi làm hàng giả

	"Thần khí, Vĩnh Dạ quyền trượng, Bất Tử Vương quyền chi biểu tượng, nghe nói là Vĩnh Dạ Đại Quân vật tùy thân, có giấu Đại Quân cường đại bí mật, nhưng chưa từng xuất hiện tại lịch sử võ đài." Vạn pháp chi tháp Thần khí đồ giám, là như thế giới thiệu Vĩnh Dạ Quyền Trượng.

	Làm cận đại duy nhất vong linh đại đế, Vĩnh Dạ quân vương quật khởi cùng hắn biến mất Truyền Kỳ, không có ai biết hắn là như thế nào quật khởi, chính như không có người sẽ dự đoán được hắn sẽ tại toàn thịnh kỳ bị đánh bại, bất quá, không ít người suy đoán, hắn đột nhiên quật khởi, cùng thanh này Thần khí, có thiên ti vạn lũ quan hệ.

	"Thanh này chưa bao giờ xuất hiện trong lịch sử Thần khí, đã từng bị nghi ngờ qua có tồn tại hay không (chơi chết một cái tung tin đồn nhảm, có thể bằng đầu người tại Hero đế quốc hàng thứ bảy chính sảnh lĩnh thưởng 100 kim tệ), nhưng bao quát ta ở bên trong đại đế không ít cận vệ cùng tùy hành, đều từng nghe đến hắn thấp giọng thì thầm qua câu nói này "

	"Muốn lực lượng của ta cùng vương quyền sao? Đi tìm đi, ta đem hết thảy tất cả đều đặt ở nơi đó —— Vĩnh Dạ quyền trượng."

	"Đại đế trí tuệ như biển cả sâu xa nặng nề, tại lúc ấy, ai cũng không ngờ đến vô địch Vĩnh Dạ quân đoàn sẽ có thất bại khả năng. Nhưng hắn không có bị giả tượng mê hoặc, hắn hai con ngươi linh hồn hỏa diễm đã nhìn thấu tương lai, hắn kia tựa hồ là không rõ báo hiệu từ lẩm bẩm tự nói, trên thực tế lại là khắp nơi bàn giao mình không ở phía sau vương quốc tương lai."

	"Mà từ hắn mất tích (bao quát ta ở bên trong, đến nay còn có số lượng không ít cao giai vong linh không tin vô địch đại đế sẽ chết trận) về sau, lời đồn đại này càng là như dã hỏa lan tràn xem ra, 'Vĩnh Dạ quyền trượng người sở hữu mới có thể trở thành vong linh đại đế người thừa kế' đã sớm thành tất cả trí tuệ vong linh chung nhận thức, như thực sự có người thu hoạch được quyền trượng, như vậy, đại đế quốc có lẽ sẽ không đi hướng mạt lộ, đại đế đã vì Vong Linh đế quốc chuẩn bị tốt nhất tương lai, mà..."

	"Ngu xuẩn Vong Linh Quân Chủ nhóm, thế mà tổn hại đại đế dạy bảo, tại hắn rời đi về sau, liền bắt đầu tranh thủ đoạt lợi chiến tranh, khuyết thiếu chính thống tính, liền kỳ vọng bằng vào vũ lực cưỡng ép thượng vị, trở thành một đời mới vong linh đại đế. Kết quả, chính là sắp thành lập vong linh đại đế quốc hóa thành bọt nước, vô địch Vĩnh Dạ trong quân đội hao tổn hầu như không còn, mà từ tàn quân tạo thành Ciro đế quốc."

	"Mà bởi vì cái này lịch sử nguyên nhân, rõ ràng là mạnh nhất mười hai chấp chính quan chia sẻ quyền hành, nhưng như cũ vẫn là đế quốc, nhưng chúng ta sẽ không cho phép trong chúng ta bất luận một vị nào leo lên vị trí kia. Kia đế vị đã không công bố hơn một trăm năm, còn đem chú định không công bố xuống dưới, thẳng đến viên kia quyền trượng chủ nhân xuất hiện. —— lịch sử ghi chép người, Ciro đế quốc thứ bảy chấp chính quan Tri Chu hầu tước, đại đế vĩnh viễn cận vệ Reinhardt."

	Khục, lúc ấy nhìn thấy nhỏ Reinhardt "Lịch sử lấy tác "Thời điểm, ta cái cằm tại chỗ trật khớp, thực sự không biết nên lấy biểu tình gì đến ứng đối, nếu ta còn có thể sống được chảy mồ hôi, mồ hôi lạnh, cuồng mồ hôi, mồ hôi đổ như thác, Thành Cát Tư Hãn, chỉ sợ đều không đủ để bày tỏ đạt ta cực kỳ phức tạp tâm tình đi.

	Theo một ý nghĩa nào đó, lúc trước mang theo ác ý trò đùa, đã lấy được vượt qua mong muốn hiệu quả, mà bây giờ, vì để cho cái này thế giới dưới lòng đất trở nên càng thêm hỗn loạn, ta lại đầy cõi lòng ác ý chuẩn bị trò cười bộ phận sau.

	Vĩnh Dạ quyền trượng, chừng một mét màu đen chất gỗ quyền trượng, nhìn như là gỗ, trên thực tế nội bộ rót đầy bột xương, là một thanh xương gỗ hỗn hợp đặc chế quyền trượng.

	Nó là ta tự tay điêu khắc mà thành, phía trên Huyết Sắc Mân Côi hoa văn cùng tân trang tràn đầy cá nhân ta phong cách, năm đó lão hỏa kế vừa nhìn liền biết, trượng chuôi chỗ còn có mang theo ta đặc hữu màu xám tử vong hàn băng ma lực bốn chữ "Vĩnh Dạ quyền trượng", chỉ nhìn bề ngoài, liền biết là siêu cấp hàng cao cấp, nhưng chỉ vẻn vẹn như thế, vẫn là còn thiếu rất nhiều.

	"Đầu tiên phải giải quyết, chính là nó xuất xứ, không có đầu nguồn tài bảo luôn luôn để người hoài nghi, Adam, tại cái này trên văn kiện ký tên, dùng ngươi linh hồn ấn ký ký."

	Nhìn lướt qua văn kiện, chỉ sợ thiên hạ bất loạn Adam cười lớn một tiếng, sau đó vui sướng ở phía trên ký tên của mình.

	"Adam Han." Hỏa diễm thiêu đốt kiểu chữ nhưng không có một tia nhiệt độ cao, trên giấy lẳng lặng thiêu đốt, nguồn gốc từ Linh Hồn Huy Ký linh hồn ấn ký, mỗi người đều không giống, là Truyền Kỳ nhóm thân phận tượng trưng, giả tạo là hoàn toàn không có khả năng.

	Mà ta trên pháp trượng danh tự, kia màu xám tử vong hàn băng kiểu chữ, mang theo băng tuyết cùng mùi vị của tử vong, cũng là ta làm Vĩnh Dạ Đại Quân lúc linh hồn ấn ký, tăng thêm tính chân thực.

	Ta muốn hắn ký, là một phần ủy thác đấu giá sách, bị ủy thác phương, là dưới mặt đất minh ước ký kết chỗ thành thị Vekisthandi lớn nhất phòng đấu giá.

	Có phần này giấy chứng nhận, chí ít chứng minh Vĩnh Dạ quyền trượng đến từ dũng giả Adam Han chi thủ, mà lại, trong đó đặc biệt tuyên thệ này Thần khí lai lịch đang lúc, là Adam là từ Vĩnh Dạ Đại Quân lấy được, binh khí, Adam dùng danh dự của mình đảm bảo văn kiện chân thực tính!

	Khi tin tức kia truyền đi, tất cả mọi người sẽ suy đoán là Adam tại chiến thắng Vĩnh Dạ Đại Quân thời điểm tư tàng Vĩnh Dạ quyền trượng, như vậy, Vĩnh Dạ quyền trượng nơi phát ra liền trở nên chân thực đáng tin.

	Khục, trên văn kiện nói đích thật là tình hình thực tế, Adam đích thật là dựa dẫm vào ta lấy được quyền trượng, chỉ là chân thực thời gian có chút sai lệch, chính ngươi hiểu lầm, có thể trách không được ta. . . . .

	Sau đó, tay ta cầm quyền trượng, rót vào ma lực, lại muốn Adam nắm chặt quyền trượng một đầu khác, đồng thời rót vào mình lực lượng, sau đó uốn éo, kéo một phát, nhất chuyển động... .

	"Răng rắc."

	Lửa cùng băng chạm vào nhau, trực tiếp vỡ ra, quyền trượng cũng thiếu chút trực tiếp gãy mất, phía trên tràn đầy vết rạn, mà một bên là hỏa diễm thiêu đốt vết tích, một bên thì là ăn mòn cùng hàn băng lan tràn màu xám đen.

	"Tốt, cũng tạo thành tại Vĩnh Dạ Đại Quân cùng Hồng Liên dũng giả trong lúc giao thủ bị hao tổn vết tích. Như vậy, cho dù có cái gì không đúng, bọn hắn cũng sẽ đẩy lên trong chiến đấu bị hao tổn đi lên."

	Nhưng nó vẫn như cũ có chút quá mới, thế là, ta vứt trên mặt đất, sau đó ở phía trên nhảy tới nhảy lui, giẫm đến giẫm đi, sau đó, Adam cũng nghĩ qua đến "Hỗ trợ", ta trực tiếp một cước đem hắn đá văng ra.

	Cái thằng này không biết nặng nhẹ, khí lực lại lớn, để hắn nhảy hai lần, khẳng định liền trực tiếp đoạn mất, kia trước đó chẳng phải bạch làm.

	"Ân, lịch sử vết tích miễn cưỡng xem như có, chịu đựng đi." Nhìn xem cái này tràn đầy tro bụi cùng dấu chân quyền trượng, ta hài lòng nhẹ gật đầu, hiện tại đã không phải là cái kia mới tinh mộc trượng, xem xét chính là tràn đầy vết thương đồ cũ, liền có chút giống văn vật.

	Margaret ở một bên như có điều suy nghĩ, do dự một chút, vẫn là mở miệng nói.

	"Mặc kệ làm bao nhiêu giống thật, nhưng. . . . ."

	"Đúng vậy, còn chưa đủ." Ta đương nhiên biết còn chưa đủ, đây cũng không phải là kiếp trước văn vật Giám Chân, chỉ có thể dựa vào kinh nghiệm cùng tri thức một chút xíu tìm sơ hở, thế giới này có ma pháp có Chân Thần, dự ngôn pháp thuật có bao nhiêu loại nhiều loại, nghĩ làm bộ, nhưng không có dễ dàng như vậy.

	Bất quá, cái này từ vừa mới bắt đầu ngay tại ta mong muốn bên trong, ta cùng Adam đều đã từng là Bán Thần, đã là Chân Thần hạ mạnh nhất tồn tại, phổ thông dự ngôn pháp thuật cơ bản đều là vô hiệu, mà trên thế giới này, lại còn có mấy loại năng lực rất phiền phức.

	Cao giai mục sư thần cầu thuật, hướng thờ phụng Chân Thần hỏi thăm vấn đề, như Chân Thần vừa vặn có rảnh (thụ nhất Chân Thần yêu thích mục sư, sử dụng cái này thần thuật tỷ lệ thành công cũng không đến 1/10), liền có thể trả lời vấn đề của ngươi, nhưng chỉ sẽ đáp "Đúng" cùng "Không"

	Đại pháp sư dị giới chân lý thuật, triệu hoán một cái dị giới chân linh, hỏi thăm hắn vấn đề, vẫn như cũ chỉ có thể đáp "YES" cùng "NO" .

	Còn có phù thuỷ Tarot xem bói, thông qua đối vận mệnh tuyến giải đọc, vẫn như cũ chỉ là đáp "Chân thực" cùng "Hư giả" ...

	Theo ta được biết, những cái kia đáng tin dự ngôn pháp thuật đều là tật xấu này, chỉ có thể đáp "Đúng" cùng "Không", có đôi khi vẫn không trả lời, sau đó, tra hỏi càng ngắn, càng có khả năng đạt được đáp án, tiên đoán một lần về sau, trong ngắn hạn còn không cách nào lại lần dự đoán.

	Đó cũng không phải ngẫu nhiên, mà là thế này chi quy, càng là cường đại dự ngôn pháp thuật, càng là tiếp cận thế giới chân lý, ngược lại càng phải nhận nghiêm khắc hạn chế, đồng thời, muốn được ra càng nhiều tình báo, như vậy tại phát hiện chân tướng dọc đường tiêu hao càng nhiều, ngược lại không cách nào thăm dò càng thêm chỗ sâu chân tướng,

	Ta đích xác có thể trả giá đắt, như cùng ở tại vận mệnh tuyến bên trên giấu diếm mình tồn tại, để nhằm vào Vĩnh Dạ quyền trượng dự ngôn pháp thuật vô hiệu, nhưng có đôi khi, tra không ra vấn đề, mới càng thuyết minh có vấn đề, không cách nào điều tra dự đoán, mới càng thuyết minh có quỷ, như vậy, kết luận liền rất rõ ràng, chúng ta cần để cho dự ngôn pháp thuật làm ra sai lầm kết luận,

	Để trăm phần trăm chính xác dự ngôn pháp thuật đạt được sai lầm kết luận, nghe không thể tưởng tượng nổi? Ha ha, có đôi khi, chính xác không có nghĩa là chân thực, chân thực cũng không đại biểu chính xác '...

	Đã chỉ có thể đáp "Đúng" cùng "Không" hai nguyên tố trả lời, như vậy, có thể chơi hoa văn liền có thêm.

	Ta chỉnh lý ra bọn hắn khả năng hỏi ba cái vấn đề, cái thứ nhất, cũng là tất hỏi, cái này pháp trượng có phải là hay không Vĩnh Dạ Đại Quân tự tay chế thành Vĩnh Dạ quyền trượng... Cái này không cần chơi hoa văn, liền khẳng định là chân thật đáng tin.

	Như vậy, thứ hai có khả năng nhất hỏi, "Trong đó, phải chăng có Vĩnh Dạ Đại Quân bí mật."

	Vấn đề này đơn giản, nhưng càng là đơn giản bao hàm trong tin tức cho càng nhiều, nếu không có bí mật, như vậy, thanh quyền trượng này cho dù là thật, cũng cùng giả không có chút giá trị, ta đảm bảo, vấn đề này sẽ bị đầu tiên hỏi, sẽ còn bị hỏi rất nhiều lần.

	Thế là, ta đã sớm bỏ vào một trương tờ giấy, phía trên dùng tiếng Trung viết "Bí mật" ... .

	Tốt a, cái này xác thực rất chơi ác, nhưng hẳn là sẽ rất hữu hiệu, dù sao, những cái kia ngu ngốc dự ngôn pháp thuật tuyệt đối sẽ liều mạng nói "YES!" "Có" "Chân thực."

	Thứ ba, "Phải chăng có trở thành Ciro đế quốc đế vương bí mật / phải chăng đối trở thành Vong Linh Quân Chủ có trợ giúp, "

	Đây là hỏi phải chăng thần khí này thật có thống trị Ciro đế quốc chính trị giá trị. . . . Tốt a, ta đem những cái kia Vong Linh Quân Chủ bí mật nhỏ, nhỏ đam mê đều để vào trong đó, tỉ như Cốt Long Nữ Vương cách ca hát siêu khó nghe, đi ngủ còn ngáy to, ngươi nếu là cầm những này bí mật nhỏ đi uy hiếp bọn hắn, bọn hắn như chịu thua, tự nhiên sẽ đối ngươi chính trị sinh hoạt có trợ giúp, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không bị giết người diệt khẩu...

	Nói thật, theo ta đối bọn hắn hiểu rõ, như cùng hung cực ác bọn hắn thật phục mềm, ngươi còn không bằng trực tiếp đi tìm nhân loại vương quốc đối quốc vương nói ta muốn làm lão đại ngươi, đem vương vị nhường cho ta, vậy thành công tỉ lệ còn muốn lớn. . . . .

	Thứ tư, chính là "Phải chăng cùng Vĩnh Dạ Đại Quân cường đại bí mật / lực lượng cường đại có quan hệ "

	Khục, "Học tập cho giỏi, mỗi ngày hướng lên, cố gắng đánh quái, cố gắng thăng cấp", tuyệt đối chân thực, đây chính là Vĩnh Dạ Đại Quân cường đại bí mật nha, không phục đến biện... . .

	Tốt, ta tin tưởng, những thủ đoạn này chơi xuống tới, cái này Vĩnh Dạ quyền trượng chân thực tính cùng tầm quan trọng, sẽ tại phòng đấu giá tiếp vào hàng ngày đó trở đi, liền truyền khắp toàn bộ thế giới dưới lòng đất, gây nên tất cả thế lực coi trọng, dù cho ai cũng không cách nào sử dụng nó. . . . . Không, không chỉ có như thế, thế giới trên mặt đất hẳn là cũng sẽ phái người tới, chí ít, vong linh Ciro đế quốc những cái kia chấp chính quan, toàn bộ sẽ nổi điên. . . . . Như Vong Linh đế quốc trước cùng đám thành chủ dưới đất bóp, như vậy, cái thứ hai diệt thế hạo kiếp, có thể hay không không hiểu thấu liền đi qua.

	Tốt a, ta thừa nhận mình quá lạc quan, nhưng thử một chút được rồi đi.

	"Như vậy, đầu tiên, để thế giới dưới lòng đất loạn lên sơ bộ mục tiêu liền đạt tới..."

	Nhìn xem cái này quyền trượng, ta nhưng như cũ có chút không thỏa mãn, ta không cho rằng có người sẽ nhìn ra là hàng giả, nhưng đối với siêu cấp cường giả đến nói, có đôi khi, không nói đạo lý trực giác so tri thức, kinh nghiệm càng đáng tin, kia bản có thể là rất khó giấu diếm được.

	Thế là, do dự chỉ chốc lát, ta đối Adam nói.

	"Đã ta đã hết hạn tù phóng thích, đem Roland thánh kiếm trả lại cho ta.",

	"Cho." Không nói hai lời, toàn thân hỏa hồng Adam, đem trên thân duy nhất một điểm cái khác nhan sắc, bên hông cài lấy cái kia thanh màu trắng bạc kiếm gãy đưa cho ta.

	Bên trên Margaret lập tức sửng sốt, muốn nói gì, lại cuối cùng không có mở miệng.

	"Ai u, mệnh hạp của ta, đã lâu không gặp."

	Đúng vậy, đây chính là ta linh hồn chỗ, chỉ cần mệnh hạp bất diệt, vu yêu liền bất diệt, mệnh hạp cái gì bộ dáng cũng có thể, thậm chí có thể là sách, có thể là mũ.

	Từ rút thưởng hệ thống thu hoạch được bí tịch đến xem, cái kia dị giới Tom đại thúc, còn đã từng đem linh hồn của mình chia bảy phần, chế thành bảy cái mệnh hạp, còn đặt tên Hồn khí. . . . .

	Kỳ thật ta muốn nói, mặc dù dạng này xác thực rất không dễ dàng chết, nhưng linh hồn đều chia nhiều như vậy phần, tên kia liền không sợ biến thành tinh thần phân liệt tên điên. . . Tốt a, có lẽ, hắn từ vừa mới bắt đầu liền điên.

	Ta cái này tù phạm mệnh hạp, tự nhiên tại Adam cái này ngục tốt trên thân, mà lại, một mực tùy thân mang theo, đương nhiên, cái thằng này vẫn là rất thông minh, chí ít không có ngốc đến mức dùng mệnh hộp đến uy hiếp ta, buộc ta chơi đưa ra trò gian của hắn. . . . .

	Vuốt ve thanh này kiếm gãy, ta lại rất có cảm thán, năm đó lựa chọn dùng gia tộc bảo vật gia truyền làm mệnh hạp, chính là nhìn cái này cùng ta cùng tên Roland thánh kiếm, lại bị ca tụng là "Bất diệt chi kiếm" nó trải qua ngàn năm không chút nào không tổn hại, nhưng bây giờ, tại vận mệnh dòng lũ hạ, quốc gia của chúng ta xong, thanh này bất diệt chi kiếm, nhưng như cũ "Diệt" .

	Lúc này, mệnh hạp nơi tay, quanh thân màu xám ma lực chậm rãi tăng trưởng, không có bị trấn áp không thoải mái, ta cũng khôi phục một chút thực lực.

	"Truyền Kỳ sơ giai sao? Như vậy, rất nhiều chuyện gần nhất sẽ trở nên dễ dàng rất nhiều."

	Sau đó, ta tại kiếm gãy mở miệng một vòng, lại dễ dàng từ kiên cố trên thân kiếm bóp ra một chút kim loại nát hạt, nát hạt quanh mình, còn có linh hồn ba động.

	Sau đó ta liền đem nếu như làm bánh mì vung hạt vừng, đem nát hạt tán tại "Vĩnh Dạ quyền trượng" phía trên, sau đó nhẹ nhàng khẽ vỗ, tại một cái chớp mắt chói mắt tia chớp về sau, quyền trượng bên trên liền thêm ra chút tinh tinh lấp lóe bảo thạch.

	Bảo thạch nhóm không ngừng lấp lánh ngân quang, tinh quang tại từng cái bảo thạch ở giữa nhảy vọt xuyên qua, tương hỗ giao thoa, liên tiếp, như tinh tế quan sát, kia quang cũng có mình tiết tấu, phảng phất ngay tại hô hấp sinh vật, tại ta rót vào mảnh vụn linh hồn về sau, thanh này Vĩnh Dạ quyền trượng, có linh hồn, đã sống!

	Bất quá, cùng thanh này nắm giữ linh hồn của ta kiếm gãy vừa vặn tương phản, nắm giữ thanh quyền trượng này cường giả, đem lắng nghe linh hồn của ta ngữ điệu, bị ta ảnh hưởng quyết đoán, thậm chí tại dài dằng dặc linh hồn giao lưu bên trong, linh hồn bị ta ăn mòn, dần dần trở thành nô lệ của ta. . . . . Bề ngoài như có chút không đúng, ta không phải đã không làm Đại Ma Vương thật nhiều năm! Tốt a, người quen thuộc, không cẩn thận...

	Nhìn thấy trước mắt một màn, Adam hít vào một ngụm khí lạnh, mặc dù không biết ta làm cái gì, nhưng hắn bản năng đã cảm thấy thanh quyền trượng này rất nguy hiểm, không thích hợp.

	Nhưng Margaret hung hăng trừng ta một chút, nàng nhìn ra thứ gì, dùng ánh mắt ra hiệu bất mãn của nàng, nhưng nàng kháng nghị hoàn toàn như trước đây bị ta không nhìn.

	"Tốt a, không cẩn thận quen thuộc, hoàn toàn chính xác làm được có chút quá phận . Bất quá, ít nhất phải cấp bậc này, mới có thể để cho những cái kia dưới mặt đất bá chủ cùng vong linh Đại Quân nhóm, hoang dại siêu cấp cường giả nhóm thấy lợi tối mắt, cũng chủ động cũng nhảy vào vòng xoáy bên trong."

	Sau đó, ta hé miệng, một ngụm đem kiếm gãy nuốt vào, kiếm gãy không có rơi vào thân thể xương cốt bên trong, mà là trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

	Ta đã đem kiếm gãy chuyển di tại cái nào đó địa phương an toàn, đến tận đây, ta xem như hoàn toàn hết hạn tù phóng thích.

	"Nghe nói, đến dưới đất thành minh ước tổng bộ sở tại địa Vekisthandi cần hơn hai tháng, muốn sớm làm chuẩn bị. Để Annie dẫn đội, cũng nên để nàng một mình đảm đương một phía, các ngươi không thể là vì nàng cản cả một đời mưa gió. Yên tâm đi, ta cũng sẽ đi theo, tiếp tục làm ta phía sau màn hắc thủ, sẽ không để cho nàng quải điệu."

	Nói xong, ta quay người rời đi.

	"Đi Vekisthandi hơn hai tháng? Không, chủ nhân, ngài nói là ngày nào, hiện tại có ba con đường, nhanh hơn nhiều."

	Ta liếc một cái phía sau kích động hầu gái.

	"Mặc dù không ôm kỳ vọng, liền nghe ngươi nói xuống đi."

	"Thông thường xe ngựa hoàn toàn chính xác muốn gần ba tháng, nhưng kỹ thuật tiến bộ, để mới đường nhanh nhiều, đầu thứ nhất, chỉ cần một giây, người lùn dị thứ nguyên xé rách cơ..."

	"... Cái này không phải liền là kia tìm đường chết người lùn truyền tống khí sao? Không bàn nữa, ta còn không muốn lại bị kẹt tại dị thứ nguyên, ngươi nghĩ xuyên qua dị thế giới, đến cái nữ tôn hậu. Cung, chính ngươi đi!"

	"Đầu thứ hai, ba ngày, địa tinh hỏa tiễn xe..."

	"Không, vậy vẫn là một giây, một giây sau ta liền bị tạc thượng thiên.   được rồi, một đầu cuối cùng ta cũng đoán được, không cần lại nói."

	Nhưng vịn con mắt mặt không biểu tình cười trộm nữ bộc trưởng, lại đi theo mình rời đi chủ nhân phía sau, không quan tâm tiếp tục nói.

	"Ba giờ, địa tinh hỏa tiễn, thẳng từ trên xuống dưới, thuận tiện mau lẹ. /. . . . ."

	"Cái này rất phía trên có khác nhau sao? A, một cái có bánh xe, một cái không có bánh xe sao? Ngươi cứ như vậy nghĩ mưu tài hại mệnh sao? Ta đối với ngươi hẳn là coi như rất không tệ "

	Không đáng tin cậy chủ tớ rời đi, lại làm cho hai vị Bán Thần rơi vào trong trầm tư.

	"Annie sao? Có lẽ, Roland cũng không có nói sai, là nên để nàng thử một chút, chúng ta tại nàng ở độ tuổi này, đã bắt đầu tổ đội mạo hiểm, toàn thế giới tán loạn."

	"Annie có nên hay không ra ngoài ta biết, ngược lại là ngươi đem Roland thả ra, liền thật không sợ thế giới đại loạn sao?"

	Đối mặt hiền giả chất vấn, dũng giả Adam lại cười a a.

	"Nói ra ngươi đừng không tin, trực giác của ta nói cho ta, thế giới này tùy thời có khả năng chơi xong, mà duy nhất biến tốc, lại tại cái này vu yêu trên thân, ngươi tin không?"

	Nghe vậy, Margaret gương mặt xinh đẹp căng cứng, tràn đầy khó chịu, sau đó lông mày nhướn lên, hóa thành khinh thường,

	"Ngươi ngược lại là tin tưởng hắn, ta..."

	Nàng muốn nói gì khinh thường lời nói, nhưng ở Adam kia thẳng tắp ánh mắt trước mặt, nàng luôn luôn nói không nên lời lời nói dối, cuối cùng, nàng vẫn là giậm chân một cái.

	"Đừng nhìn ta như vậy, ngươi cái này gay tử mộc đầu. Ta tin chẳng phải được, hắn mặc dù là tên hỗn đản, nhưng hoàn toàn chính xác đủ giảo hoạt, như hắn làm không được, thế giới này liền không ai làm đến!"