Chương 138: Cương thi đại chiến thực vật

	"Rống! Một sóng lớn cương thi đang đến gần."

	"Ta thực vật sẽ đem ngươi xé nát!"

	Màu xám cương thi đung đung đưa đưa hướng về bên kia đi qua, làm khiên thịt khâu lại căm hận đi ở trước nhất, mà phía sau, là lít nha lít nhít cương thi quân đoàn.

	Mà tại đối diện trong mây mù, cái này đến cái khác đậu hà lan pháo thủ đột nhiên xông ra thổ nhưỡng, phẫn nộ phun ra từng khỏa màu xanh bóng sắc đậu hà lan đạn, mà phẫn nộ dưa hấu ném bom tay ném ra từng khỏa bạo đạn dưa hấu, mang theo trí mạng sóng xung kích nổ tung lên, nổ ra từng cái mây hình nấm.

	Khuyết thiếu thông thường pháp thuật duy trì, lấy cận thân làm chủ cương thi quân đoàn, chỉ có thể bốc lên mưa bom bão đạn chậm rãi hành động, mặc dù bọn chúng tại tiến lên bên trong gặp tổn thất thật lớn, nhưng cái kia khổng lồ cơ sở số lượng, để bọn chúng vẫn như cũ đáng sợ.

	Mà khi hai cái quân đoàn đụng nhau, kịch liệt trận giáp lá cà mới bắt đầu.

	Bình thường nhất cương thi cùng nắm lấy trọng thuẫn quả hạch phòng ngự người đụng vào nhau, màu nâu xám kịch độc xác thối chủ động dẫn bạo mình, lục sắc, màu xám mây độc không ngừng dâng lên, nhiễm phải nọc độc, sương độc thực vật cấp tốc khô héo tử vong, từng cái khu không người trên chiến trường xuất hiện.

	Mà tại thực vật phương, có lẽ cắm rễ bọn chúng di động không thay đổi, nhưng từ khắp mặt đất hấp thu lực lượng các thực vật, nhưng lại có vô cùng vô tận đạn dược, có lẽ có được sinh mệnh bọn chúng không cách nào làm đến như vô não cương thi không sợ sinh tử, nhưng ít ra trước mắt mặt chiến sĩ không sợ hi sinh ngăn trở đối thủ về sau, có thể dùng vô số hỏa lực bao phủ đối thủ.

	Rất nhanh, quá mãnh liệt hỏa lực, để cương thi quân đoàn chiến tuyến bắt đầu xuất hiện lỗ hổng, mà thực vật phản kích sắp bắt đầu.

	"Tử ý! Tử chi tộc duệ tập thể gia tốc!"

	Thế là, khi phát hiện cương thi quân đoàn tình huống không ổn về sau, cái nào đó phía sau màn hắc thủ hành động sau. Tiêu hao một lần cuối cùng quân đoàn chỉ lệnh.

	Mà khi sương mù màu đen lan tràn ra. Tất cả cương thi cũng bắt đầu nóng nảy tăng tốc tốc độ của mình. Mà táo bạo cương thi cải biến càng không chỉ là tốc độ, điên cuồng bọn hắn thậm chí bắt đầu móc ra mình ruột ném về phía đối thủ.

	"Rừng rậm cùng ánh nắng che chở! Ba mươi phút bên trong tất cả thực vật tốc độ công kích gấp bội, sinh mệnh lực gấp bội."

	Theo chỉ lệnh hạ đạt, Peashooter đạn hợp thành tuyến, mà toàn bộ tiền tuyến tiếng nổ ầm ầm không ngừng.

	Đối mặt càng thêm điên cuồng thực vật pháo trận, cương thi quân đoàn cuối cùng lựa chọn bất đắc dĩ pháo hôi lưu tiêu hao chiến, mà khi tân sinh phẫn nộ anh đào từng cái nhảy ra điên cuồng tự bạo, nổ rớt cương thi quân đoàn chủ lực, nóng nảy cương thi bầy đã không có xông phá hỏa lực tuyến phong tỏa chiến lực.

	Thế là. Bất đắc dĩ ta tại hỏa lực bên trong tiêu hao hết còn lại cương thi, bất đắc dĩ lạc bại,

	"Người thắng, Aimila đại pháp sư!"

	Theo quang hoa tán đi, trước mắt chiến trường một lần nữa biến trở về bàn cờ to lớn, cương thi phương quân cờ ảm đạm không ánh sáng, mà thực vật phương quân cờ bên trên bao trùm lấy ánh sáng màu trắng, tựa hồ ngay tại ngo ngoe muốn động.

	Đây là trước mắt đứng đầu nhất ma pháp cờ trò chơi —— cương thi đại chiến thực vật hệ liệt, đương nhiên, "Người phát minh" cùng nhà sản xuất đều là ta bản nhân, mà chúng ta chơi hiển nhiên không phải thường quy trò chơi. Mà là đối người sử dụng có nhất định yêu cầu chân thực chiến tranh mô phỏng bản, mà đối ngoại tiêu thụ phổ thông bản. Dùng chỉ là ma pháp tượng mộc làm nhỏ quân cờ.

	Tiện thể nhấc lên, bởi vì vẻn vẹn một tháng không đến liền xuất hiện bốn cái phiên bản biến chủng, cái series này lại được xưng là hấp huyết quỷ lừa gạt tiền đại sư.

	"Ai, cái này bản mới bản quả nhiên còn quá không cân bằng, cương thi phương dù cho có số lượng ưu thế, tỷ số thắng vẫn như cũ quá thấp, thực vật phương bạo tạc hệ quá mức cường đại, chủ động xung kích hỏa tuyến đối quân lực tiêu hao quá lớn, xem ra cân bằng tính còn có điều. Ân, hạ cái phiên bản, liền chặt đức hệ (Druid hệ) hỏa lực uy lực!"

	"Ha ha, kẻ bại còn quả nhiên đều sẽ tìm lý do."

	"Nếu không, cho cương thi phương gia tăng hai cái cốt long cùng vu yêu, nhưng vậy thì không phải là cương thi, càng không tính cương thi đại chiến thực vật 3 Kiếm cùng ma pháp bản đi. Được rồi, danh tự cái đồ chơi này, cùng tiết tháo, không quan trọng, hạ cái phiên bản liền gia nhập đi."

	"Tùy ngươi , dựa theo cân bằng quy tắc, vì để cho người tiêu dùng hài lòng, song phương nhất định phải thêm cùng giai binh chủng, ngươi thêm vu yêu ta liền thêm Ma Giới tinh linh cỏ, ngươi thêm cốt long ta liền thêm Huyết kinh cức chi tường, cuối cùng thắng được vẫn là ta."

	Aimila cười đến run rẩy cả người, có thể thường xuyên thắng hai ta cục, nàng quả thực là yêu chết cái trò chơi này.

	"Bất quá, cái này thật sự có thể để ta hiểu sinh mệnh huyền bí, tiến vào giai đoạn mới sao?

	Mà tại cùng ta cùng một chỗ "Phát minh" cái trò chơi này về sau, tại mình ngược lại trầm mê trong đó, thuận đường cùng một chỗ "Phát minh " cương thi đại chiến thực vật tháp phòng bản, cương thi đại chiến thực vật The King of Fighter bản, cương thi đại chiến thực vật Warcraft bản chờ một hệ liệt lừa gạt tiền làm về sau, tại mình những ngày này chơi quên cả trời đất về sau, nàng cuối cùng nhớ tới hết thảy căn nguyên —— tăng lên mình tạo vật năng lực.

	Thế là, đối mặt cái này rốt cục bị nhớ tới chất vấn, ta cười.

	"Đương nhiên. . . Không thể! Đây chỉ là thuần túy trò chơi mà thôi. Tốt a, thu hồi ngươi hoa ăn thịt người, ta để giải thích."

	"Ngươi. . . Ngươi cái này lừa đảo! Lại đùa nghịch ta! Lại đùa bỡn tình cảm của ta! Ta sẽ không đi nghe lời ngươi."

	Phát giác mình lại bị đùa nghịch về sau, rít lên lấy Aimila lúc này trở nên cuồng loạn, trong mắt phượng lóng lánh chính là điên cuồng huyết văn, kia thon dài mái tóc cũng bắt đầu thực vật hóa, máu đằng dọc theo lọn tóc bắt đầu sinh trưởng tốt, thực vật lĩnh vực ngay tại khuếch tán, chỉ sợ lập tức chính là hiện thực bản cương thi đại chiến thực vật.

	Mà xem như sắp bị hành hung cương thi, ta cảm giác áp lực rất lớn.

	Nhưng ta có đòn sát thủ.

	"Bán trò chơi tiền phân ngươi một phần mười."

	"Cái kia, có bao nhiêu?"

	"Trò chơi này nguyên bản liền đã bán chạy, chỉ cần chúng ta chế tạo công nghệ đuổi theo, các loại lừa gạt tiền bản cộng lại, phân ngươi mấy chục vạn kim tệ là ít không được."

	Tốt a, một giây sau, hết thảy trở nên gió êm sóng lặng, vừa rồi cái kia điên cuồng phù thuỷ biến mất vô tung vô ảnh, còn lại, chỉ là một cái ngay tại lẳng lặng thưởng thức hồng trà, đối ta mỉm cười ôn nhu học tỷ.

	Đây cũng không phải Aimila tham tiền, mà là bởi vì pháp sư cái nghề nghiệp này vốn là đốt tiền hàng, càng là cấp cao pháp sư càng là hang không đáy, đương nhiên đại pháp sư nhóm cũng có thể bán ra mình thương phẩm kiếm lời lớn, mà Aimila dạng này thí nghiệm cuồng không có chút nào dự toán năng lực quản lý không đề cập tới, càng không có bao nhiêu tâm tư tại thương phẩm hồi báo bên trên, coi như ngẫu nhiên kiếm tiền cũng lập tức đầu nhập mới thí nghiệm bên trong, bởi vậy ngược lại đối hi hữu người tài trợ dị thường hữu hảo. Hiện tại nghe nói có kiếm. Lập tức liền chuyển hóa thành đôi oan đại đầu thương dụng hình thức.

	Sai rồi? Là người tài trợ không phải oan đại đầu? Cái này thật không có sai. Không chút nào cân nhắc mong muốn hồi báo tùy ý sử dụng đầu tư, đối cái này đầu tư bao nhiêu bồi thường bao nhiêu điên cuồng pháp sư còn dám đầu tư, đây không phải là oan đại đầu là cái gì.

	Theo Margaret nói, Aimila hiện tại ngay cả mình thí nghiệm bộ môn đều không có(đã phá sản thanh toán), về sau nghe nói thôn tính công khoản bại lộ, trực tiếp bị từ Chân Lý Chưởng Khống Giả vị trí đá xuống đến, hiện tại ngay cả mình giáo sư tiền lương đều bị trực tiếp cầm đi gán nợ.

	Bán Thần pháp sư hỗn đến loại tình trạng này cũng là một loại kỳ hoa, tại đầu tư nghiệp thanh danh thối rơi nàng quanh năm suốt tháng đều lắc lư không đến mấy cái oan đại đầu. Chỉ có thể bắt mình học sinh làm lao động chạy việc, để các học sinh nhỏ hạng mục đến nuôi nàng nghiên cứu hạng mục.

	"Lại nói, cái này cũng không chỉ là cái trò chơi. Những công năng này tính thực vật quân cờ hẳn là cho ngươi không ít nhắc nhở không đề cập tới, ta cũng không tin thông qua những ngày này binh chủng diễn luyện, ngươi thực vật quân đoàn quy hoạch, phối hợp không có chút nào tiến bộ. Chí ít ngươi thiết kế mới thực vật binh chủng hẳn là có gợi ý đi."

	Aimila nhẹ gật đầu, đây cũng là sự thật.

	"Mà tới chúng ta cấp độ này, nghĩ lại đến một bước nói nghe thì dễ, kiên nhẫn chút đi, ta chuyện đã đáp ứng còn không có làm được sao?"

	Nghe được ta nói mình có nặc tất giày, học tỷ tay trái kia chén trà chuôi ngược lại trực tiếp bị bóp nát. Dù cho mặt khác tay phải kịp thời tiếp được hạ xuống chén trà, dù cho học tỷ vẫn như cũ tiếu dung mặt mũi tràn đầy. Nhưng từ kia tay run rẩy cánh tay cùng không ngừng co rúm khóe mắt đến xem, hiển nhiên lại lần nữa tiến vào bạo tẩu biên giới.

	"Niên đệ, ngươi thật đúng là dám nói a, năm đó là ai nói để chúng ta cùng một chỗ bỏ qua kia nhàm chán luân lý trói buộc, cộng đồng thăm dò sinh mệnh huyền bí, ta còn tưởng rằng đạt được suốt đời khó được tri kỷ, vui vẻ hỏng. Kết quả đạt được ta toàn bộ nghiên cứu tư liệu về sau, đảo mắt liền biến mất vô tung vô ảnh, sau đó còn có phong tố giác tin bị ném đến Chân Lý Chưởng Khống Giả nghị hội, làm hại ta kém chút liền không cách nào tại Vân Đoan Chi Tháp lẫn vào."

	"A, năm đó ta làm qua những này sao? Thật có lỗi, chuyển sinh đối ký ức tổn hại quá lớn, ta không nhớ rõ. Ân, chúng ta muốn hướng nhìn đằng trước, kia nhàm chán chuyện cũ liền quên đi đi. Đúng, vậy ngươi về sau là thế nào giải quyết."

	Quên đi? Đương nhiên là nói láo a, năm đó gia hỏa này làm không có chút nào hạn cuối, ngay cả nhất quán không có bao nhiêu giới hạn thấp nhất ta đều nhìn không được, không hố nàng hố ai, nhưng ta ngược lại là có chút hiếu kỳ, lúc ấy ta trực tiếp đem nàng dùng học sinh cùng người sống làm thí nghiệm tố giác tin nhét vào chân lý nghiên thảo hội phòng họp, lúc ấy chí ít có năm vị Chân Lý Chưởng Khống Giả ở đây, nàng là thế nào giải quyết.

	"Không có gì, lúc ấy ta đạo sư giúp ta tạm thời ngăn chặn, sau đó ta xử lý một vị cắn ta không thả Chân Lý Chưởng Khống Giả, thay vào đó thượng vị. Lại trả giá một chút đền bù tiến hành trao đổi, để cái khác chưởng khống giả một mắt nhắm một mắt mở. Đáng chết, nếu không phải hiện tại chỉ có thể dùng một chút tử tù làm thí nghiệm, ta tiến độ làm sao lại nhanh như vậy, ngươi chính là bởi vì có thể trên chiến trường thu hoạch được thí nghiệm vật liệu mới có thể đột phá hạn chế đi. Quả nhiên, quả nhiên hẳn là thỏa thích thu thập vật thí nghiệm! Hì hì, nơi này nhưng không có đáng ghét người giám sát."

	Kia cuồng loạn cười nhẹ để người rùng mình, ta biết nàng thật nói đến liền làm được, lại vội vàng ngăn cản nàng, đương nhiên, trực tiếp ngăn cản là làm không được, nàng cũng là căn bản không nghe khuyên bảo người.

	"Ngươi bây giờ có thích hợp đầu đề sao? Thu thập đại lượng thí nghiệm vật liệu sau chúng ta hơn phân nửa muốn chạy trốn, nếu là lãng phí ở phổ thông đầu đề bên trên cũng quá lãng phí. Qua hai năm đi, đến lúc đó có ít chi không hết thí nghiệm vật liệu tạo điều kiện cho ngươi lựa chọn, mà lại so với dễ dàng như vậy quải điệu nhân loại, vẫn là sinh mệnh lực ngoan cường thú nhân càng thích hợp đảm nhiệm vật thí nghiệm đi, hai năm này trước hết làm một chút lý luận tích lũy tạm thời năng lực đi."

	Nghe được lời của ta, nàng sững sờ nhìn ta, nửa ngày mới nói một câu.

	"Quả nhiên vẫn là ngươi có thể nhất lý giải ta, những người khác nghe được ta nói như vậy, hoặc là liền bắt đầu mắng rất khó nghe, hoặc là chính là dọa đến muốn chết, căn bản là không có cách lý giải đối ta chân lý nghiên cứu làm ra cống hiến là cỡ nào quang vinh hi sinh."

	"Ngươi vẫn là quá mềm lòng, đã cùng vật thí nghiệm làm lời nói thật, ta đều là trực tiếp đem miệng một phong trực tiếp ném bàn thí nghiệm, kêu kêu, liền không có tiếng âm."

	"Đúng vậy a, ta dù sao cũng là nữ hài tử, thực sự rất dễ dàng mềm lòng, lần trước rõ ràng cái kia tử tù mắng khó nghe như vậy, ta vì không cho hắn đau chết, vẫn là đối với hắn trước gây tê mới bắt đầu đối với hắn giải phẫu, kia thuốc mê nhưng chí ít có thể thay đổi một túi hạt giống mới a."

	Nghe vậy, cho dù ở thuận lại nói của nàng hống nàng cao hứng, về sau ta cũng tiếp xuống không được đi, tươi sống đem đối phương giải phẫu còn nói mình mềm lòng, nàng cũng không sợ lọt vào thần phạt, xem ra, nàng vẫn như cũ là không sợ cái khác sinh mệnh coi là người nhìn siêu nguy hiểm phần tử. Ta vẫn là đánh giá cao nàng hạn cuối cùng tiết tháo.

	"Khụ khụ. Thí nghiệm đầu đề chúng ta trước để ở một bên. Trước tiên nghĩ như thế nào kiếm nghiên cứu kinh phí đi. Ngươi cảm thấy như đem cái này 'Cương thi đại chiến thực vật —— Kiếm cùng ma pháp bản' đẩy ra thị trường, chúng ta còn muốn làm những cái kia cải tiến?"

	"Kỳ thật chúng ta có thể thay đổi marketing mạch suy nghĩ, dạng này duy nhất một lần bán xong tất cả quân cờ và bàn cờ quá ngu, chúng ta có thể tách ra bán."

	"Ừm? Nguyện ý nghe tường, quân cờ đều không được đầy đủ, đây không phải là không có cách nào chơi sao? Kia người sử dụng còn nguyện ý mua sao?"

	"Đần, ngươi có thể chỉ ở sáo trang bên trong để vào cơ bản quân cờ cùng nguyên thủy nhất bàn cờ, nếu muốn cao cấp, đặc thù quân cờ. Liền muốn dùng tiền. Đương nhiên, cao cấp quân cờ cũng không thể quá phá hư cân bằng tính, chỉ cần có hơi đặc biệt một điểm vẻ ngoài cùng đặc tính, liền có thể lặp đi lặp lại bán lấy tiền. Đúng, nguyên kiện gọi cơ sở bao, liền gọi mở rộng bao! Còn có thể gia nhập rút thưởng nhân tố, một bao bên trong có một cái đặc thù quân cờ, làm cho đối phương rút đến thề cũng không tiếp tục chơi thời điểm mới nhảy ra ra. Vì nhằm vào nhỏ tuổi người chơi, còn có thể con cờ trân quý độ phân cấp, càng là trân quý càng đáng giá khoe khoang. Ta cũng không tin không thể lấy sạch tiểu bằng hữu túi!"

	"Úc úc úc úc, ta đối với ngươi lau mắt mà nhìn. Đây quả thực là thương nghiệp kỳ tài, ngươi bất thiện kinh doanh truyền ngôn quả nhiên là lời đồn đi."

	"Hừ, lại là Margaret nói lời của ta đi, ta mới không phải bất thiện kinh doanh, ta chỉ là lười nhác kinh doanh. Mà lại đây đều là ta dùng để lừa gạt người tài trợ, một cái thành quả nghiên cứu phân mấy lần bán, phân mấy cái người bán, mới có thể kiếm lật a."

	Nhìn xem cái này dương dương đắc ý bất lương pháp sư, ta xem như biết vì cái gì nàng rõ ràng thực lực kinh người, tại đầu tư giới thanh danh sẽ như vậy thối, ngươi hố người khác một lần còn có thể cứu, hố cái một hai trăm năm hố người mấy ngàn người, còn có người tìm ngươi đầu tư chính là thật ngốc.

	"Rất hèn hạ, nhưng ta thích! Để chúng ta cùng một chỗ kiếm lời lớn đi!"

	Dạng này hành vi nhằm vào số ít người tự nhiên sẽ làm cho thiên nộ thần oán, nhưng có vẻ như nhằm vào chính là không định tính thị trường lời nói, không có lý do từ bỏ tốt như vậy sáng ý.

	"Quả nhiên, ngươi mới là tri kỷ của ta a."

	Tốt a, tạm thời không đề cập tới cái này cấu kết với nhau làm việc xấu cười gian hù đến bao nhiêu đi ngang qua tiểu bằng hữu, cũng tạm thời không nói cái này "Cương thi đại chiến thực vật —— Kiếm cùng ma pháp bản" là như thế nào một bên bị người thống mạ, một bên bán chạy đặc biệt bán, ta tốn hao thời gian chế tạo cái này khác loại trò chơi, lại không chỉ là vì kiếm tiền.

	"Lại đến một ván! Lại đến một ván, lần này khẳng định là cương thi thắng!"

	"Như vậy, mụ mụ, ta cũng muốn, mua cho ta một bộ được không!"

	"Nguyên lai vong linh cũng không có đáng sợ như vậy a, ngay cả thực vật đều đánh không lại!"

	Lúc này, chúng ta ngay tại một cái quảng trường trên đất trống đánh cờ, mà chung quanh đã sớm vây đầy đứng ngoài quan sát quần chúng, lúc này chúng ta mang tới giản dị bản cương thi đại chiến thực vật chiến cờ đã bán chạy, khán giả xem hết một ván còn không vừa lòng, quần tình nô nức tấp nập muốn chúng ta lại xuống một ván, thế là, hơi trên đài trò chuyện một chút, chúng ta liền lần nữa lại bắt đầu.

	"Nghe nói Đông Lam công quốc lấy Luật Pháp Chi Thần làm quốc giáo, chỉ cần không phạm tội, liền ngay cả ác ma, vong linh đều có thể tiếp nhận, nghe nói ngay cả Druid đều tại Diphind thiết lập mình học viện. Vong linh pháp sư đồ vật trực tiếp như vậy bên đường biểu thị, còn làm thương phẩm bán, có lẽ là thật. . . Bọn hắn có thể hay không tiếp nhận con lai? Nghe nói Diphind gần nhất xây dựng rất nhiều mới cao đẳng viện giáo, vì học viên cung cấp các loại cường lực chuyên trách, làm không tốt có thể đem nhà ta cái kia tiểu tam đưa đi học một ít."

	Kiếm tiền chỉ là sản phẩm phụ, như thế quang trời trăm ngày phía dưới dùng thế nhân có thể tiếp nhận phương thức biểu hiện ra vong linh ma pháp, để lãnh thổ tự trị Savin cư dân hiểu rõ cũng tiếp nhận Đông Lam cải biến, mới là ta nghề này mục đích lớn nhất.

	"Diphind các lớn mới xây viện trường học chiêu sinh, cung cấp Druid, công trình sư, luyện kim sư, vong linh pháp sư, luật pháp kỵ sĩ chờ chiến đấu nghề nghiệp chuyên môn huấn luyện, danh ngạch có hạn, muốn thay đổi vận mệnh của mình cùng nhân sinh xin đừng bỏ lỡ cơ hội, tốc độ! Chúng ta nơi này hữu chiêu sinh tư liệu."

	Mang tới chiêu sinh nhân viên ngay tại nắm chặt thời gian gào to, gây nên bàn xem người chú ý, đã có người nguyện ý đi Đông Lam nhìn xem, mà rốt cục, một mực tại chỗ tối đứng ngoài quan sát người rốt cuộc kìm nén không được, đi ra.

	"Roland điện hạ, Gagalor đại lãnh chúa mời ngươi đi qua một lần, đây là hắn nguyên thoại 'Ngài thành ý chúng ta đã thấy, có lẽ, cũng đến chúng ta nói chuyện liên minh thời gian.' "

	Tại bị không hiểu thấu lạnh một tuần sau, tại ta bắt đầu hướng dân chúng tay tuyên truyền ngày thứ ba, ta rốt cục đợi đến Savin lãnh chúa mời, xem ra, là có cái gì phải thật tốt nói chuyện.