Chương 551: Viện quân

	Mặc kệ là thế giới nào, cảnh sát, quân đội các quan phương bạo lực tổ chức luôn luôn khoan thai tới chậm, đây cũng không phải đơn thuần kịch bản cần, chỉ là từ tiếp vào tình báo, báo cảnh đến tìm hiểu tình huống, triệu tập lực lượng, đều cần thời gian dài.

	Kiện toàn tổ chức, tinh lương huấn luyện, dẫn trước thiết bị, có thể rút ngắn cái này khẩn cấp thời gian, nhưng không có khả năng triệt để tiêu trừ, có thể nói đến hiện trường thời gian cũng trực tiếp phản ứng đến tổ chức thực lực tổng hợp.

	Đối với Tinh Mộc thành cư dân đến nói, chờ đợi nhiều ngày vương quốc viện quân rốt cục đến ít nhất là chuyện tốt, chí ít điều này đại biểu lấy thành trấn đã an toàn, nhưng chờ thật nhìn thấy viện quân thời điểm, chính là người tính khí tốt hơn nữa, cũng đầy khang phẫn nộ.

	Dù sao, lúc này, một trận chiến tranh đều kết thúc nửa tháng, chi viện viện quân mới khoan thai tới chậm, các viện quân còn tại trên đường đi đánh một cầm, chiến tổn còn tại 50% trở lên, viện quân đến lúc còn đầy người rã rời cùng thương thế, trong hàng ngũ tràn đầy cáng cứu thương cùng thương binh, cùng nó nói là viện binh không bằng nói là chờ cứu viện nạn dân, liền thực tế làm cho không người nào có thể tiếp nhận.

	"Lăn ra ngoài, các ngươi đến cùng là tới cứu viện vẫn là đánh tương hỗ giết chóc?"

	". . . . Stanley hầu tước đều mạnh hơn các ngươi nhiều, là "Huyết mâu" Shuriman bảo hộ lấy chúng ta, mà các ngươi lãnh chúa lại làm cái gì! Hắn cấu kết vong linh, mưu sát vương thất vương tử! Làm cho tất cả mọi người lâm vào trong lúc nguy nan."

	Tinh Mộc thành cư dân khác loại hoan nghênh phương thức, để dẫn đội Debaron bá tước nổi trận lôi đình, thậm chí tự mình cân nhắc qua treo cổ mấy cái khẩu xuất cuồng ngôn lính đánh thuê cùng bình dân.

	"Những cái kia bẩn thỉu dân đen, nếu không phải bởi vì cứu viện các ngươi, chúng ta cũng sẽ không trúng đám kia phản tặc mai phục, các ngươi thế mà còn dám can đảm cùng ta gọi rầm rĩ."

	Tiểu vương tử bị mưu sát vụ án còn bày ở trước mặt. Xử lý không tốt cũng là một cái đại phiền toái. Debaron cân nhắc qua có phải là mượn đuổi bắt hung thủ lý do phát tiết một phen. Dù sao dựa theo lệ cũ, vương thất ngộ hại chuyện như vậy ngày xưa đều sẽ thêm ra rất nhiều chôn cùng người.

	Nhưng cũng tiếc, lần này là không được. . .

	Trên tường thành, lại không chỉ là nhân loại quân coi giữ, vừa đi vừa về tuần sát thấp bé tinh linh tiếp quản hết thảy, khổng lồ ma tính chi hoa cùng chiến tranh cổ thụ chiếm cứ toàn bộ tường thành giãn ra, Mộc Linh nhóm đã khống chế tòa thành thị này.

	Như vẻn vẹn chỉ là ngoại vi những cái kia Mộc Linh còn không tính cái gì, trên bầu trời quân hạm bầy cho người ta áp lực vô hình. Như còn có cái gì may mắn, tại thành trấn ở giữa kia che trời cổ thụ đã thuyết minh hết thảy.

	"Mộng Cảnh Chi Sâm Thông Thiên Thụ? Các nàng dự định làm cái gì. . ."

	Thông thiên mộc là Mộc Linh nhất tộc mẫu thân cây sinh trưởng, chỉ có kiến thiết thuộc về Mộc Linh thành trấn thời điểm, mới có thể gieo xuống quý giá như vậy cây cối, Mộc Linh nhóm có thể thông qua cái này thu hoạch được Mộng Cảnh Chi Sâm chi viện, tái sinh Mộc Linh, còn có rất nhiều ngoại tộc chỗ không biết được diệu dụng.

	Mà theo Mộc Linh nhất tộc thanh danh càng ngày càng vang dội, tại cùng vong linh tác chiến bên trong thu hoạch được to lớn chiến quả Thông Thiên Thụ, không chỉ có bị cho rằng cường đại chiến tranh binh khí, Thông Thiên Thụ chỗ khu vực. Càng bị trực tiếp coi là Mộc Linh phạm vi thế lực.

	Mộc Linh nhóm cách Sarah công quốc cũng không tính quá xa, Debaron đương nhiên biết cái này che trời đại thụ đại biểu cái gì.

	Trước mắt vậy vẫn là cái gì phế phẩm thành nhỏ. Đây đã là chính cống pháo đài đô thị, vẫn là nước khác, tộc khác tạo dựng lên pháo đài.

	"Xâm lấn? Đây là trần trụi quân sự xâm lấn!"

	Như hắn là một cái quân nhân thuần túy, hiện tại cũng nên rút kiếm bảo vệ quốc gia, nhưng có thể có được vương thất tín nhiệm đến xử lý loại đại sự này hắn, cùng nó nói là quân nhân, không bằng nói là một cái chính trị gia.

	"Các nàng vì cái gì? Chẳng lẽ cái kia bảo tàng nghe đồn là thật?"

	Nhưng dù cho có rất nhiều ý nghĩ cùng suy đoán, hắn cũng vô pháp làm ra cái gì, nhiều nhất chỉ có thể hướng đại công tước báo cáo mình phỏng đoán, nhưng hắn phía sau vương thất. . . Hơn phân nửa đồng dạng không cách nào làm ra cái gì.

	Đây chính là tiểu quốc bi ai, nhất là trong nội chiến tiểu quốc, thế chiến bên trong tiểu quốc, khi trật tự như cũ bị chiến tranh đập đập vỡ nát, mạnh được yếu thua quy tắc cứ như vậy rõ ràng cùng tàn khốc.

	Như Mộc Linh nhất tộc thật muốn ở chỗ này cắn xuống một khối lãnh địa, lâm vào nội chiến bọn hắn trừ khiển trách hai câu còn có thể làm cái gì, chẳng lẽ dùng ngay tại nội chiến vương thất phái quân đoàn cùng cường thịnh đến đủ để địch nổi vong linh đại đế Mộc Linh nhất tộc khai chiến sao.

	". . . Ngươi lo ngại, chúng ta đối dạng này cũ nát thành thị không có chút nào hứng thú, yêu thích hòa bình ta tộc cũng sẽ không chủ động khởi xướng xâm lược, chúng ta ở đây thành lập tiền tiêu căn cứ, trên thực tế có nguyên nhân khác. . ."

	Đột nhiên tiếng nói đánh gãy Debaron suy nghĩ, cái này để người ta tâm lý bình tĩnh cảm ứng nhưng không có để hắn an tâm, ngược lại bởi vì bị xem thấu mà hoảng sợ.

	Xuất hiện trước mặt hắn, là một cái tóc đen thấp bé Mộc Linh, kia ấu tiểu thân ảnh cùng ấu niên kỳ tinh linh cực kỳ tương tự, Debaron tại nước khác đại quý tộc trên yến hội gặp qua dạng này còn nhỏ tinh linh nô lệ, đây chính là có thể mua xuống trước mắt toà này phế phẩm thành nhỏ giá trên trời.

	Nhưng trước mắt Mộc Linh nhìn cực kỳ yếu đuối, tựa hồ tiện tay liền có thể chế phục, hắn cũng không dám làm ra bất luận cái gì âm u hành vi, dù sao Mộc Linh nhất tộc bình quân chiến lực xa tìm nhân loại cùng phổ thông tinh linh phía trên, cái này nhìn ấu tiểu tiểu nữ hài, tuyệt đối sẽ không kém một cái bạch ngân giai chiến sĩ.

	Mà Mộc Linh nụ cười ấm áp đột nhiên trở nên hiểm ác, hỗn tạp xem thường cùng phẫn nộ sát ý khẽ quét mà qua,

	"Chẳng lẽ, ngươi cũng là một cái ti tiện súc nô người? Hoặc là, ngươi dự định đối ta làm cái gì?"

	Không biết làm sao bị trước mắt Mộc Linh xem thấu đáy lòng âm u suy nghĩ, Debaron thật bị hù dọa, vội vàng phủ nhận.

	"Không, không, cảm tạ quý phương ủng hộ, ta chỉ là đang suy nghĩ nên như thế nào bên trên đại công tước báo cáo. . . ."

	Mà tại trong một mảnh hỗn loạn, tóc đen Mộc Linh cũng hoàn thành mình nhiệm vụ chủ yếu, đối phe mình xây dựng pháo đài hành vi làm ra giải thích, biểu thị Mộc Linh nhất tộc cũng không tính xâm lấn, chỉ là tình huống có chút đặc thù.

	"Trong di tích xuất hiện thông hướng hạ tầng vị diện đại môn, số lớn ác ma tuôn ra, vị diện đại môn đã mất khống chế. . . . Đáng chết, vậy không phải nói nơi này sớm muộn sẽ bị ác ma công hãm."

	Đây cũng không phải là tin tức tốt gì, Debaron đã hối hận chủ động xin đi vớt quân công, như đại quân ác ma đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình, mình cái này nửa tàn phế quân đoàn có thể làm cái gì.

	Hắn hiện tại đã đang suy nghĩ là không muốn muốn tìm cái lý do chuồn đi, nhưng mình không có chút nào tấc công còn tổn thất nặng nề, xám xịt trở về chỉ sợ cũng cùng chiến tử ở đây không sai biệt lắm, nói không chính xác chiến tử còn vinh dự điểm, "Quý tộc điểm" .

	Nhưng tên là Mộc Ân Mộc Linh lại lắc đầu, cũng không có làm ra để Debaron khó khăn nhất lại đương nhiên yêu cầu —— mời hắn quân đoàn đóng tại nơi này. Bảo vệ mình quốc dân.

	"Mất khống chế chỉ là hai phe địch ta đều đối phiến khu vực này vị diện cửa mất đi chưởng khống. Hiện tại cái kia thông hướng hạ vị diện đại môn đã biến thành ngẫu nhiên truyền thuyết cửa. Mỗi cách một đoạn thời gian cũng có thể vung một cái hạ vị diện cư dân đi lên, nhưng phải lớn quân đoàn xâm lấn, lại là không có khả năng, mà vì để tránh cho những này ác ma đối Tinh Mộc thành cư dân tổn thương, cũng vì ngăn chặn đám ác ma tiến vào khu vực khác khả năng, chúng ta tu kiến cái này pháo đài."

	Lý do này đủ đầy đủ, nghe được đại quân ác ma đoàn sẽ không đến, Debaron tỉnh táo một chút. Lại cảm giác trong đó mờ ám không ít, nhưng bằng năng lực của hắn, là không cách nào phân rõ thật giả. . . . Dựa vào Sarah công quốc thực lực, coi như biết là giả, lại có thể làm cái gì.

	Mộc Ân dừng một chút, mới tiếp tục nói.

	"Sự tình quá đột ngột, chúng ta còn chưa kịp hướng quý quốc vương thất tiến hành thông báo, mời thay mặt chúng ta hướng đại công tước biểu thị áy náy."

	Chính sách đối ngoại bên trên dùng từ là rất giảng cứu, "Thông báo" cùng "Biểu thị áy náy" nhìn như rất có lễ phép, trên thực tế lại là thông tri ngươi liền đủ. Ngươi nghĩ như thế nào ta căn bản không quan trọng.

	"Đúng, ta chiếm ngươi địa. Thật có lỗi. . . Cái gì? Muốn ta hủy đi trở về? Mộng tỉnh không? Nói câu 'Thật có lỗi' đã là để mắt ngươi."

	Tại nước khác tu kiến pháo đài, còn như thế khoa trương bá đạo, đã là bóp lấy cổ đối phương hỏi "Ngươi có phục hay không", nhưng nghe đến cái này bá đạo "Xin lỗi", Debaron lại âm thầm thở dài một hơi, đây mới là hắn quen thuộc đại quốc giảng đạo lý phương thức, như trước mắt Mộc Linh thật cẩn thận từng li từng tí làm ra giải thích, mình ngược lại phải cẩn thận đánh giá phía sau chân ý.

	Đương nhiên, cái này nhẹ nhõm bên trong có hay không "Chuyện này lớn ta đã quản không được, giao cho vương thất đi đau đầu đi" tâm thái, hẳn là thiếu không được, nói không chính xác còn có "Đại sự như vậy bên trong, không ai truy trách ta bại chiến, thật sự là gặp may mắn" may mắn tâm tính.

	Về phần trong truyền thuyết bảo tàng cùng di tích? Cũng không thể từ bỏ, mình thám tử cùng đạo tặc đều sẽ phái đi ra, nhưng xung đột chính diện khi lấy được tiến một bước tình báo cùng thượng tầng chỉ thị trước, ngược lại không cần cân nhắc.

	Mà tại một cái khác phương diện bên trên, an toàn của mình cũng coi là đạt được cam đoan, vẻn vẹn chỉ là vì Mộc Linh mặt mũi suy nghĩ, chỉ cần tại cái này pháo đài phụ cận, hầu tước phản quân liền không khả năng tiếp tục đuổi giết chính mình.

	Hắn nhưng lại không biết, trước mắt Mộc Linh sẽ không đọc tâm, nhưng bên kia trên tường thành lại thật có sẽ đọc tâm, hắn điểm tiểu tâm tư kia, đã sớm hiển thị rõ hoàn toàn.

	"Chậc chậc chậc, mặc dù cùng mong muốn cơ bản nhất trí, nhưng phái ra dạng này người sung làm chiến trường chỉ huy, nếu không phải gặp được chúng ta, đây quả thực là cho vong linh đưa lính đi."

	Ta có chút bất đắc dĩ, mặc dù Sarah quan phương phái ra dạng này gia hỏa đối với chúng ta đến nói là chuyện tốt, nhưng nếu thật trông cậy vào quân đội như vậy đối kháng Hằng dạng này vị diện khác người xâm nhập, còn không bằng trông cậy vào Ashe đột nhiên phục sinh.

	"Chưa hẳn, tên kia mặc dù toàn bộ hành trình cũng đang lo lắng mình, nhưng cũng là chính thức quân sự viện giáo ra, còn có chút chiến tranh chỉ huy trình độ, về phần tự tư, nhát gan, sợ gánh trách tính cách. . . Bọn hắn quý tộc không đều như vậy à."

	Aimila không che giấu chút nào mình đối quý tộc giai cấp xem thường, tựa hồ cũng quên đi mình cũng là vương thất xuất sinh, hoặc là, tiến thêm một bước, nàng sớm đã không còn đem mình làm nhân loại nhìn.

	Mà tại Roland trước mặt, nàng cũng không cần che giấu mình đọc tâm năng lực, chỉ là như thường trình bày mình đăm chiêu suy nghĩ, nàng thậm chí đều không nhớ ra được là lúc nào bị nhìn xuyên.

	Lúc đầu nàng đã làm ra bị kéo dài khoảng cách chuẩn bị tâm lý, dù sao lấy trước người biết chuyện dù cho quan hệ cho dù tốt, cuối cùng không phải bỏ trốn mất dạng từ đây không còn gặp mặt, chính là lo lắng cho mình đáy lòng bí mật tiết ra ngoài, dứt khoát ý đồ giết người diệt khẩu, mà Roland trả lời, lại làm cho nàng ký ức vẫn còn mới mẻ, đổi mới năng lực phân tích hạn cuối, cũng làm cho nàng hoài nghi Roland đầu có phải là bình thường.

	"Thật sự là thuận tiện năng lực a, vậy ta cùng ngươi câu thông thời điểm, ta có thể mở miệng nói chuyện, còn không cần lo lắng giải thích không rõ, nhiều tiết kiệm thời gian cùng tinh lực."

	Hoang ngôn đối Aimila không có chút ý nghĩa nào, Roland lúc ấy nói ra lời nói thật, so thiên y vô phùng hoang ngôn càng làm cho Aimila chấn kinh, hắn là thật không có chút nào lo lắng cho mình bị đọc tâm, thậm chí coi là một loại câu thông con đường.

	Nên nói thiếu thông minh hay là lòng mang bằng phẳng tốt, rõ ràng một bụng ý nghĩ xấu, rõ ràng cũng không phải người tốt, Roland lại không chút nào lo lắng mình bị người xem thấu, mà loại này "Tín nhiệm "Để Aimila âm thầm kinh ngạc đồng thời, cũng làm cho nàng cùng Roland nói chuyện phiếm, biến thành nàng thích nhất giải trí hoạt động.

	"Loại này có thể được tín nhiệm, muốn nói cái gì liền nói cái gì cảm giác, đại khái, cũng chỉ có thể cùng với hắn một chỗ thời điểm. . . ."

	Mà lần này, Roland vẫn là đầy mình ý nghĩ xấu mưu đồ như thế nào đào hố hố người, Aimila lại không chút do dự hợp lý đồng lõa.

	"Chúng ta chân chính viện quân lúc nào đến?"

	"Nhanh, tính lộ trình, hắn không lạc đường, trong ba ngày liền nên đến. . . ."

	"Như vậy, chúng ta muốn làm chuẩn bị rồi?"

	"Không, cước trình của hắn là rất nhanh, nhưng trong mười ngày hắn có thể đến liền xem như vận khí đến, chừng hai tháng mới là bình thường tốc độ, đây là muốn hắn quá mức kiên trì mình dẫn đường, nghe khuyên. . ."

	"Trong hai tháng có thể tìm đến, chúng ta cách nửa khối đại lục, không tính quá dân mù đường đi. . . Phốc, ta hiểu."

	Aimila che miệng cười khẽ, nàng đã từ Roland nháy mắt trong trí nhớ, nhìn thấy kia sử thi vượt ngang đại lục hành trình, nhìn từ góc độ này, năm đó Rola đội trưởng thật không dễ dàng.

	"Ừm, tháng thứ nhất để hắn hết hi vọng, thừa nhận mình không có khả năng tìm được đường hiện thực, tháng thứ hai để hắn coi như đều đi đến thế giới cuối cùng, cũng có thể bay trở về. . . ."

	Ta mặt mũi tràn đầy trầm thống, đây đều là huyết lệ tạo thành giáo huấn, dân mù đường không đáng sợ, không nhìn địa đồ không hỏi người dân mù đường cũng không đáng sợ, tin tưởng vững chắc mình là trên đời thứ nhất tìm đường cao thủ dân mù đường mới thật làm cho người không biết làm sao.