Chương 639: Cấm chú

	Ngày 10 tháng 12 lúc tờ mờ sáng, ma triều bộc phát cái thứ ba buổi sáng, toàn bộ khu vực đã bị Thâm Uyên ô nhiễm, các tinh linh đã bị ép vào tuyệt lộ.

	Huyết nguyệt lại lần nữa chúa tể thế giới này, các tinh linh đã bị buộc ra một trương lại một lá bài tẩy, mà phe Thâm Uyên, chỉ là lạnh như băng phái ra càng nhiều pháo hôi.

	Coi như không có để ý bên này chiến cuộc, kia cách mỗi mấy canh giờ mưa sao băng, cũng là không cách nào coi nhẹ hiện thực.

	Thần minh ngay tại như sao băng không ngừng sa đọa, tinh linh thần hệ xong. . .

	Một cái thần chi, cần không chỉ có là thiên phú kinh người hạt giống cùng đại vận khí, tại hắn trưởng thành đường xá bên trong, hắn đem thành lập được thuộc về mình thần quốc, như vậy, tộc nhân của hắn cùng tán thành hắn giáo nghĩa phàm nhân, sẽ hình thành hắn thế gian thế lực, khi còn sống tín ngưỡng, sau khi chết linh hồn đều đem thúc đẩy hắn trưởng thành.

	Đây cũng là vì cái gì Ashe đại lục thần chi thường thường sẽ hạn định chủng tộc căn nguyên, mỗi một cái thần chi, đều là hắn vô số tộc nhân tài nguyên cung cấp nuôi dưỡng ra, lịch sử cho hắn cái địa vị này, cũng không đại biểu có thể phủ định hắn từng bước một đi đến đỉnh phong tiêu hao.

	Chủng tộc thịnh vượng, thần chi cường đại, nhìn rất có đạo lý, nhưng càng có đạo lý, lại là thần chi cường đại, mà chủng tộc thịnh vượng.

	Giữa hai bên, loáng thoáng tương hỗ ủng hộ quan hệ, đại bộ phận phàm nhân nhìn không thấu, nhưng chân chính thần chi cùng cường giả, đều tâm lý nắm chắc.

	Cho nên, tinh linh thần hệ tuyệt đối không thể nhìn Nguyệt Luân Chi Đô lưu lạc, vậy liền đại biểu cho tất cả tinh linh tín ngưỡng thần lăn nhập thần màn , tương đương với bao nhiêu năm tín ngưỡng tích lũy hóa thành bọt nước.

	Mà thay cái góc độ, như tinh linh thần hệ toàn bộ ngã xuống hoặc vẫn lạc hơn phân nửa, kết cục như vậy Nguyệt Luân Chi Đô tinh linh cũng vô pháp tiếp nhận, như thế chẳng khác nào bọn hắn lưu lạc làm không có thần chi che chở tam lưu chủng tộc.

	Thú nhân đại đế quốc cùng thú nhân chư thần vẫn lạc sau. Bị đuổi tới bắc địa cùng thế giới dưới lòng đất thú nhân. Chính là nhất có sức thuyết phục chứng cứ.

	Từ vừa mới bắt đầu. Ta liền không lo lắng tinh linh chư thần sẽ không xuất thủ, dù cho kia nhất định là tử lộ.

	Tín ngưỡng thần chính là như vậy, thành cũng tín ngưỡng bại cũng tín ngưỡng, bọn hắn hưởng thụ tín đồ cung phụng đồng thời, sao lại không phải bị tín ngưỡng trói buộc.

	Con đường của chúng ta bên trong đã gặp chân chính Luyện Ngục Ma Long, kia là lựa chọn Thâm Uyên lộ tuyến Chân Long loại lại tiến hóa, những này cuồng bạo sinh vật cũng tới đến chủ vị diện hưởng thụ mới huyết nhục, đây không thể nghi ngờ là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương hiện thực.

	Chân Long tại Thâm Uyên giống nhau là cao tầng chiến lực. Mà có thể nhìn thấy mấy cái Ma Long cùng nhau xuất hiện, hẳn không phải là ngẫu nhiên, mà là một vị nào đó Thâm Uyên Lĩnh Chủ tận lực mang đến tăng cường ma triều không trung chiến lực.

	Mà từ mười mấy tiếng trước, khi ta bắt đầu một hạng công tác chuẩn bị thời điểm, hạm đội của chúng ta tốc độ tiến lên liền chậm hơn.

	Đây cũng không phải chúng ta bắt đầu mò cá, mà là gặp phải trở ngại càng ngày càng nhiều, trước đó ma triều là không nhìn chúng ta tồn tại, mà bây giờ, chính là trên đất cuồng đồ cũng hung ác không được nhảy dựng lên cắn chúng ta hai ngụm.

	". . . . Sông băng kỷ nguyên sắp giáng lâm, kỷ nguyên mới mang đến thời đại thay đổi. . . ."

	Tiếng ngâm xướng vang vọng đất trời. Vô số bông tuyết nhao nhao mà tới, trên bầu trời hạ lên tuyết lông ngỗng. Chiến hạm của chúng ta mặt ngoài đã bị tuyết đọng nơi bao bọc.

	Trên bầu trời vô số băng tuyết tinh linh đang truy đuổi bay múa, các nàng tương hỗ vui đùa ầm ĩ, ném tuyết cầu điêu khắc lấy Tuyết Tinh, cực độ áp súc hàn băng năng lượng, để trong này trở nên phảng phất cực địa núi tuyết.

	Dù cho đã sớm chuẩn bị, những cái kia công trình sư cùng thuyền viên vẫn như cũ cóng đến run lẩy bẩy, chỉ có tìm ra áo bông, áo khoác tranh thủ thời gian bao khỏa.

	Đúng vậy, ta muốn dùng hai mươi bốn giờ làm chuẩn bị, chính là Vĩnh Dạ Đại Đế chiêu bài —— cấm chú Băng Hà Thế Kỷ!

	Trước đó đề cập qua, ta tiến vào Sử Thi giai điểm khác biệt lớn nhất, đại khái chính là cách quá khứ đỉnh cao nhất Bán Thần chỉ có cách xa một bước, bản đầy đủ Băng Hà Thế Kỷ không thả ra được, giản lược bản lại thật không là vấn đề.

	Cấm chú thấp nhất truyền kỳ liền có thể phóng thích, các loại giáng cấp phiên bản luôn luôn là các pháp sư đại sát khí.

	Lúc đầu luật pháp hệ liền có cưỡng ép tăng lên một giai đặc hiệu, tại Pháp Sư tháp cùng Heloise song trọng phụ trợ phía dưới, ta cấm chú đọc đầu, đã rời khỏi ba phần tư.

	Cân nhắc đến ta hiện tại huyết mạch cường độ cùng thực lực viễn siêu năm đó cùng thời kỳ, còn có cao ma thời đại đối uy lực pháp thuật tăng phúc, cái này giản lược bản uy lực chưa chắc sẽ so năm đó bản đầy đủ kém. . . . Kỳ thật truy cứu cái này không có gì ý nghĩa, từ lực phá hoại đến xem, bom khinh khí cùng lúc đầu đạn hạt nhân ngày đêm khác biệt, nhưng đối bị ném bên trong người mà nói, nghĩ tại kết quả bên trong tìm một chút khác nhau thật đúng là khó.

	"Đối phó pháo hôi biển? Chỉ có cưỡng ép aoe(phạm vi lớn công kích) đi."

	Các tinh linh cũng có cấm chú pháp sư, nhưng tuyệt đối sẽ không ngốc lấy đi phóng thích, bởi vì vậy thì đồng nghĩa với buộc đối thủ không tiếc bất cứ giá nào liều mạng, mà càng là cường đại cấm chú cần thời gian chuẩn bị càng dài, ba giờ xem như tiểu cấm chú, hai mươi bốn giờ cũng không lâu lắm.

	Ta bây giờ cách được thật xa, những cái kia mất đi lý trí ma vật, đều có thể cảm giác được mãnh liệt nguyên tố ba động uy hiếp, bản năng hướng hạm đội phát động công kích, để chúng ta chiến sĩ mệt mỏi.

	"Bọn hắn đương nhiên sẽ liều mạng, nếu không chẳng khác nào chịu chết."

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, Phù Không Chiến Hạm bên trên tự mang Pháp Sư tháp thiết kế quá ô, cái này có lẽ chỉ là để chiến hạm có được phòng ngự ma pháp năng lực, nhưng một khi chở khách đến cấm chú pháp sư, khiến cái này "Vũ khí hạt nhân" có thể di động, để dài dằng dặc cấm chú chuẩn bị kỳ có thể tại nơi tương đối an toàn tiến hành, uy hiếp đâu chỉ gấp mười.

	Tại cái nào đó tinh cầu, đơn độc vũ khí hạt nhân bạo tạc cũng không có bao nhiêu uy hiếp, bởi vì nó tầm bắn so phạm vi nổ còn thiếu, quá mức cường đại cố định bom cuối cùng cũng chỉ có thể dùng đến ngọc thạch câu phần.

	Mà khi vũ khí hạt nhân cùng chiến lược máy bay ném bom, chiến lược tên lửa xuyên lục địa kết hợp chung một chỗ, chẳng khác nào để vũ khí hạt nhân có di động năng lực, lực uy hiếp bạo tăng, mới chính thức có chiến lược uy hiếp tác dụng.

	Cấm chú thi pháp cần lâu dài thi pháp tập trung, tọa kỵ chi lực căn bản không cần nghĩ, mà trong pháp sư tháp không chỉ có trọng lực cân bằng trang bị, càng có các loại thi pháp phụ trợ trang bị, Phù Không Chiến Hạm tàu mẹ Pháp Sư tháp, cung cấp một cái phi thường tốt đẹp thi pháp bình đài.

	Cái gì? Vì sao không cần phù không thành cùng Vân Trung Tháp? Đồ chơi kia tốc độ di chuyển. . . . Vẫn là thôi đi.

	"Nói không chừng, tương lai thời đại, chính là Phù Không Chiến Hạm mang theo cấm chú pháp sư đối oanh thời đại!"

	Dài dằng dặc trì chú thời gian để ta cảm thấy có chút mệt nhọc, may mắn có linh hồn kết nối, còn có thể cùng Heloise tâm sự giải giải phạp, cũng có thể tùy thời biết mới nhất tiến triển.

	"Sẽ không, ai cũng không ngốc, cái đồ chơi này chơi hai lần liền sẽ có phòng bị, ngươi cảm thấy tại ngươi trì chú thời điểm, nhảy ra mấy cái Bán Thần cấp thích khách, ngươi sẽ làm sao."

	Ta sẽ làm sao? Ta sẽ chết cho ngươi xem, cấm chú thi pháp là thanh kiếm hai lưỡi, chỉ gián đoạn thi pháp ma lực phản xung đều có thể để ta tự bạo, hiện tại ta không thể di động không thể dùng miệng nói chuyện, chính là bia thịt.

	Heloise nói hoàn toàn chính xác có đạo lý, loại chuyện này làm một lần vẫn được, làm nhiều mấy lần người khác cam đoan sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế liều mạng với ngươi.

	Nhưng cũng không phải nàng nói hoàn toàn không có ý nghĩa, ba giờ tiểu cấm chú có thể dùng một chút đi, khi dễ một chút không có lơ lửng hạm đội cùng bay lượn bộ đội đối thủ có thể dùng một chút đi.

	"Còn bao lâu tiến vào 'Ổn định kỳ' ?"

	"Ba giờ đi, không sai biệt lắm lúc kia liền có thể đến Nguyệt Luân Chi Đô."

	"Thời gian ngược lại là tính toán vừa vặn, ngươi đã mong muốn đến họp bị chặn đường?"

	"Không có sự tình, ta chỉ là thói quen lưu thêm mấy giờ làm chuẩn bị. . . Kỳ thật, đây cũng không phải là trọng điểm."

	"Đúng vậy a, trọng điểm là sau cùng 'Bộc phát kỳ', đó mới là nguy hiểm nhất."

	Cấm chú thi pháp cùng phổ thông thi pháp là hai khái niệm, nó sử dụng không chỉ là người thi pháp cá thể ma lực, nó muốn mượn dùng thiên địa, nguyên tố triều tịch lực lượng, duy nhất một lần bạo phát đi ra, đối người thi pháp yêu cầu cao, thi pháp chương trình càng không thể có chút phân nhánh.

	Bước đầu tiên là trước đó chuẩn bị, dựng pháp thuật mô hình cùng chuẩn bị ma lực dự trữ, tại lặp đi lặp lại xác định về sau, mới có thể bắt đầu thi pháp, tại pháp gia môn thói quen tính phân loại bên trong, đây là duy nhất an toàn dự bị chuẩn bị kỳ.

	Bước thứ hai, tự nhiên là dài dằng dặc trì chú kỳ, lúc này vô số nguyên tố tinh linh sẽ bị triệu hoán mà đến, nguyên tố chi lực sẽ dựa theo người thi pháp ý nguyện lại lần nữa sắp xếp, có là dần dần áp súc, có lại là hình thành pháp trận, cuối cùng nguyên tố hóa thành tinh xảo pháp thuật mô hình, tiến vào tương đối ổn định trạng thái.

	Thời kỳ này, cuối cùng cấm chú pháp thuật mô hình thành hình, chuẩn bị phóng thích, cái này sắp phát xạ đoạn thời gian, liền được xưng là ổn định kỳ.

	Mà nguy hiểm nhất, chính là bước thứ ba, cũng là một bước cuối cùng bộc phát kỳ.

	Pháp thuật mô hình được phóng thích, nó không phải trong nháy mắt quá trình, muốn di động toàn bộ thế giới thiên địa lực lượng, nó cần cùng quanh mình tự nhiên, hoàn cảnh hình thành kết nối, di động toàn bộ thế giới lực lượng phá hủy đối thủ.

	Cái này phóng thích không phải nháy mắt có thể hoàn thành, mà lúc này đây, bởi vì cùng quanh mình thế giới hình thành kết nối cùng liên hệ, người thi pháp là tuyệt đối không thể di động vị trí, thậm chí ngay cả phân tâm cũng khó khăn.

	Ta đã muốn tại Nguyệt Luân Chi Đô thi pháp cấm chú, liền tự nhiên nhất định phải tại Nguyệt Luân Chi Đô tiến vào sau cùng bộc phát kỳ. . . . Vẫn là muốn đối mặt Darnatis bản nhân.

	"Muốn chống bao lâu? 10 phút ta cảm thấy còn là không lớn vấn đề."

	"Có một tin tức tốt một cái tin tức xấu. . . ."

	"Ta đều không muốn biết."

	"Khục, tin tức tốt là tại rất nhiều tích cực nhân tố ảnh hưởng dưới, tỉ như ta đối băng tuyết lĩnh ngộ, băng chi Pháp Sư tháp tăng thêm vân vân, cấm chú uy lực cũng không so nguyên bản kém, lực phá hoại nói không chừng còn vượt qua nguyên bản, tin tức xấu. . . ."

	". . . Tin tức xấu là bộc phát kỳ cũng cần so mong muốn lâu. Bao lâu?"

	Heloise trong giọng nói tràn đầy vội vàng xao động cảm xúc, ở thời điểm này, mỗi một phút liền đại biểu cho vô tận uy hiếp cùng biến số.

	"Chí ít nửa giờ, nhiều nhất ba giờ."

	". . . Hiện tại dừng lại còn kịp sao?"

	"Nếu ngươi muốn nhìn hạm đội của chúng ta cùng ta cùng một chỗ bị tạc bay, có thể."

	"Tại Darnatis cùng ma triều trước mặt chống lên ba giờ? Lão nương, lão nương liều mạng với ngươi!"

	"Khụ khụ, đừng hồ nháo, sẽ nổ."

	Một bên đùa mèo giết thời gian, ta nhưng cũng đang âm thầm cầu nguyện.

	Như là đã nhất định đối mặt ma triều, ta làm sao có thể không có chuẩn bị sẵn sàng, nhưng mưu sự tại nhân thành sự tại thiên, trước đó dự bị kế hoạch có thể thành công hay không, tính toán xảo diệu quá thông minh kết quả tính chết chính mình sự tình đã nhìn nhiều, liên lụy đến người và sự việc quá phức tạp, thật đúng là không có hoàn toàn nắm chắc.

	"May mắn Eliza có thể thành công đi, nếu không lần này liền chết rất oan."