Chương 721: Hỗn loạn chi nguyên

	【  lúc đầu Cynthia đã tiêu vong, mà lại, là không biết bao nhiêu năm trước sự tình... . 】

	Aschrea ngữ khí rất đàm định, nhưng cảm xúc lại dị thường phức tạp, có lẽ, nàng làm sao đều không ngờ đến, cái kia cùng mình đấu nửa đời tỷ muội, thế mà đã không tại.

	Tại nàng phân tích phía dưới, Thâm Uyên chi nữ hình thức bày ở trước mặt của ta.

	Hỗn độn bản chất là cái gì? Là tiến hóa.

	Như vậy, như tiến hóa từ đầu đến cuối tồn tại một cái điểm cao nhất, vô luận như thế nào đều không thể siêu việt đỉnh điểm, tiến hóa còn có cái gì ý nghĩa?

	Thế là, làm thuần túy hỗn độn chi chủ, Cynthia so với ai khác đều càng lòng dạ ác độc.

	Nàng từ bỏ bản thân, hóa thân thuần túy hỗn độn.

	Mỗi một cái Thâm Uyên chi nữ, đều là Cynthia, nhưng cũng đều không phải Cynthia.

	Trở thành Thâm Uyên chi nữ, kia trong linh hồn vẻn vẹn chỉ là khảm nạm một mảnh Cynthia mảnh vụn linh hồn, vẫn như cũ là một cái ** cá thể, mà cái kia mảnh vụn linh hồn, chính là một trận thịnh yến ra trận quyển.

	Tương hỗ tàn sát thịnh yến, leo lên chí cao ra trận quyển.

	Kẻ thất bại sẽ mất đi hết thảy, người thắng sẽ đạt được kẻ thất bại hết thảy, vốn là đồng nguyên mảnh vụn linh hồn khao khát đối phương, khao khát trở nên càng thêm hoàn chỉnh.

	Mà đạt tới thời gian nhất định tiết điểm, thu hoạch được mảnh vỡ nhiều nhất người thắng, sẽ mang theo bọn tỷ muội lực lượng cùng ký ức, trở thành mới "Cynthia" .

	Mà nàng, tại leo lên Thần vị kia một sát na, sẽ thành chân chính Hỗn Độn Nữ Thần, tính cả Hỗn Độn Nữ Thần ký ức cùng lực lượng, trở thành chân chính chí cao.

	"A, chí cao? Vẻn vẹn một hai ngàn năm chí cao? Lần sau Thánh chiến trước, không phải đồng dạng sẽ bị giải thể?"

	【  tại Cynthia trong ánh mắt, lão hủ Sư Vương bị tuổi trẻ Sư Vương cắn xé ngang nhau trục, là đáng giá lặp đi lặp lại thưởng thức kịch bản. 】

	Ta nên nói như thế nào, hai tỷ muội đều đi cực đoan, thuần túy trật tự là vĩnh hằng giam cầm cùng cấm chỉ, thuần túy hỗn độn, lại là không hạn chế hỗn loạn.

	"... Lần này, có chút khác biệt."

	【  nhưng lần này, có chút khác biệt. 】

	Ta cùng Aschrea đồng thời nghĩ đến vấn đề. Lần này Thâm Uyên chi nữ cuối cùng bên thắng, rất có thể không cách nào lên ngôi thành hoàn chỉnh Cynthia.

	Người thắng vẻn vẹn thôn phệ nhiều nhất Cynthia mảnh vỡ phàm nhân cực hạn, nàng còn cần cùng Thâm Uyên Ý Chí dung hợp, thu hoạch được Hỗn Độn Nữ Thần quá khứ tích lũy. Mới có thể trở thành Hỗn Độn Nữ Thần "Cynthia" .

	"Thâm Uyên Ý Chí, tại Kavinse trong tay!"

	Đời trước Cynthia cùng Aschrea đấu tranh, sinh ra ta cùng Kavinse hai cái Thâm Uyên Chi Tử, Kavinse không có nói quàng, từ nhân quả huyết mạch đi lên nói. Nói Cynthia là mẹ của chúng ta cũng không sai.

	Nhưng Thâm Uyên Ý Chí một mực khống chế Kavinse, lại tại Minh phủ chi chiến bên trong bị lật thuyền, cuối cùng tại trước mặt chúng ta bị Kavinse kéo đi.

	Có lẽ đây chẳng qua là một phần cũng không đủ bản thân cùng trí tuệ ký ức cùng tri thức, nhưng là Hỗn Độn Nữ Thần vương miện, thiếu nó trọng yếu bộ phận, không có khả năng để tàn phiến linh hồn từ lượng biến đến chất biến, trở thành chân chính nữ thần chi hồn.

	Mà chỉ sợ mỗi lần Thâm Uyên chi nữ bên trong có đủ cường đại tồn tại, Thâm Uyên Ý Chí đều sẽ chủ động tìm tới cửa đi.

	"... . Nhưng đối một ít người đến nói, cái này thật là tốt sự tình."

	【  chỉ cần giết chóc liền có thể thu hoạch được đối phương toàn bộ ký ức cùng lực lượng, một bước lên trời đến loại tình trạng này. Còn không cần cõng lên Thâm Uyên chi chủ trách nhiệm, chuyện tốt như vậy ở đó tìm. 】

	Mất đi vương miện, cũng tương đương mất đi trói buộc, như vậy cũng không có "Định thời gian vỡ vụn" bom, lần này Thâm Uyên chi nữ, chính là vị cuối cùng, nhưng cũng khẳng định là cường đại nhất một vị.

	【  rất có thể, tại quá khứ trong lịch sử, những cái kia chân chính thông minh Thâm Uyên chi nữ sẽ trốn tránh hợp nhất vận mệnh, tránh cuối cùng vận rủi. Mà lần này. Chỉ sợ những cái kia cổ lão Thâm Uyên chi nữ cũng sẽ hành động, bởi vì người thắng không có hạn chế, cũng không thể lại bỏ qua các nàng. 】

	Ta cẩn thận suy tư, sau lưng tất cả đều là mồ hôi lạnh.

	Truyền bá đi xuống hạt giống không nhất định đều sẽ nảy mầm. Bởi vì thông minh hạt giống sợ hãi sẽ bị thu hoạch, nhưng lần này thu hoạch nông phu không gặp, tất cả hạt giống không chỉ có sẽ nảy mầm, sẽ còn điên cuồng hấp thu sinh tồn cần thiết dinh dưỡng, quản chi vậy sẽ cướp đoạt những người khác không gian sinh tồn.

	Không có hạn chế, ai cũng không cách nào đảm bảo mình có thể hay không trở thành người khác lương thực. Ai có thể nơm nớp lo sợ sinh hoạt, như vậy, bảo đảm an toàn biện pháp đơn giản nhất, chính là trở thành duy nhất người sống sót, đứng tại đỉnh cao của chuỗi sinh vật.

	Cùng một lần cuối cùng Thánh chiến giống như điên cuồng, lần này không có nữ thần chi miện tranh đấu, nhưng từ ngay từ đầu liền chú định không chết không thôi.

	"Lisa không phải Thâm Uyên chi nữ, Eliza là Thâm Uyên chi nữ, chỉ có một cái khả năng, nàng phiêu bạt Minh Hà thời điểm, Thâm Uyên Ý Chí đem mảnh vỡ khảm nhập trong đó, nhưng nàng là thế nào biết ta sẽ đến lấy đi linh hồn... ."

	【  nàng không cần biết, nàng chỉ cần nhìn xem cô gái này đi vào luân hồi liền đủ rồi, vốn chính là rộng vung giống tử, căn bản không có nhiều hơn cân nhắc tất yếu. 】

	Maria hẳn là còn không có gặp qua cái khác Thâm Uyên chi nữ, đấu tranh bản năng tại còn không có thức tỉnh, loại bản năng này khắc sâu tại mảnh vụn linh hồn chỗ sâu, từ cái nào đó thời gian ấn mở bắt đầu, nhìn thấy cái khác Thâm Uyên chi nữ thời điểm nháy mắt kích hoạt.

	Nếu nàng đã kích hoạt lời nói, minh ngộ hết thảy, cũng không cần thiết tìm ta dò xét.

	Mà từ chỉ trích nàng là Thâm Uyên chi nữ lời đồn đến xem, có người muốn nàng chết, làm không tốt chính là cái khác Thâm Uyên chi nữ tại từ đó cản trở, nàng đã bại lộ.

	Leona cũng là Thâm Uyên chi nữ... . Mang đi Thâm Uyên Ý Chí Kavinse khẳng định biết cái gì, mà lại, dự định làm những gì.

	Hắn luôn luôn đối với mình nữ nhân không tệ, chẳng lẽ hắn xem trọng Leona, cho rằng nàng sẽ là người thắng sau cùng?

	Eliza lúc nào thức tỉnh ta không rõ ràng, nhưng hiển nhiên nàng đã làm quyết định, dự định không tiếc bất cứ giá nào trở thành người thắng sau cùng.

	Mà chân tướng bày ở trước mặt của ta, càng thêm để đầu ta đau vấn đề xuất hiện.

	"Cái này, ta có phải hay không nói với Maria?"

	"Nói đi, nàng rất nhanh liền sẽ biết, chí ít, có người muốn giết nàng là khẳng định. Nàng mà chết không hiểu thấu, ngươi cảm thấy sẽ phát sinh cái gì."

	Mèo chết một mực giữ yên lặng, lúc này lại chen vào nói.

	Maria chết thì chết, đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Ta lập tức sửng sốt.

	Nhưng tiếp xuống, ta an vị không ngừng.

	Như Maria thật chết rồi, bất kể là ai giết, thứ nhất người hiềm nghi chính là Winston thân vương, giống như ta trước đó căn bản không tin tưởng lời đồn là những người khác ban bố, hắn căn bản là không có cách cãi lại.

	Maria vẫn còn độc thân, nàng không có hậu đại, nàng tử vong, chỉ có hai cái khả năng.

	Một là vương quyền phái chính thống thế lực triệt để tan rã, nhặt đại tiện nghi Winston cười đến rụng răng, khả năng này cực thấp, hai... . .

	"Nội chiến, vẫn là triệt triệt để để tử chiến, tuyệt vọng thần tử khởi xướng báo thù, nhưng ở hai mặt thụ địch tình huống dưới gây nên không có người thắng nội chiến, không có khả năng có người thắng. Chỉ cần Cự Ma cùng ác ma thêm chút sức, đại lục đệ nhất cường quốc nháy mắt sụp đổ, toàn bộ thế giới đều sẽ bị chấn động, Thánh chiến Thiên Bình đem lại lần nữa nghiêng."

	Việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, mèo chết nhìn rất thanh, lòng ta lại có chút loạn.

	"Bệ hạ gặp chuyện! ! Maria bệ hạ!"

	"Bắt lấy hung thủ! Hung thủ "

	"Trời ạ, chúng ta làm sao bây giờ a!"

	Mà ngoài cửa sổ truyền đến tiếng vang cực lớn, toàn bộ pháo đài thành thị bắt đầu lâm vào trong điên cuồng.

	Nơi xa Maria ngay tại cao tốc tiêu tán ma lực nguyên, để mèo chết cũng triệt để không cách nào bình tĩnh.

	"Xong, St.Antonio xong!"

	Ngoài cửa sổ sợ quá chạy mất kỵ sĩ, thay ta nói ra đáy lòng ta ý nghĩ.

	"Xong, St.Antonio thật xong!"