Chương 109: Bắc Cực quang

	Dù cho cuối cùng không chịu nổi cường lực chiến hạm dụ hoặc, vẫn là đáp ứng cái này chết biến thái điều kiện, ta vẫn là dưới đáy lòng đối nó phân rõ giới tuyến.

	"Chờ lợi dụng xong cái thằng này, đem hắn cột lên cự thạch ngàn cân ném trong nước đi. Không, đem hắn cho ăn Bi Phong, không, vạn nhất Bi Phong bị hắn ảnh hưởng thêm ra mới thuộc tính, vậy liền thật đáng sợ, kia là chìm sông đi. Đám kia thân sĩ đã đủ khó chơi, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn hỗn đến một khối!"

	Ta thực sự bị buồn nôn quá sức, dù sao, ta vẫn là người bình thường, ân, người bình thường không sai, ta mới không phải cái gì thân sĩ chi vương.

	"Đáng chết Aurane đế quốc, dứt khoát đổi tên gọi Aurane cơ nước đi, hừ, một cái coi trọng giống nữ nhân nam nhân, một cái cảm thấy mình hẳn là nữ nhân, ta cảm thấy các ngươi thúc cháu vừa vặn góp một đôi!"

	Bất quá, có Kharone toàn lực phối hợp, tiếp quản căn cứ mục tiêu hoàn toàn chính xác nhanh hơn rất nhiều, mà khi ta nhìn thấy Pháp Sư tháp không gian dưới đất ụ tàu bên trong siêu cấp chiến hạm thời điểm, chính là ta cũng bóp một cái mèo chết cái đuôi, từ nàng thét lên cùng lợi trảo bên trong xác định không phải trong mộng.

	Kharone thân vương hào, nguyên danh Aurane dũng sĩ hào, là khai phát bên trong siêu cấp chiến hạm Chasmes nguyên hình hạm, nhưng trên thực tế tính năng còn xa siêu mình huynh đệ hạm, mọi người đều biết, cùng Roland số hai kia viễn siêu đồng loại tính năng tham số, nguyên hình hạm chính là bất kể giá thành nện tiền để chứng minh lý luận chính xác hay không, Kharone thân vương hào tính năng thậm chí tại Chasmes phía trên là hoàn toàn có thể lý giải.

	Kharone thân vương hào, siêu trọng hình chiến hạm, hạm trưởng 24 3 mét, hạm rộng 40 mét, ma tinh bổ sung năng lượng trọng pháo chín môn, cỡ trung Pháp Sư tháp bảy tòa, siêu cấp Pháp Sư tháp một tòa, cỡ trung tiểu công trình trọng pháo ba mươi hai môn, đầu tàu siêu cấp chủ pháo xa nhất tầm bắn gần 30 cây số, bên trong đưa hạm kho, có thể thu nạp kền kền hình đột kích hạm ba chiếc.

	Nên thuyền hạm nước, không song dùng, vào nước sau tiêu chuẩn trọng tải 65,000 tấn, từ lặn đến nổi lên cần gần mười phút, lơ lửng trạng thái tối cao vận tốc 120 cây số / lúc. Làm phi hành đơn vị tốc độ cũng không tính quá nhanh, nhưng cân nhắc đến cái kia khổng lồ thân hạm, ta đã cảm thấy cái đồ chơi này vận tốc đã rất không hợp thói thường.

	Làm Aurane lơ lửng hạm đội sớm định ra số một hạm, bởi vì bất kể chi phí đầu nhập, mặc kệ là quy cách, tốc độ, hỏa lực, chiếc này siêu cấp chiến hạm trị số đều ở xa Chasmes phía trên, mà tại Aurane quan phương ghi chép bên trong. Tại cái nào đó thí nghiệm bên trong, lại bởi vì sau khoang thuyền đột nhiên bạo tạc, đã "Đắm chìm" tại biển sâu.

	Mặc dù đắm chìm là thật, bạo tạc cũng là thật, nhưng trong đó thuyền viên nhưng không có tử vong, người nhà của bọn hắn đều bị Kharone rất tốt chiếu cố. Hơn một năm nửa, lại lần nữa khởi động Kharone thân vương hào tiến vào đã bị Kharone hoàn toàn chưởng khống dưới nước căn cứ, trở thành trong tay hắn tranh đoạt vương vị siêu cấp vương bài, chiếc này nguyên kỳ hạm, cũng lẳng lặng chờ đợi đổi tên là Kharone Hoàng đế hào ngày đó.

	Mà lại, vì tốt hơn tập kích hoàng đô, khi trên chiếc thuyền này tám tòa Pháp Sư tháp toàn bộ khởi động sau. Không chỉ có thể cung cấp xuất sắc pháp lực hộ thuẫn, Kharone thân vương hào còn có thể tiến vào ẩn hình trạng thái.

	Cả con thuyền là Aurane đế quốc mấy trăm năm tích lũy xuống tối cao kết tinh, lại tại người nào đó tư dục hạ, trở thành tranh quyền đoạt vị công cụ.

	Mà khi Kharone phát hiện dưới nước căn cứ cùng ngoại giới ngăn cách về sau, hắn cũng nhạy cảm đoán được đại môn rộng mở thời điểm, chỉ sợ sẽ là hắn cùng mình chất tử quyết liệt thời điểm, mà vì chuẩn bị ngày đó, tại kền kền hình bên trên hoàn thành lơ lửng động cơ khảo thí sau. Hắn đem hơn chín thành vật tư cùng nhân lực đều vùi đầu vào chiếc này cự hình trên chiến hạm.

	Có không ngủ không nghỉ khổ lực cùng kiến công, công trình sư, bây giờ Kharone thân vương hào độ hoàn thành đã vượt qua 95%, mà sớm định ra ưu tiên nhất thuyền hạm Chasmes, độ hoàn thành mới vừa vặn hơn phân nửa.

	Mà trong lịch sử, khi mười mấy năm sau đại môn bị mở ra thời điểm, Dasos đối mặt đã là cái hoàn mỹ nhóm hạm đội. . . Nếu không phải lúc ấy quốc gia đem diệt, bị tình thế ép buộc. Thúc cháu đạt thành ngắn ngủi hoà giải, mà lúc đó Đông Lang chi vương thanh danh tốt đẹp đã hưởng dự toàn bộ đại lục, chỉ sợ Dasos chú định bị đuổi xuống đài.

	Nhưng bây giờ, chiếc này tại quan phương bên trên không có ghi chép siêu cấp chiến hạm. Không thể nghi ngờ lại tiện nghi ta.

	Từ Pháp Sư tháp đi vào mà xuống lầu tầng, có Kharone trợ giúp, những cơ quan kia cạm bẫy cũng không có trở ngại chúng ta, chiếc này siêu cấp chiến hạm bên cạnh, tràn đầy vất vả cần cù công việc vong linh lao công cùng vương bài công trình sư.

	Càng là kẻ yếu, chuyển hóa tử linh sau có trí tuệ tỉ lệ càng thấp, mà vì bảo trì lại tri thức cùng trí tuệ, càng hợp có thể hoàn thành kiến tạo nhiệm vụ, những này xưng bên trên Aurane quốc bảo vương bài công trình sư, các tương quan ngành nghề chuyên gia các học giả cũng đều là sống lấy.

	Dù cho còn lại lương thực đã toàn bộ cung cấp cho bọn hắn, nhưng nơi này ngăn cách đã không phải là một ngày hai ngày, mỗi ngày không được chia một khối bánh bích quy còn nhất định phải liều mạng làm việc đẩy nhanh tốc độ kết quả, chính là kia gầy đến da bọc xương bộ dáng, để người liếc nhìn lại còn tưởng rằng cũng là khô lâu binh sĩ.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, chúng ta tập kích xem như cứu vớt sắp chết đi bọn hắn, mà trước bị cưỡng chế di chuyển đến nơi đây, người thân lại tại trước mặt đã bị chuyển hóa thành bất tử sinh vật công trình sư nhóm, đối Aurane đế quốc cùng Dasos, Kharone cùng với oán hận, ta chỉ nói là ta là Đông Lam công quốc người, mời chào liền thuận lợi không thể tưởng tượng nổi.

	Đương nhiên, có thể sống đến bây giờ đều là người thông minh, bọn hắn cũng biết như thế nào làm ra lựa chọn mới có thể tiếp tục sống sót.

	"Tháng sau liền có thể hoàn toàn hoàn thành, qua hai tuần liền có thể miễn cưỡng cất cánh?"

	Nhìn xem tiếp nhận ta đưa ra đi thịt khô mà hân hoan nhảy cẫng vương bài công trình sư, Đại Học Giả, chiếm được tin tức này thời điểm, ta là dọa ra một tiếng mồ hôi lạnh, như chậm thêm trên một tháng, sợ là chúng ta không có chút nào thắng lợi khả năng.

	"Ưu tiên hoàn thành Pháp Sư tháp kiến tạo, khi tất yếu có thể trực tiếp hủy đi căn cứ Pháp Sư tháp linh kiện, chúng ta bây giờ cần nhất chính là nó ẩn hình tập kích năng lực."

	Đầy cõi lòng mừng rỡ hạ đạt mới kiến tạo mệnh lệnh, chiếc thuyền này tới tay, không thể nghi ngờ để ta đối kế hoạch tương lai thêm ra không ít kỳ vọng cùng lòng tin.

	Kharone thân vương hào. . . Nghĩ đến đây là cái nào đó gay danh tự, làm không tốt ta sẽ còn tại cái này lấy gay mệnh danh thuyền hạm bên trong ở lại, đang suy nghĩ chuyện khác hạng trước đó, ta không chút do dự đem đổi tên xem như hàng đầu đại sự.

	Mà ta một mực liền đối đặt tên khổ tay, đang lúc ta do dự hô lên tàu Roland thời điểm, mèo chết kia sâu kín "Ngươi quên Roland Titan sao? Ngươi dự định đến cái biến hình tổ hợp, còn là đến cái toàn bộ series Roland sao?", trực tiếp để ta bỏ đi suy nghĩ.

	Sau đó, ta nhớ tới luật pháp chính nghĩa chi danh, thế là đề nghị chiếc thuyền này gọi "Tuyệt đối chính nghĩa", lại bị con kia mèo chết "Tên gọi tắt Tuyệt Chứng (bệnh nan y) sao?" Lần nữa đánh bại.

	"Yêu cùng dũng khí?"

	"Tiểu bằng hữu, ngươi hôm nay bao lớn rồi? Ngươi dự định khiến người qua đường cười đến rụng răng sao?"

	"Phẫn nộ chim nhỏ hào?"

	"Cảm giác không đụng vào một cái đầu heo, liền sẽ đụng vào một ngôi nhà, còn nghĩ khác đi."

	"Phẫn nộ nho?"

	"Cảm giác sẽ một đường vận rủi, tao ngộ khủng hoảng kinh tế. Sau đó đại phá sinh a!"

	"Phẫn nộ chuối tiêu?"

	"Ta còn phẫn nộ con sóc a, nghiêm túc suy nghĩ, đừng đi cân nhắc nào tiểu động vật, hoa quả, ngươi dám đi tìm uy vũ bá khí danh tự à."

	"Archangel!"

	"Mặc dù Đại thiên sứ hoàn toàn chính xác rất lợi hại, luôn cảm thấy sẽ rất điềm xấu, còn siêu cấp sẽ hố đồng đội."

	"Tuyết Phong!"

	"Đừng nói, càng điềm xấu. Ta cảm giác sau lưng đều tại phát lạnh."

	"Đan Dương!"

	"Cùng phía trên có khác nhau sao? Ngươi có thể hay không đừng dùng như thế bất tường danh tự."

	"Titanic."

	"Ngươi có phải hay không không thuyền đắm không vui? Ngươi liền đối chiếc thuyền này sâu như vậy thù đại hận à. Ngươi liền không thể làm cái vui mừng danh tự sao?"

	"Tập kết đi, Gentlemen"

	"Được, ta là không có ý kiến, nhưng như thế tìm đường chết cha mẹ ngươi biết sao? Ngươi còn ngại dưới trướng thân sĩ không đủ nhiều."

	"Phi Long."

	"Danh tự này ta liền biết hai mươi chiếc trở lên, ngươi khẳng định muốn ở phía sau thêm cái ba chữ số thức biệt mã sao?"

	"Eliza (beth) nữ vương!" Tốt a, nào đó ác ma nữ hầu tước vượt qua vị diện giận xoát tồn tại.

	"Bác bỏ. Còn không bằng gọi Hỗn độn nữ yêu Hoàng đế." Tốt a, mèo chết, ngươi mục đích cuối cùng nhất tiết lộ, loại này tràn đầy cuối cùng tà ác Boss danh tự, cảm giác dùng sau này sẽ là tự bạo mà chết hạ tràng a!

	. . . Kia là vô tận đưa ra cùng bác bỏ, càng làm cho người thương tâm bản thân khảo nghiệm.

	Ta lần nữa xác định, đặt tên đích thật là kiện hao tâm tổn trí phí sức sự tình. Ta liên tiếp nghĩ ra hơn hai mươi cái danh tự, lại toàn bộ bị bác bỏ (mê thanh âm: Ngươi xác định không phải tự tìm sao? )

	"Aurora."

	"Mặc dù cảm giác không hiểu thấu chiếu rọi cái gì, nhưng đã còn không có chìm, liền chịu đựng đi."

	Cực quang là bắc địa đặc hữu hiện tượng tự nhiên, lên cái tên này, từ một loại ý nghĩa nào đó cũng đại biểu đối Lam chi quốc lại lần nữa phá băng quật khởi khát vọng.

	"Còn muốn hai tuần sao? Không thể càng nhanh lên một chút hơn sao?"

	Đạt được kết luận lại là để người uể oải, sau hai tuần miễn cưỡng có thể khởi động, nhưng còn chỉ có năng lực phi hành. Đại bộ phận hạm pháo đều không thể sử dụng, cái này hai tuần kỳ hạn công trình vẫn là tính toán đâu ra đấy tình huống, nhìn tình huống hiện tại, tám thành còn muốn kéo dài thời hạn.

	Bởi vì vừa mới trận kia tập kích đối hồ năng lượng phá hư, lại thêm ta dự định để thật vất vả chống đỡ xuống tới những người sống sót nghỉ, ăn chút tốt khôi phục một chút, kỳ hạn công trình kéo dài thời hạn khả năng liền cao hơn.

	Nhưng chỉ cần có thể lái đi ra ngoài. Liền có thể vừa bay vừa hoàn thành còn lại trình tự làm việc, lại là một cái để người mừng rỡ tin tức tốt.

	Không thể nghi ngờ, tại đương kim Hải tộc cùng Aurane đế quốc vẫn tại giằng co tình thế hạ, tại chiến tranh toàn diện tùy thời có khả năng bộc phát ngay sau đó. Nước này hạ căn cứ ngược lại là an toàn nhất, rất nhanh, ta liền làm ra quyết đoán.

	"Đã Aurane Hoàng đế đã tại khế ước bên trong phê chuẩn chúng ta rời đi yêu cầu, Đông Lam công quốc đoàn sứ giả cũng đến trở về bắc địa thời điểm."

	Chờ ta trở về mặt đất, liền an bài đội xe trở về phương bắc, chí ít tại ngoài sáng bên trên, không thể lại để cho đoàn sứ giả tại lưu tại toà này nguy hiểm thành thị.

	"Renee, chiếu vào danh sách này, đi trong thành tìm người. Danh tự hạ màu đỏ phác họa chính là nhất định phải mời đến, quản chi động võ bắt cóc, màu lam chính là có thể mời đến tốt nhất, mời không đến cũng đừng miễn cưỡng, tử sắc chính là tuyệt đối không được động võ, nếu không sẽ rất phiền phức mục tiêu."

	Dù sao nhất định đắc tội Aurane đế quốc, lại đắc tội một chút cũng không quan trọng, như là đã bắt đầu đào góc, như vậy liền nhiều đào điểm đi, những này "Nhân vật lịch sử" tới tay, mặc kệ là chúng ta, Đông Lam công quốc, hay là Aurane đế quốc, tương lai có lẽ đều sẽ trở nên rất khác biệt.

	"Tìm tới bọn hắn về sau, liền để bọn hắn mang theo người nhà chuyển vào nơi này. Ghi nhớ, nói cho bọn hắn tòa thành thị này rất nguy hiểm, chúng ta tại cứu vớt bọn họ. Đây là nói thật, cho nên buông tay đi làm đi."

	Dưới nước căn cứ cùng Aurora tới tay, không thể nghi ngờ là lập tức hỗn loạn thế cục hạ ánh rạng đông, có cái này tiến có thể công lui có thể thủ trụ sở, an toàn của chúng ta mới xem như chân chính đạt được bảo hộ.

	Mà tâm tình tốt của ta, lại chỉ là duy trì đến vừa mới trở lại luật pháp giáo hội.

	"Mời ta tham gia sớm cử hành kế vị đại điển? Là ta điên hay là Dasos điên rồi?"

	----------------

	Theo Hải tộc xâm lấn tiến hành, theo tam đại hạm đội chủ lực dần dần hủy diệt, Aurane đế quốc ven bờ giang hồ, đường ven biển đã dần dần mất đi khống chế.

	Ven bờ thành trấn đều tại gặp Thủy Tộc tập kích, đế quốc trấn thủ bộ đội đã toàn bộ bị khởi động, mà bị thực nhân ngư bộ lạc đồ thành thành thị đã vượt qua hai chữ số, tại đô thành còn tại bảo trì quỷ dị cân bằng đồng thời, phía dưới đã đánh thành rối loạn.

	Đối mặt gần như vô cùng vô tận Hải tộc, Aurane đế quốc cũng không tính cường đại trên nước lực lượng bắt đầu sợ hãi, mà tại thông hướng Trese thành đầu kia Trường Giang phía trên, nhân loại quân coi giữ hạm đội hoặc là toàn diệt, hoặc là liền đưa về thành trấn bến cảng bên trong, tìm kiếm nơi đó quân coi giữ trợ giúp.

	Trên trăm cái bộ lạc ngay tại tập kết bôn ba, tại mang theo phong bạo thánh huy phong bạo tế ti dẫn dắt hạ, bọn hắn đã dần dần hoàn thành từ lính đánh thuê đến quân chính quy quá độ.

	Trong đó, có xấu xí thấp bé ngư nhân, có mỹ lệ thanh thuần mỹ nhân ngư, có khôi ngô cao lớn Hải Cự Nhân, nhưng càng nhiều, lại là nửa người nửa cá Naga Hải tộc cùng các loại Thủy nguyên tố.

	Đơn giản huấn luyện cùng tổ chức đã kết thúc, Hải tộc nhóm đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị, mà lấy phong bạo tế ti làm hạch tâm, tại Chân Thần Phong Bạo Nữ Sĩ chỉ dẫn hạ, tại dài dằng dặc bôn ba hạ, bọn hắn đã thấy mục đích của mình địa.

	"Vương đô, mới vương đô, thuộc về chúng ta tân vương đô."

	Bọn hắn nói như vậy.

(* Theo thứ tự:
- Game Angry Birds)
- Tác phẩm The Grapes of Wrath của John Steinbeck)
- Tác giả Chuế Tế
- Tên tác giả bộ truyện
- Tàu Archangel trong Gundam Seed, được coi là chiếc tàu "may mắn", tức là ra trận hầu như không hư hại, có điều đồng đội đều tan tác.
-  Tuyết Phong - Yukikaze: chiếc tàu "may mắn" của quân đội Nhật trong thế chiến II.
- Yukikaze được Nhật tặng cho Trung Quốc sau thế chiến, đổi tên Đan Dương, vẫn phát huy độ may mắn của mình.
- Queen Elizabeth là tên một chiếc hàng không mẫu hạm của hải quân hoàng gia Anh)