Chương 549:

	"Ta nói, ta chỉ là chỉ đùa một chút, hóa giải một chút bầu không khí, các ngươi tin sao?"

	"Tin, từ ngươi nhất quán làm như thế chết làm sao tới phong cách, đương nhiên tin tưởng ngươi tìm đường chết năng lực, nhưng chúng ta tin vô dụng, nàng là khẳng định không tin."

	Aimila mang theo cười, tựa hồ nhìn thấy ta không may, nàng không chỉ có không tức giận, còn rất là thư thái còn có hả giận.

	Đầu đầy là máu ta ngồi dưới đất, không có người quản ta, tựa như là đội mạo hiểm ngũ bên trong bị xa lánh thánh kỵ, bị tức cùng khổ có tự mình biết, không ai yêu mến, chỉ có thể cho mình xoát thánh quang.

	Thần nghiệt cái đồ chơi này cũng không tốt đối phó, giẫm thần thần chết, bóp ai ai bạo, kia chính diện một chút cũng không tốt chịu.

	Hiện tại ta bao trùm toàn thân là vảy rồng giáp mảnh vỡ, nếu không phải kịp thời triệu hoán áo giáp phòng hộ, một quyền kia xuống dưới, đoán chừng ta đã biến thành thịt nát.

	Vừa rồi ta còn đang vì áo giáp kinh người phòng ngự dương dương tự đắc, thậm chí cho rằng cái đồ chơi này tại chủ vị diện gần như vô địch, mà đã sẽ không bị phá phòng, tự nhiên là đã đứng ở thế bất bại, nói câu 'Vô địch thiên hạ' đều không sai, nhưng ngay lúc đó liền nát... Không mang như thế đánh mặt, chẳng lẽ...

	"Chẳng lẽ là ta vừa rồi hô to 'Ta đã vô địch thiên hạ' báo ứng... Xem ra, có mấy lời vẫn là không thể nói, mặc kệ tại cái nào thế giới. Aschrea, ngươi thật chẳng lẽ nhàm chán đến đem cái này lời kịch thiết đặt làm nhân quả luật vũ khí?"

	【... 】

	Nhìn xem ngay cả Aschrea đều chẳng muốn trả lời nhàm chán như vậy vấn đề, ta vẫn là nói ít điểm nói nhảm, nắm chặt trị liệu một cái đi.

	Một đạo, một đạo, chữa trị thần thánh quang mang thôi phát thân thể chữa trị năng lực, ngược lại là rất dễ chịu, chính là tràng diện thực tế có chút không ổn, cừu hận của ta giá trị tựa hồ có chút cao.

	Tại gian phòng một cái khác vai diễn, lại là vẫn như cũ tìm linh hồn sinh vật Roland tiết hận Renee, cái kia cùng ta có chút tương tự linh hồn sinh vật một bên ôm đầu ngồi xổm phòng. Một bên mặt mũi tràn đầy oán hận trừng ta.

	"Là mới chủng loại tử linh sinh vật sao? Có thể cho ta nghiên cứu một chút sao?"

	Dù cho đầu vẫn tại phun máu, ta vẫn là có chút hiếu kỳ, cái đồ chơi này cho dù ở bị đánh. Thế nào thấy làm sao như thế nhìn quen mắt, đẹp trai như vậy... Khụ khụ. Làm sao giống như vậy ta.

	"Chỉnh dung thành đẹp trai như vậy, giao qua bản quyền phí không?"

	Tạo hình tương tự thì thôi, biến hình ma loại hình ta cũng đã gặp không ít, nhưng quen thuộc linh hồn ba động sẽ rất khó lý giải, linh thể sinh vật mặc dù ta cũng biết một điểm, nghe nói Pháp sư chi quốc có đại pháp sư có nghiên cứu, nhưng làm đến bước này thật đúng là không có.

	Ta nhớ được "Áo thuật chi kiếm" Anrod đại pháp sư trong pháp sư tháp có linh thể nô bộc, hắn chuyên dụng ma pháp "Anrod ẩn hình nô bộc" thời gian chiến tranh có thể dùng triệu hoán giúp đỡ. Bình thường có thể dùng triệu hoán làm việc vặt, để cho người đỏ mắt không ngừng, đáng tiếc đây là hắn độc quyền cùng át chủ bài, hắn chưa từng lộ ra pháp thuật này tư liệu.

	Nếu ta có thể phân tích cái này linh thể sinh vật, để mèo chết giúp đỡ chút, nói không chính xác có thể dùng hoàn nguyên thành "Roland hắc công triệu hoán thuật (không có bảo hiểm không có tiền lương! )", kia chẳng phải có thể bán độc quyền, nằm chờ phát tài.

	"Hắn... Hắn muốn giải phẫu ta! Cứu mạng! Cứu ta!"

	Một màn trước mắt quả thực giống như là phim kinh dị, mình tạo hình tại giày bạc chà đạp hạ lăn lộn, trọng kích mặt bị hù vặn vẹo thành một đoàn. Mình tiếng nói phát ra như thế không hài hòa tiếng cầu xin tha thứ, cho người cảm giác vô cùng... Rất mới mẻ!

	Nhưng ta kỳ quái hơn, lại là vì cái gì hắn sẽ làm ra kết luận như vậy. Ta nhìn cứ như vậy giống như là một cái điên cuồng nhà khoa học sao, ta thế nhưng là rất có ranh giới cuối cùng người tốt a.

	"Giải phẫu? Ta giống như là như vậy không có đạo đức người sao? Mỗi cái sinh mệnh có trí tuệ đều là có còn sống quyền lợi, mặc dù ta đích xác đối linh thể sinh vật rất có hứng thú, ta sẽ tôn trọng tính mạng của hắn quyền."

	Ta cho mình giải thích, nhưng có vẻ như không ai tin.

	"Giống! Ranh giới cuối cùng? Đạo đức? Ngươi có sao?"

	"Ha ha, ngài thật đùa, nhưng hôm nay cũng không phải 'Hoang ngôn tiết', cho nên vẫn là đừng bảo là tất cả mọi người cười không nổi cười lạnh đi."

	Mà lại càng không tốt, lại là quanh mình người dư luận đến xem. Thế mà không có người tin tưởng ta giải thích, quả thực để người thương tâm. Tín dụng của ta cứ như vậy phá sản sao.

	"...'Sinh mệnh có trí tuệ' 'Sinh mệnh', 'Sinh mệnh quyền' 'Sinh mệnh' . Nhưng có vẻ như gia hỏa này không phải sinh mệnh đi, như vậy, ngươi mới vừa nói chính là nói nhảm đi.'Mặc dù giải thích nhưng không có hứa hẹn không giải phẫu? Hoàn toàn như trước đây vô sỉ a."

	Ta tôn trọng sinh mệnh quyền lợi, nhưng ngươi không phải sinh mệnh, cho nên liền để ta giải phẫu đi, đây chính là nói nhảm chân ý... Sách, thế mà bị nhìn xuyên, bất quá có thể xem thấu ta thuật cùng tiểu thủ đoạn, lừa đảo luôn luôn có thể nhất xem thấu lừa đảo thủ đoạn, Heloise, ngươi nha cũng cùng ta là kẻ giống nhau đi.

	Ta không có giải thích, bởi vì tâm ý tương liên ma sủng tiết ngọn nguồn, tiếp tục giải thích đại khái không ai tin.

	Ta chỉ là đột nhiên xuất thủ, từ trên vai bắt lấy con kia lắm mồm mèo đen, sau đó bay lên một cước, để thời khắc mấu chốt này bán chủ nhân ma sủng nơi đó chơi vui đi đâu đi chơi.

	"Uy uy uy, nhìn xem miệng vết thương của ta đi. Rõ ràng ta mới là người bị hại đi, vì cái gì đều nhìn ta mới là người xấu. Nếu là một người bình thường, sớm đã bị lập tức đánh chết."

	"Đáng đời! Vì cái gì không bị đánh chết... . . Ngươi cái này hỗn đản thế mà còn giả chết, làm sao không thật đi chết."

	Renee vừa ra khỏi miệng chính là gầm thét, mà trong lời nói nộ khí cùng oán khí lại không ít, còn giống như có chút thương tâm.

	... Ta trầm mặc nửa ngày, theo ta nhiều năm kinh nghiệm, vẫn là không muốn cùng phẫn nộ nữ nhân giảng đạo lý, trong các nàng có bản lĩnh đem vấn đề gì biến thành vấn đề tình cảm, đem bất kỳ tình huống gì đều biến thành ngươi có lỗi với nàng, ngươi đối nàng không tốt.

	"Uy uy uy, ta không giả chết, ngươi lại bù một hạ, chẳng phải chết thật, ta nào biết ngươi sẽ khóc lên..."

	Đúng vậy, khóc lên, đến từ Bắc quốc nữ vương nhìn thấy ta nằm xuống giả chết, ngay cả kiểm tra đều vô dụng, liền trực tiếp khóc lên, hiện tại trên ánh mắt còn sưng đỏ, cho nên nói Renee vẫn là còn non chút, nếu là Margaret cùng Adam khẳng định sẽ kiểm tra một chút thi thể, ân, Eliza cũng biết...

	"Renee, hắn ở trong lòng nói ngươi quá non, đơn giản như vậy liền bị lừa, không bằng Eliza hiểu rõ hắn."

	Tốt a, dương dương đắc ý nói ra toàn bộ là nói thật, nhưng tuyệt đối không hoàn toàn là lời nói thật Heloise, học ta mánh khoé ngược lại là rất nhanh, quả nhiên là ta kiếp số à.

	Nháy mắt ném ra ngoài Phi Miêu, sau đó ta làm ra phòng bị tư thế, vừa rồi một quyền thật thổ huyết, lại đến một quyền thần nghiệt trọng kích ta nói không chính xác thật đúng là treo, nhưng lần này Renee nhưng không có nghe Heloise nói bậy, do dự nửa ngày, vẫn là tìm vật thay thế trút giận đi.

	Nhưng khi ta lại bắt đầu cho mình nhàm chán xoát thánh quang thời điểm, lại loáng thoáng nghe được con muỗi lặng yên thì thầm.

	"... Thật không có nhận ra à. Hay là đã triệt để quên ta."

	Nhìn xem một bên đá lấy phục chế thể phát tiết nộ khí ma duệ nữ tử, một bên lại lắng tai nghe câu trả lời của ta, ta đột nhiên cảm thấy có vẻ như cũng rất xin lỗi Renee.

	Cân nhắc đến dù cho nói mê sảng cũng rất có thể bị mèo chết bán, do dự nửa ngày, ta vẫn là nói lời nói thật.

	"... . . Về sau nhìn thấy chiến kỳ tự nhiên cũng nhận ra, nhưng ngươi đã động thủ. Bất quá Renee, ngươi thật mọc lớn, biến hóa lớn ta một chút cũng chưa nhận ra được. Năm đó giả tiểu tử lập tức thành đại cô nương."

	Đại khái ta cuối cùng đoán đúng một lần, trong lòng giấu không được chuyện Renee lập tức mưa chuyển tinh, ta cũng coi là thở dài một hơi.

	Kỳ thật chân chính để người ta nhìn lầm, vẫn là thực lực ngày đêm khác biệt, Renee tiến bộ để ta rất là giật mình, chỉ nhìn năng lượng đẳng cấp, nàng hiện tại thế mà tại trên ta, cũng khó trách nàng có thể khống chế thần nghiệt,

	"Ách."

	Quả nhiên mèo chết vẫn là thiếu điều giáo, ta trốn qua một kiếp, nàng thế mà không che giấu chút nào mình tiếc nuối, cứ như vậy muốn nhìn chủ nhân của mình biến thành đồ hộp bên trong thịt nhão à.

	"... Đều chút nghiêm túc, vẫn còn đang đánh chiến."

	Nhưng ta nhắc nhở, nhưng không có đạt được người khác tán thành, bọn hắn đều một mặt thư giãn, tựa hồ đã đặt vững thắng lợi đại cục.

	Chúng ta bây giờ có thể như thế thanh nhàn, tự nhiên là bởi vì đại cục đã định, Renee đại sát đặc sát kết thúc, phía dưới đều không có ác ma đi lên, đối phương tựa hồ e ngại nàng, trực tiếp nổ rớt tới thông đạo.

	Mà từ Timirat kia loạn thất bát tao dụng cụ đến xem, tựa hồ ác ma quân đoàn đã gần như toàn diệt, trước mắt tình thế một mảnh tốt đẹp, bình a quá khứ liền có thể thắng... Có vẻ như không cẩn thận ta còn nói cái gì cấm câu, sẽ không như thế xui xẻo...

	"... Phía dưới cao năng phản ứng, là mới ác ma!"

	Tốt a, Timirat quả nhiên là chuyên nghiệp phá.

	"Vậy ngươi chính là chuyên nghiệp miệng quạ đen rồi?"

	"... Như vậy, Heloise, ngươi cái này chính là chuyên nghiệp nhả rãnh dịch?"