Chương 579: Xà Thần mời

	Vải quấn quanh ở song đồng phía trên, huyết thủy lại không ngừng thẩm thấu xuống tới, bị triệt để phong bế giác quan bên trong, lại có một cái hắc bạch phân minh thế giới.

	Đen chính là chết, trắng chính là sống, đen chính là ác, trắng chính là thiện.

	Nhưng ta có thể cảm giác được đây chẳng qua là dùng ngọn bút tùy ý bôi lên bên trên nhan sắc , biên giới tuyến rất là mơ hồ, sắc thái càng là loáng thoáng ngay tại rơi xuống, phảng phất chỉ cần nhô ra nhẹ tay nhẹ một vòng, liền có thể sửa, hối đoái sinh tử, đổi trắng thay đen thiện ác, sau đó ta liền. . .

	"Sau đó ngươi liền chết, chết bởi tự tìm đường chết."

	Mèo chết nhả rãnh vẫn là như vậy để người không biết làm sao, nhưng nàng cũng hoàn toàn chính xác không có nói sai, như thật tùy ý sửa sự vật sinh tử, định nghĩa, cùng cưỡng ép tiếp quản tạo vật chủ quyền hạn khác nhau ở chỗ nào, chỉ sợ một giây sau chính là tự bạo tại chỗ kết cục.

	Minh Thần nhìn chăm chú quá nguy hiểm, mặc kệ là đối ta đối thủ, hay là đối ta bản nhân, đây không phải hẳn là từ phàm nhân chưởng khống năng lực, chí ít khi tiến vào Bán Thần trước đó, mỗi lần sử dụng đều giống như bạo tẩu, tùy ý sử dụng tương đương tự sát.

	Mà cái này đòn sát thủ lần thứ nhất biểu diễn đối mặt đối thủ, liền đã không đơn giản.

	Ma quỷ chi vương ở tất cả ma quỷ đỉnh , bất kỳ cái gì một cái đều cực kỳ khó có thể đối phó, bọn hắn tại chư vị diện đều là uy danh hiển hách cường thủ, nhân loại bình thường Bán Thần tại trước mặt bọn hắn vốn nên không hề có lực hoàn thủ.

	Cho dù là ta, chiếm cứ năng lực khắc chế ưu thế, tại hoàn thành thanh thứ nhất sử thi vũ khí trước đó, ta căn bản không có liều mạng năng lực, cũng chỉ có thể sử dụng cái này còn chưa thành thục đòn sát thủ.

	Mà lấy cường đại như vậy đối thủ làm mục tiêu, từ vừa mới bắt đầu Minh Thần hai mắt liền quá tải mất khống chế, như chiến đấu lại tiến hành một đoạn thời gian, chỉ sợ ánh mắt đều sẽ tuôn ra tới.

	Bất luận một loại nào siêu tự nhiên can thiệp đều muốn nhìn cơ bản năng lượng đẳng cấp, ma lực bên trên tuyệt đối chênh lệch để ta không có khả năng vẻn vẹn dựa vào chủng tộc thiên phú liền chơi chết Lasnina, xe bò kéo xe lửa, cuối cùng khẳng định sẽ quá tải báo hỏng.

	May mắn, Lasnina ăn phải cái lỗ vốn, giống như chim sợ cành cong dọa đi, đợi nàng tỉnh táo tới, chỉ sợ cũng khó đối phó hơn.

	Nhưng lúc này. Song đồng kia nỗi đau đớn người thường không chịu nổi nhắc nhở ta thắng lợi đại giới, chí ít tại triệt để khỏi hẳn trước, không chỉ có Minh Thần nhìn chăm chú không cách nào lại dùng, ta đều muốn thử một chút mù lòa sinh sống.

	Quanh mình tĩnh lặng đáng sợ. Ta lại không thể tùy tiện loạn động. Có chút nhàm chán.

	Đột nhiên, ta có một cái tích lũy thật lâu ý nghĩ, có lẽ, chính là cơ hội. . . . .

	Che mắt, để trần trên nửa sinh. Nhô ra cánh, cúi đầu, biến ra một cái băng tinh khô lâu, một tay ôm khô lâu, một tay cầm đóa màu vàng tiểu hoa thâm tình không ngừng vuốt ve, sau đó bỗng nhiên quay đầu. . .

	"Ta bị cầm tù một vạn năm, lại bị trục xuất cố hương của mình. Hiện tại các ngươi dám xâm nhập lãnh địa của ta, các ngươi đây là tự tìm đường chết, tử lộ!"

	Đúng vậy, đã mù. Đương nhiên phải thừa cơ COSPLAY trứng ca!

	【. . . Hắn giống như so ngươi còn không may. 】

	Hệ thống nhả rãnh để ta có chút bất đắc dĩ, cứ như vậy tốt đoán sao?

	Một loáng sau, trên mặt thêm ra tám cái con mắt mặt nạ, hai tay cầm kiếm mù lòa ra sân.

	"Kiếm của ngươi chính là ta kiếm, kiếm của ta vẫn là của ta kiếm."

	【  xuyên từ đi. . . . . Còn có, tên kia không mù! 】

	Cái này độ khó quá thấp, ta nghĩ nghĩ, phủ thêm một cái áo choàng, mang cái trong suốt băng kính, lộ ra suy nghĩ nhân sinh bộ dáng.

	"Nếu như là vì vĩnh cửu chính nghĩa. Ta nguyện gánh vác tất cả bêu danh cùng vĩnh viễn tội danh.

	【  kia là nhân vật phản diện đi, COSPLAY Tử thần, ít nhất phải khoác cái đội trưởng áo đi. 】

	Thế là, ta tại vải bên trên viết "Tâm nhãn" hai chữ. Một tay nhấc thuẫn, một tay cầm mâu.

	【. . . . . Vẫn là nhân vật phản diện, còn là bại lộ tuổi tác ít lưu ý ngạnh. 】

	Tốt a, một loáng sau, phủ thêm một thân màu đỏ đại pháp sư chi bào, dẫn theo ma trượng. Lộ ra ánh nắng tiếu dung.

	【  càng bại lộ tuổi tác, nhưng vẫn là nhân vật phản diện, còn là cuối cùng Boss cấp bậc, chẳng lẽ mù lòa liền không có người tốt sao? 】

	Ta cố gắng nghĩ, lại nghĩ ra mù lòa ninja A, mù lòa ninja B, mù lòa võ sĩ A, nửa mù lòa võ sĩ B. . . . . Làm bộ mù lòa võ sĩ E, cuối cùng từ một bộ siêu bại lộ tuổi tác lão anime bên trong nghĩ đến một cái chính phái mù lòa, trực tiếp bắt đầu cởi quần áo. . .

	【  vì sao cởi quần áo? Ngươi bại lộ đam mê sao? 】

	"Sách, không cởi quần áo làm sao COSPLAY cái kia vừa mở đánh liền bạo áo Tiểu Cường, lại nói, hắn mỗi lần đều bạo áo, thật không phải vì tú phía sau đại sư cấp hình xăm sao?"

	Nghĩ tới nghĩ lui, ta tổng kết ra một cái đại khái không có tác dụng gì quy luật:

	Nếu là mù lòa tại Anime bên trong xuất hiện lời nói, phần lớn là nam tính nhân vật phản diện, nhân vật chính bên cạnh có thể đếm được trên đầu ngón tay, còn phần lớn đều là dùng kiếm võ sĩ. . . Đều mù vì sao còn tuyển cận chiến nghề nghiệp, bọn hắn liền không sợ nhìn không đến lưỡi kiếm chặt tổn thương mình?

	"Đã có khó như vậy được cơ hội, có lẽ, ta cũng nên đổi một cái tạo hình, giống như có một cái mù lòa một con mắt võ sĩ rất đẹp trai, nếu không thử một chút, nhưng là. . . . . Lại nói, Heloise, hai tay đều cầm một cây đao thì thôi, miệng bên trong lại ngậm một thanh, không sợ liều đao thời điểm làm cho mình miệng đầy máu? Đúng, hắn là thế nào làm được miệng bên trong cắn đao còn có thể nói chuyện không hở?"

	"Đừng hỏi ta, xuẩn đánh chết. Ngươi dám bày cái này tạo hình, đừng trách ta làm bộ không biết ngươi."

	Mèo chết uể oải ngáp một cái, kinh lịch khổ chiến về sau, tinh lực của nàng cũng khá là không đủ.

	Trong chiến đấu, ta hướng nàng rút ra đại lượng ma lực dùng cho tái sinh áo giáp, nàng đợi tại thành ma lực của ta hồ.

	Cũng may mắn hai lần sử thi sơ giai ma lực bổ sung, nếu không rồng khải đã sớm hẳn là bị đánh nát, mà cho dù phòng ngự một mực không có sụp đổ, hiện tại ta cũng toàn thân đau đớn, áo giáp hạ đầy người đều là vết thương.

	"Coi như cách áo giáp, ma kiếm công kích cũng không phải tốt như vậy chịu. . ."

	Ta một bên nhàm chán làm quái, nhưng cũng thực tế khổ bên trong làm vui, thánh quang ngay tại vuốt lên vết thương của mình, mà chúng ta bây giờ vị trí, cũng không phải là địa phương an toàn gì.

	Đây là thánh khiết điện đường, quanh mình đều là mặc áo bào trắng đầu rắn người hầu, mà bích hoạ cùng pho tượng đều là một cái chủ đề —— ca ngợi vĩ đại Xà Thần Woka.

	Tại đánh lui ma quỷ tập kích về sau, chúng ta mới có dư lực đối mặt một mực đang xem náo nhiệt Xà Thần Woka, trên thực tế hắn một mực không có xuất thủ, đã để ta rất may mắn. . . Hoặc là, chuẩn xác hơn mà nói, là không thể tưởng tượng nổi.

	Nhưng để người kinh ngạc, lại là hắn không chỉ có không có lộ ra địch ý, ngược lại chủ động mời chúng ta đến hắn điện đường làm khách, còn chủ động đưa ra có thể cho chúng ta cung cấp trợ giúp cùng truyền tống môn.

	Hỗn độn cùng Thâm Uyên có cùng một quy tắc, chính là không thừa dịp ngươi nguy nan lúc lọt vào hạ thạch đã coi như là thiên đại nhân tình.

	Xà Thần Woka dự định, để ta có chút nhìn không thấu, từ đầu tới đuôi hắn đều không có lộ ra một tia địch ý, tương phản, hồi tưởng lại, là sự xuất hiện của nó nhắc nhở chúng ta đã bị người để mắt tới.

	Mặc dù rất kéo, nhưng đối phương hoàn toàn chính xác dùng hành động thực tế biểu hiện Thâm Uyên khó được đáng ngưỡng mộ "Thiện ý", như vậy, nghe một chút đối phương muốn nói cái gì, tự nhiên cũng là phải.

	Tốt a, ăn ngay nói thật, đã bây giờ đối phương đưa ra mời, cân nhắc đến so sánh thực lực của hai bên. . . Ân, dù sao kém nhất tình huống vẫn là co cẳng liền chạy, cũng không có gì khác biệt về bản chất, chúng ta cũng" vui vẻ" tiếp nhận hắn mời.

	Mà bị hắn chuyển dời đến điện đường, hắn cũng phúc hậu cho chúng ta đưa ra không gian cùng thời gian chỉnh lý tổn thương hoạn, mới có thời gian nhàn rỗi chơi những này loạn thất bát tao.

	Mà tại một bên khác, tiểu Hồng đã bắt đầu ăn uống thả cửa, ăn để thừa thịt xương đều xếp thành núi nhỏ, cho nàng bên trên bữa ăn xà nhân tôi tớ đã mệt mỏi gần chết.

	Đối với long tộc đến nói, bổ sung tiêu hao cái gì, chỉ cần có chân lượng đồ ăn cùng giấc ngủ, đều không phải vấn đề.

	Đừng nhìn nàng trong chiến đấu một mực chiếm ưu, trên thực tế đối huyết chiến tướng quân, tiêu hao cũng cực lớn, không chỉ có khai thác mình không am hiểu phương thức chiến đấu, còn nhất định phải thời khắc căng thẳng thần kinh.

	Nàng "Chơi diều" thả tiêu sái, nhưng không có giải quyết dứt khoát lực sát thương, tinh thần một mực khẩn trương cao độ, mà chỉ cần bị Shulor cận thân thành công một lần, chỉ sợ cũng không có lần sau.

	Thời gian dài dùng không am hiểu phương thức chiến đấu ứng đối, chỉ sợ cũng mệt đến ngất ngư, biệt khuất quá sức.

	Mà tiểu Hồng cùng cái khác cự long khác biệt về bản chất, ngay tại ở nàng không có cái gọi là long tộc tôn nghiêm, rất am hiểu học tập chủng tộc khác năng khiếu cùng ưu thế.

	Nếu là cái khác cự long, cũng sẽ không học những cái kia loạn thất bát tao đồ vật, dùng long tộc sở trường nhất thân thể cường hãn liều mạng. . . . Ai cũng biết, cùng có thể khống chế vật chất khối lượng Shulor liều mạng chẳng khác nào chịu chết!

	"Rượu, rượu, rượu! Chỉ có thịt nào đủ, ta muốn bổ sung ma lực!"

	Nguyên lai rượu còn có thể bổ sung ma lực? Hôm nay lần thứ nhất biết a. . . Nói nhảm đi! Đại pháp sư thứ nhất sự việc cần giải quyết chính là cấm rượu! Cồn sẽ để cho đầu óc phát sốt, vậy tương đương để ma lực mất khống chế.

	Lắc đầu, đã tiểu Hồng hứng thú đi lên, nói cái gì cũng vô dụng, xích lại gần bị kéo vào rót rượu, thật đến cái tiệc rượu liền thảm, làm người bị thương, ta vẫn là cần cấm rượu một đoạn thời gian.

	Chữa trị cùng xua tan Cứu Thục Chi Quang ở trên người không ngừng vờn quanh, toàn thân trên dưới trăm ngàn chỗ đau xót chỗ đều truyền đến trận trận thanh lương, nhưng muốn khu trục những cái kia thẩm thấu đến máu thịt bên trong nguyền rủa còn cần thời gian.

	Ma lực bên trên bản chất chênh lệch, để làm người thắng ta lại muốn đi nhấm nháp kẻ thất bại gian khổ.

	"Thật có lỗi, cung điện này không có rượu, chúng ta vương đối cồn. . . . ."

	Lời nói nói đến một nửa lại ngạc nhiên mà tới, một cái bạch bào thanh niên tuấn tú đến gần điện đường, tóc đen một mực kéo dài đến bên hông, nhưng từ kia ma lực cảm giác, liền khẳng định là Xà Thần Woka.

	Chính là đối mặt ma quỷ chi vương vẫn như cũ ở vào nửa rắn tư thái Xà Thần Woka, lại tại cùng chúng ta lúc gặp mặt lựa chọn hình dạng người hóa thân, cái này đã là biểu đạt đối với chúng ta thiện ý, càng nhiều, có lẽ là đối với hắn tiếp xuống muốn nói nội dung coi trọng.

	Một cái tỏ thái độ, một cái tiểu động tác liền đại biểu cho rất nhiều, rất nhiều ý nghĩ trong đầu bồi hồi, lại bị từng cái bác bỏ, cuối cùng, một cái không thể tưởng tượng khả năng mang lên mặt bàn.

	"Mặc dù rất kéo, nhưng loại bỏ rơi rất nhiều không có khả năng, cũng chỉ có khả năng này, như vậy, hắn tìm ta thật đúng là tìm đúng người."

	Nghĩ đến đối phương muốn cầu cạnh ta, ta không khỏi lộ ra óng ánh tiếu dung, nếu thật là ta nghĩ tới loại kia khả năng, có lẽ, lần này có thể hảo hảo làm thịt một bút. . . Thân mật nói chuyện.