Chương 345: Cạm bẫy

	Tuyết lớn không có ngừng ý tứ, nhưng hai vị hàn băng ma pháp đỉnh, xem như gặp từ lúc chào đời tới nay phiền toái nhất đối thủ, song phương kinh ngạc phát hiện, mình lấy làm tự hào thủ đoạn công kích hoàn toàn không có hiệu quả, đối thủ tựa hồ hoàn toàn miễn dịch.

	Chiến tranh hóa thân cự nhân ngay tại quất roi đại địa, khổng lồ cự nhân trọng quyền lại nhanh như thiểm điện, hắn lập tức đánh xuyên Linh, nhưng lại giống như là đánh xuyên qua trăng trong nước huyễn ảnh, trước mắt đầu tiên là lắc một cái, sau đó về sau lại không có vật gì, mà đón lấy, cách đó không xa lại có xuất hiện một cái khác Linh.

	"Vật lý công kích miễn dịch. . ."

	Ném ở giữa không trung băng cầu vỡ ra, hàn băng ma khoan từ đó tứ tán, hoặc là hóa thân băng điểu, hoặc là hóa thân băng cầu, thậm chí còn có một cái lôi kéo trượt tuyết tuần lộc cùng râu trắng lão gia gia tăng thêm một cái đuổi theo đòi hỏi lễ vật hùng hài tử. . . Nguyên ma pháp để ta tại không trung tùy ý phóng thích tưởng tượng của mình, những cái kia vật sống băng chi cấp đống căn bản là không có cách tránh né. . . Nhưng kết quả lại cùng vừa rồi không khác nhau chút nào, vẫn như cũ là trực tiếp đâm qua, hoàn toàn không có đánh trúng vật thật cảm giác.

	"Hàn băng ma pháp miễn dịch, không, từ ném thánh quang cầu cũng không có hiệu quả đến xem, là cao hơn đẳng cấp năng lượng công kích miễn dịch. . ."

	Cổ lão u linh tại thiên không bên trong lẩn tránh lấy truy đuổi mà tới Băng Sương cự long, tựa hồ Băng Ngạc đặc hữu linh hồn tổn thương đối nàng vẫn là hữu hiệu, nhưng to lớn thực lực sai biệt lại làm cho Eileenbella căn bản không có đuổi kịp khả năng.

	Nhưng ở một cái khía cạnh khác, bị kiềm chế Linh cũng chỉ có thể nhìn xem trên đất hài cốt cự nhân ngay tại trên chiến trường tùy ý làm bậy, tân tân khổ khổ tích luỹ xuống quân cận vệ, hoặc là đã hóa thành băng điêu, hoặc là chậm chạp như rùa, chỉ có thể từng cái thành cái kia tân sinh vong linh dinh dưỡng phẩm.

	Nàng như lưu tinh ở giữa không trung xuyên qua. Đi qua một lần hình thành từng vòng từng vòng nhiệt độ thấp vùng. Đại lượng băng tuyết hóa thành triều tịch mãnh liệt thế công. Nhưng lại vẫn như cũ đánh nát không được kia thật mỏng hàn băng chi giáp.

	"Tại loại này gần như vô địch trạng thái, chỉ có cải biến nhiệt độ cái này một loại phương thức công kích à. . ."

	Ta tại quan sát đối thủ, đối thủ cũng tại quan sát ta, chỉ sợ hiện tại nhất làm cho Linh không thể nào hiểu được, chính là nàng nhiệt độ thấp ma pháp không chỉ có đối ta không được tác dụng, cũng đối với ta triệu hoán vật không được tác dụng.

	Cao giai người thi pháp nhóm quyết đấu chính là nhàm chán như vậy không thú vị, giải nguy xuất thủ, thăm dò, phòng ngự, ghi chép, lại ra tay, dò xét, tại lẫn nhau trong lúc giao thủ từng bước thăm dò đối thủ át chủ bài. Lý giải đối phương năng lực cấu thành cùng đặc chất, tìm kiếm nhược điểm của đối phương, khi hết thảy chuẩn bị hoàn tất về sau, khi xác định mình có phần thắng thời điểm, mới ra tay cấp cho một kích trí mạng.

	Đương nhiên, loại tình huống này cũng chỉ sẽ xuất hiện không kém nhiều cường giả bên trong, nếu không thăm dò đối phương đẳng cấp, trực tiếp dùng cao vị ma pháp cưỡng ép nghiền ép chẳng phải xong.

	Từ tình huống này, ta không sai biệt lắm đã tâm lý nắm chắc.

	Vong linh đại đế bị vị diện khu trục là đã biết sự thật. Mà dưới loại tình huống này nàng không có khả năng phát huy ra hoàn chỉnh thực lực, như vậy. Nàng hiện tại chính là một cái hóa tăng loại tồn tại, mà kết hợp nàng giống như tồn tại giống như không có ở đây hiện trạng. Ta không sai biệt lắm có phán đoán.

	"Đây là một cái hình chiếu, từ vị diện xác nhận hạ, nàng căn bản cũng không ở đây, không ai có thể công kích không tồn tại người, cho nên nàng có thể thu hoạch được gần như vô địch năng lực, nhưng làm đại giới, không tồn tại người tự nhiên cũng vô pháp phát động tính nhắm vào công kích, nàng chỉ có thể vẻn vẹn vận dụng mình nhiệt lượng cướp đoạt đặc chế chế tạo nhiệt độ thấp, cải biến hình chiếu quanh mình hoàn cảnh, lại không cách nào chủ động công kích!"

	". . . Roland, ngươi bị xem thường a."

	Heloise lời nói để ta không cách nào phản bác, vẻn vẹn một cái hình chiếu liền định giải quyết ta, rõ ràng xem thường ta, nhưng đứng tại một góc độ khác đến xem, có lẽ nàng chỉ là đến thu thập ta tình báo, hình chiếu tại khuyết thiếu phương thức công kích đồng thời, cái này vô địch năng lực cũng hoàn toàn chính xác rất làm cho người ta chán ghét, tựa hồ từ vừa mới bắt đầu liền lợi cho thế bất bại.

	"A, thế giới này làm sao có thể có vô địch chân chính, liền để cho ta tới nói cho lão tiền bối, thời đại đã khác biệt, đưa qua lúc mánh khoé, vẫn là không muốn lấy ra tốt."

	"Cụ thể làm thế nào?"

	"Chờ."

	"Chờ? Chờ lấy nàng liền sẽ tự bạo sao?" .

	"Đúng."

	"Ha ha, ngươi cảm thấy một cái vong linh đại đế sẽ như vậy dễ dàng liền tự diệt? Vẫn là. . . ."

	Còn lại lời nói nàng đã nói không được, bởi vì trên bầu trời Linh hình chiếu đột nhiên lắc một cái, rơi xuống dưới xuống dưới, mặc dù rất nhanh nàng liền khôi phục cân bằng, nhưng từ cái kia mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng mờ mịt đến xem, nàng còn không biết tại sao mình lại lọt vào công kích, mà kia vô hình công kích lại hoàn toàn chính xác tồn tại, để nàng khó hiểu.

	"Làm sao làm được?"

	"A, bản nhân tự có diệu kế. . . Được rồi, không giải thích, cùng ngươi nói cũng nghe không hiểu."

	"Không có khả năng! Ta thế nhưng là toàn tri người, làm sao có ta không thể lý giải ma pháp! Ngươi đến cùng làm cái gì."

	"Ngươi tiếp thụ qua trung học phổ thông giáo dục sao? Biết năng lượng bảo toàn sao? Ngươi có tốt nghiệp trung học chứng sao? Toàn tri người? Ta xem là mù chữ kiêm gánh hát rong sư. . . Đừng cắn, ngươi gặp qua sẽ cắn người kiếm sao? Tốt, tốt, ta lát nữa biết giải thả cho ngươi nghe, ngươi bây giờ liền cho ta cố gắng đi làm việc đi. Đi thôi, chính là ngươi, Heloise!"

	Pokeball. . . Ma kiếm vạch phá bầu trời, mục tiêu lại không phải kia không trung u linh, mà là tại chiến tranh trong tay đau khổ giãy dụa mấy cái kia sử thi đông quỷ, loại này đẳng cấp tồn tại có thể trở thành vong linh đại đế quân cận vệ, tuyệt đối không phải tùy tiện liền có thể đem tới tay giá rẻ hàng, tại loại này tuyệt cảnh hạ đều có thể chống đỡ lâu như vậy, tùy tiện liền hy sinh hết chính là vong linh đại đế cũng là không nỡ.

	Mà quả nhiên, Linh ở trên bầu trời xẹt qua ưu nhã đường vòng cung, lại là chế tạo liên tiếp hạ nhiệt độ vùng, tạo thành vô số băng trùy, mà tại rất nhiều băng trùy bên trong, lại còn có các loại tuyết cầu cùng núi tuyết chờ cỡ lớn khối băng.

	Tựa hồ phát hiện nhiệt độ thấp vô hiệu, liền bắt đầu dùng vật lý công kích rồi? Vì gia tăng lực sát thương cùng tránh né độ khó, còn đem những này khối băng bị làm thành các loại hình thù kỳ quái, nhưng. . .

	"Ta x, cái này đột nhiên để ta nhớ tới một cái rất cổ lão trò chơi. . ."

	". . . Đánh chuột đất?"

	Chỗ này cảnh để Heloise có chút liên tưởng không tốt, nhưng hiển nhiên nàng không có đoán đúng.

	"Tetris!"

	Tốt a, dù sao đều là từ trên hướng xuống nện đồ vật, một cái nhìn tốc độ cùng phản ứng, một cái nhìn sắp xếp tổ hợp, từ bị nện góc độ đến xem, kỳ thật chênh lệch không lớn. . . .

	"Hình tròn, hình tam giác, hình lập phương. Này làm sao liều. Ngươi dự định bức tử ép buộc chứng sao?" .

	【  ngươi nha đủ. Ai cũng không có buộc ngươi đi liều, chính là đánh đến cùng một chỗ cũng sẽ không tiêu trừ! Hệ thống nhắc nhở: Phục vụ chu đáo đi, trừ năm điểm nhả rãnh điểm số. 】

	"Ai cũng không có kỳ vọng ngươi nhả rãnh!"

	Mà cho dù tránh né những này vật nặng rất là chật vật, ta nhưng như cũ lộ ra nụ cười chiến thắng, bởi vì ta nhìn thấy không trung Linh sắc mặt càng phát ra không tốt, tựa hồ phản phệ càng ngày càng lợi hại.

	Phản phệ? Ân, trên thực tế tại phát giác đối phương nhiệt lượng kẻ cướp đoạt thân phận về sau, ta liền đã bố trí cạm bẫy. Mà đi qua lâu như vậy ác chiến, tựa hồ cạm bẫy này rốt cục bị phát động.

	"Năng lượng cướp đoạt? Như vậy cướp đoạt đến nhiệt lượng đi nơi nào rồi? Cái này quá không khoa học!"

	Trên thực tế, ta vẫn luôn không thể nào hiểu được những cái kia cướp đoạt nhiệt lượng u linh đem nhiệt lượng tiêu hao đến nơi nào đây, nhưng có lúc, năng lượng cũng không phải là bảo toàn, những cái kia nhiệt lượng liền không hiểu thấu không gặp.

	Hiển nhiên, cái này có ma pháp tồn tại dị thế giới chính là như thế không khoa học, có lẽ hẳn là nên nói không ma pháp, nhất là các loại chủng tộc thiên phú, càng là ngay cả ma pháp lý luận đều không thể giải thích.

	"Như vậy. Chí ít tại thế giới của ta, liền để nó khoa học một điểm đi."

	Vĩnh Hằng Đống Thổ là thế giới của ta. Quy tắc của nó chính là ta đối thế giới phải có kết cấu lý giải, ở đây, ta có thể chế tạo tại ngoại giới rõ ràng không ma pháp lạnh nhất chi băng, tự nhiên cũng có thể để không ma pháp tồn tại trở nên khoa học.

	Năng lượng bảo toàn là ta có thể lý giải cơ bản khái niệm, đã tiến vào thế giới này, liền nhất định phải tuân thủ thế giới này cơ bản quy tắc.

	Từ dùng "Đất đông cứng" bao trùm nàng hàn băng Tâm Tượng Thế Giới bắt đầu từ thời khắc đó, nàng liền đã đi vào trong cạm bẫy , dựa theo thế giới này quy tắc, nàng vẫn như cũ có thể cướp đoạt nhiệt lượng, nhưng nhiệt lượng lại không có khả năng hư không tiêu thất , dựa theo Titan đề cập nhân quả luật, gieo xuống quả cuối cùng ngược dòng tìm hiểu đến nhân, tất cả nhiệt lượng cuối cùng trở về Linh bản thể!

	"Ngươi cướp đoạt bao nhiêu nhiệt lượng, làm cho cả hoàn cảnh nhiệt độ hạ xuống bao nhiêu, ngươi liền sẽ cảm nhận được bằng ngạch năng lượng tạo thành cưỡng chế nhiệt độ cao!"

	Đây chính là khái niệm cấp lực lượng, có lẽ nhìn yếu ớt không chịu nổi, thậm chí không phân địch ta nguy hiểm khó dùng, nhưng một khi chạm đến quy tắc giới hạn thấp nhất, lại có thể để người mạnh nhất cũng theo đó đau đầu.

	Quy tắc cấp lực lượng phiền toái lớn nhất chính là không nói đạo lý, nó ưu tiên cấp có thể nghiền ép cái khác diễn sinh lực lượng, uy hiếp lớn nhất nhưng cũng là hắn phân rõ phải trái, không cùng hắn lý tướng làm trái mọi chuyện đều tốt, chỉ cần không phù hợp hắn lý, liền sẽ bị cưỡng chế hài hòa.

	Mà xem như thế giới này duy nhất người sáng tạo, chỉ có ta mới biết được thế giới này toàn bộ "Lý", đây cũng là có được vì cái gì hai vị sáng thế nữ thần tại Ashe thế giới cơ bản tương đương vô địch nguyên do, các nàng trừ cá thể thực lực có thể nhẹ nhõm nghiền ép hậu bối bên ngoài, kia muốn mạng nhân viên quản lý quyền hạn cùng nhân viên quản lý tri thức, mới là nhất làm cho người cảm thấy không thể chiến thắng nguyên do.

	Mà vào lúc này, thế giới của ta ta làm chủ, Linh đã chế tạo vô số băng sơn cùng nhiệt độ thấp hoàn cảnh, kia mảng lớn sương tuyết không ngừng bao trùm, không biết mình trải qua chế tạo bao nhiêu nhiệt độ thấp vùng, cướp đoạt đi bao nhiêu nhiệt lượng.

	Nếu nàng là dùng bình thường băng tuyết ma pháp còn tốt, dù sao nguyên tố cấu thành vật chất cũng là thế giới này quy luật cơ bản, nhưng nàng dùng nhiệt độ thấp cướp đoạt thiên phú, như vậy, chỗ cướp đoạt đến nhiệt lượng cũng sẽ không như ngoại giới đột nhiên biến mất, nàng đem hưởng thụ mình làm ra năng lượng phản phệ.

	Cho nên, từ vừa mới bắt đầu ta liền sẽ không ngăn cản nàng Tâm Tượng Thế Giới nhiệt độ thấp, tương phản, ta sẽ còn lửa cháy thêm dầu, không để cho nàng khoa học năng lực thiên phú phát triển đến cực hạn, có lẽ, nàng hình chiếu nhìn không việc gì, dù sao ai cũng không cách nào tổn thương không tồn tại vật chất, nhưng nàng bản thể, làm không tốt đã bị phản hồi nhiệt lượng điểm tập hợp đốt, nàng còn không tự biết.

	Mà cái này nhân quả khái niệm nếu là tính toán, liền coi như tự mình hại mình, tự mình hại mình làm sao tránh né? Cho nên nàng vô tồn tại năng lực tựa hồ cũng rốt cục mất đi hiệu lực, ta cũng không cần hoàn toàn phân tích đối phương là thế nào làm được không tồn tại, chỉ cần lợi dụng quy tắc lực lượng, trái lại lợi dụng nàng loại trạng thái này, để nàng tự thực ác quả.

	". . . Ngươi đến cùng làm cái gì!"

	Hơi mờ u linh thân thể thế mà bắt đầu hòa tan, cổ lão lễ phục trên có thiêu đốt vết tích, chí ít, cái này một sát na, nàng gặp từ trước tới nay cường liệt nhất sợ hãi, nàng thế mà bị công kích còn tại băng hàn vị diện bản thể, vẫn là lấy nàng sợ hãi nhất nhiệt độ cao công kích, hết lần này tới lần khác dạng kia nhiệt độ cao tập kích thế mà ngay cả mình đều không thể miễn trừ.

	Nhìn xem loại tình huống này, ta nhẹ gật đầu, cười nói.

	"Ha ha, ngươi muốn biết ta là thế nào công kích ngươi bản thể?"

	". . ."

	Mặc dù không có trả lời, nhưng từ trừng tới trong ánh mắt chờ đợi đến xem, rõ ràng còn có không hiểu, hi vọng ta giải thích.

	"A, hết lần này tới lần khác không nói cho ngươi. . . Đừng nhìn ta như vậy, ta cũng không phải chết bởi nói nhảm nhiều nhân vật phản diện, làm sao lại giảng giải lá bài tẩy của mình. Nhưng ta có thể nói cho ngươi, như nghĩ mình bản thể không đến mức, cũng đừng lại làm ra bất luận cái gì hành động."

	Ta đương nhiên không nói lời nói thật, nhưng cũng không có nói sai, trên thực tế nàng chỉ cần không tại sử dụng hạ nhiệt độ năng lực, liền tự nhiên sẽ không bị phản phệ, mà lúc này tiếng nói vang lên, mặc kệ nàng tin hoặc là không tin, đều đã trở thành tâm lý của nàng gông xiềng và hành động thực tế hạn chế.

	U linh cuối cùng nhìn hằm hằm ta một chút, lại càng lúc càng mờ nhạt, tựa hồ nàng đã nhận rõ tình huống, dự định giải tán cái này hình chiếu, để linh hồn trở về bản địa.

	Nhưng khi nàng trong suốt tới trình độ nhất định, lại đột nhiên lần nữa hóa thành gần như thực chất u linh thân thể, lần này, xem ta trong sắc mặt thêm ra chút không hiểu sợ hãi, tựa hồ nàng đã phát hiện mình đi không được, chí ít cái này hình chiếu là không cách nào rời đi.

	"Ba."

	Học Linh dáng vẻ vỗ tay một cái, bão tuyết đột nhiên tán đi, mây héo bên trên ánh nắng tung xuống, mảnh này đất đông cứng lộ ra bộ mặt thật.

	Nơi này đã không phải là cái gì cũng không có băng nguyên, tầm mắt biên giới băng dương bên trong, khổng lồ ma kình ngay tại chút phun ra cao mấy chục mét cột nước, băng sơn tại hải dương núi trôi nổi, mà chúng ta cách đó không xa, liền có liên miên bất tuyệt dãy núi, loáng thoáng tựa hồ còn có thể nghe được thú rống.

	Mà tại ở dưới chân núi, lại có băng tinh tạo thành rừng rậm, loáng thoáng tầm mắt biên giới, thế mà còn có công trình kiến trúc, nơi này đã càng lúc càng giống một cái thế giới chân thật.

	"Muốn biết vì cái gì không thể rời đi?"

	". . ."

	"A, ta lại không nói cho ngươi, lưu lại cỗ này phân thân, sau đó mình đi buồn bực đi thôi! Đúng, tinh hoa. . . Tri thức lưu lại! Nếu không ta liền dùng ngươi hình chiếu phân thân đập xx phiến, sau đó cho tiểu yêu tinh thương xã buôn bán! Sư nương không thảm cái gì, thích nhất. . . A, mèo chết đừng cắn, ngươi không phải sư nương, là sư phụ! Mèo chết không thảm bán không được!"