Chương 246: Xuất phát thời đại mới

	Khi phương bắc địa khu còn tại trời đông giá rét thời điểm, đại lục Trung Nguyên địa khu đã tiến vào ấm áp mùa xuân.

	Mà tại Beyer đế quốc trong hoàng cung, tuổi già đế vương ngay tại trong hoa viên đợi chờ mình khách tới thăm.

	, cái đầu không cao, nói chuyện cũng không lớn âm thanh, tiến lên ở giữa còn có chút bác học chi sĩ chậm rãi, thoạt nhìn là cái rất dễ tiếp xúc lão học giả, nhưng ở trong nước, lại có hồ bọ cạp đế vương "Thanh danh tốt đẹp", chỉ chính là chính là hắn trong ngoài đều độc thủ đoạn.

	Trong ngoài đều độc không dễ lý giải?"Chỉ cần kết quả là tốt, thủ đoạn như thế nào cũng có thể tiếp nhận" là nhân sinh của hắn cách ngôn, mà hắn một mực cũng là làm như vậy.

	Vì củng cố trung ương tập quyền, đối nội hắn dùng mưu sát, phân hoá, giá họa, lừa gạt, vì ích lợi quốc gia, đối ngoại thì là mấy lần xé bỏ các loại minh ước cùng hiệp nghị, mấy lần chủ động bốc lên chiến tranh, để thu hoạch được "Kẻ bất tín" nhã hào, cũng làm cho bây giờ Beyer đế quốc mất đi tất cả minh hữu.

	Nhưng có mất liền có được, hắn tại để Beyer đế quốc tích lũy vô số tuế nguyệt tín dự hủy trong chốc lát đồng thời, Beyer đế quốc quốc lực nhưng cũng đạt tới trong lịch sử đỉnh cao nhất, nửa cái thế kỷ bên trong, bị chiếm đoạt bên trong tiểu quốc gia liền có mười bảy cái, cương vực lãnh thổ thu hoạch được cực lớn mở rộng, nhân khẩu cũng tăng lên rất nhiều.

	"Từ ta kế vị ngày đó trở đi, chiến tranh liền không có đình chỉ qua."

	Câu này cảm thán ban sơ nói là mình bất đắc dĩ, mà tới trung hậu kỳ, lại là một loại liên chiến thắng liên tiếp người tự hào.

	Một mặt khác, liên tục đối ngoại chiến tranh thắng lợi cũng đề cao hoàng thất uy vọng, trong nước đại quý tộc cũng đối hoàng thất cực kỳ kính cẩn nghe theo, trên thực tế. Tất cả đại quý tộc mỗi năm đưa ra trọng lễ vì lão Hoàng đế chúc thọ. Từng cái phân đất phong hầu lãnh chúa người thừa kế cũng đều tại thủ đô hướng hoàng thất dựa sát vào học tập (sung làm con tin).

	Ân. Cự tuyệt giao phó con tin cùng bên ngoài vô lễ thuận đều đã chết rồi, trong nước đã sớm khắp nơi hòa bình, chỉ sợ đếm ngược ba ngàn năm, Beyer hoàng thất quyền uy đạt tới trong lịch sử đỉnh cao nhất.

	Đây vẫn chỉ là hắn trung niên thời đại vừa mới kế vị làm ra thành tựu, nhưng lúc tuổi già, liền càng không tầm thường, hắn dùng hơn ba mươi năm thời gian làm kế hoạch trăm năm:

	"Thành lập quân sự thống chiến bộ, thống nhất chỉ huy toàn ** vụ. Tất cả phân đất phong hầu quý tộc nhất định phải định kỳ phục nghĩa vụ quân sự. Trốn tòng quân người chết, khất nợ thuế khoản người chết."

	"Quan phương quản khống muối ăn, lương thực, sắt thép các trọng yếu sinh hoạt, sản xuất vật dụng thống nhất tiêu thụ, buôn lậu thương phẩm người, tự tiện bán vật tư người tử hình."

	"Quan phương quản khống dân gian nhàn tản lực lượng, các chiến đấu nghề nghiệp nhất định phải đăng ký đăng kí, các nơi mạo hiểm giả hiệp hội cùng các mạo hiểm giả nhất định phải hướng hoàng thất hiệu trung, tất cả mạo hiểm giả đều là quốc gia tài phú, tại trạng thái khẩn cấp vô điều kiện tiếp nhận quốc gia triệu tập. Không cho phép ** mạo hiểm giả tồn tại, bao quát pháp sư! Không chứng pháp sư sẽ bị trước mặt mọi người xử tử."

	Không thể không nói, Oros thủ đoạn rất là lợi hại, hắn tại quốc gia nhất rung chuyển thời điểm tiếp vị. Lại tiêu tốn suốt đời cố gắng, đem toàn bộ quốc gia kinh doanh đến lịch sử đỉnh cao nhất. Mặc dù hắn thanh danh bừa bộn, không có chút nào tín nghĩa cùng thành tín có thể nói.

	Trong nước ngoài nước vô số người đều ngóng trông hắn chết, cả năm không ngừng mỗi tháng đúng giờ đánh dấu thích khách có thể liệt ra một cái trực ban biểu tới. . . . . Mặc dù rất bị người hận, nhưng coi như hận nhất hắn người cũng không thể không thừa nhận, thật sự là hắn là để quốc gia này đi hướng cường thịnh danh quân.

	Lũng đoạn trọng yếu vật tư tiêu thụ, cùng dân tranh lợi hoàn toàn chính xác rất nhận người hận, nhưng lúc này Beyer quốc khố sung túc trình độ đã viễn siêu thường nhân tưởng tượng, hàng năm quân phí là quanh mình các quốc gia tích lũy còn muốn ngồi lên ba lần, nhưng quốc khố một chút cũng không có khẩn trương, cùng lúc đó, Beyer đã có vài chục năm không có bởi vì tai năm xuất hiện lớn diện tích nạn đói, nhân khẩu cùng thành trấn phồn vinh trình độ cũng đều là lịch sử đỉnh cao nhất.

	Mà đem tương đối trung lập mạo hiểm giả, lính đánh thuê quốc gia tài sản hóa, mặc dù lúc mới bắt đầu nhất dẫn xuất to lớn bắn ngược, nhưng có vương quyền cùng quân đội làm hậu thuẫn, một thế hệ quá khứ, nguyên bản sóng cả đã gió êm sóng lặng, hiện tại mới mạo hiểm giả đều đã đem nghĩ quốc gia cống hiến sức lực xem như đương nhiên nghĩa vụ, ngay cả pháp sư loại hình khan hiếm nghề nghiệp, cũng cùng tự giác chạy tới đăng ký đăng kí, trở thành quan phương một viên.

	Không thể nghi ngờ, này bằng với đối có từ lâu quản lý tuyên chiến, cái này rất từ nóng khiêu khích mạo hiểm giả, lính đánh thuê, pháp sư hiệp hội, chư thần giáo hội rất nhiều trung lập thế lực bất mãn,, kháng nghị cùng ám sát đã là chuyện thường ngày, hắn cái kia không biết từ đâu mà đến cường đại bọn hộ vệ chưa bao giờ để hắn thất vọng qua, chính là Bán Thần cấp thích khách cũng mấy ngã vào trong tay hắn, hắn cho tới bây giờ không sợ bất cứ địch nhân nào khiêu khích.

	Nhưng ở cao áp thống trị một mặt khác, trong nước oán hận chất chứa cũng thực sự không nhỏ, kỳ vọng hắn chết sớm vô số kể, kỳ vọng Beyer đế quốc trở lại quá khứ càng là không ít, mà tại trong mắt hữu tâm nhân, cái này nhìn như cường thịnh quốc gia, trên thực tế căn cơ không vững, thời khắc đều ở trong mưa gió lung lay sắp đổ, sụp đổ chỉ là vấn đề thời gian.

	Lớn nhất, vấn đề căn bản nhất, chính là Oros XIII không có hậu đại.

	Có lẽ là trước kia chinh chiến phụ tổn thương, có lẽ là cái gọi là âm đức nói chân chính đưa đến hiệu dụng, bất kể nói thế nào, mặc dù hắn hậu cung vô số, nhưng từ đầu đến cuối sinh không ra một đứa bé, ngược lại là có hai cái phi tử mang thai, kết quả ngày thứ hai liền bị hắn kéo đi cho chó ăn, trong lúc nhất thời, Beyer đế quốc chú định vô hậu truyền ngôn truyền khắp phố lớn ngõ nhỏ.

	Đương nhiên, vì giải quyết vấn đề này, hắn cũng làm qua cố gắng, tỉ như thu không ít nghĩa tử, nghĩa nữ, mà trải qua mưa gió, cái này ba bốn mươi nghĩa tử, nghĩa nữ sống tới ngày nay, đại khái cũng còn có hơn hai mươi người, mà theo Oros kia đa nghi tính cách, năng lực quá mạnh ngược lại đều sớm bị loại, nhưng nếu muốn từ đó tìm ra cái kia để tất cả thế lực tiếp nhận người thừa kế, căn bản là không thực tế.

	Già nhất nghĩa hoàng tử Caros thản đã hơn năm mươi, nhưng nhìn so Hoàng đế còn già hơn, hoàng tử có thể sống đến bây giờ, chỉ là bởi vì hắn đủ vô năng, không có giống bọn hắn huynh trưởng như thế có dã tâm, cũng không có hi vọng xa vời có thể tại sinh thời có thể leo lên hoàng vị.

	"Dù sao hắn hơn bảy mươi, không có bao nhiêu thời gian, chờ lấy hắn chết đi, đến lúc đó. . ."

	Tại chủ vị diện có cái không cần nói cũng biết quy tắc ngầm, đoản mệnh loại quân vương nhất định là đoản mệnh loại, thần minh sẽ không cho phép bất hủ quân vương tồn tại, như đến trăm năm vẫn như cũ nhớ nhung vương quyền, như vậy thần phạt sẽ bất ngờ tới.

	Kẻ dã tâm trong đêm tối ma luyện răng, chờ lấy lão Sư Vương tại già yếu bên trong chết đi, trong đó không chỉ có ngoại tộc tài sói. Còn có đồng dạng lung lay sắp đổ lão sư tử. Hắn vẫn như cũ còn sống thân vương các huynh đệ thế nhưng là trông mong hắn chết thật lâu. Sư Vương đổ xuống, kia màu mỡ lãnh địa tự nhiên sẽ nghênh đón một vòng mới quần hùng tranh giành.

	"Không xa, không xa, hắn lại không có tu hành cái gì võ kỹ cùng ma pháp, hiện tại chỉ là dựa vào ấm sắc thuốc đỉnh lấy tại, nói không chính xác ngày mai liền về đổ xuống."

	Hôm nay, vị này tựa hồ muốn đi đến điểm cuối cùng sắp già vương giả, lại nghênh đón chờ đợi hồi lâu hẹn hò. Kia là một vị hất lên đấu bồng màu đen khách tới thăm, tại Hoàng gia vệ sĩ dẫn đầu hạ, đi vào lão Hoàng đế vườn hoa.

	"Esso đại đế, ngài tự mình giáng lâm, là chúng ta toàn bộ vinh dự của đế quốc. Đáng tiếc hiện tại còn không thích hợp công khai quan hệ giữa chúng ta, không thể bày xuống thịnh yến khoản đãi ngài."

	Tuổi già vương giả buông xuống vương giả tôn nghiêm, liền vội vàng đứng lên, tự mình nghênh đón cái này theo bóng đêm mà đến khách tới thăm, chỉ là bởi vì trước mắt áo bào đen người, là xa so với hắn càng thêm cổ lão tôn quý bất hủ quân vương.

	Đối mặt Oros hoan nghênh. Esso đại đế nhưng không có khách sáo dự định, lưu tại vị diện này. Mỗi một phần đối với hắn đều là dày vò, hắn không chút do dự đi thẳng vào vấn đề.

	"Không ngại, chúng ta xưa nay không quan tâm những cái kia hư danh, duy nhất có thể làm cho ta đến, chỉ có thật sự lợi ích, như vậy, vương giả trẻ tuổi, ngươi làm tốt quyết định sao? Phải chăng cuối cùng vẫn quyết định ôm tử vong, trở thành trong chúng ta một viên, thu hoạch được chân chính bất hủ."

	Một trận đột nhiên tới âm phong thổi qua, kia trường bào mũ trùm phía dưới chân chính khuôn mặt bạo lộ ra, hoặc là, phải nói không có khuôn mặt, chỉ là kia đầu lâu bên trong cháy hừng hực lục diễm đã thuyết minh hết thảy.

	Có thể được xưng là đại đế vong linh, đại khái chỉ có truyền thuyết kia bên trong vong linh đại đế, tại những này nguồn gốc từ tử vong vị diện viễn cổ Hoàng giả trước mặt, chính là cận đại chư thần đều chỉ là người chậm tiến vãn bối.

	Vô số gông xiềng và phong ấn dày đặc tại Esso đại đế trên thân thể, nhưng chỉ vẻn vẹn là tiết lộ ra ngoài tử vong chi lực, liền để Hoàng gia trong lâm viên hắc phong cuồn cuộn, số lớn thực vật nháy mắt chết héo, thổ địa bắt đầu khô héo, dưới mặt đất, loáng thoáng có bạch cốt ngay tại trở về nhân gian.

	Đối mặt cái này có thể để dũng giả vì đó khiếp đảm doạ người uy thế, chỉ là một phàm nhân Oros lại cười.

	"Năm đó, ai cũng biết, ta Oros thế nhưng là nhất thủ tín, từ ba mươi năm trước ngươi đã cứu ta một khắc kia trở đi, từ kia cổ lão khế ước bị ký kết một ngày kia trở đi, ước định của chúng ta liền chú định vĩnh viễn hữu hiệu."

	Oros XIII đồng dạng rộng mở hoa phục, lộ ra trên người của mình, chỉ thấy kia ổ bụng chỗ đã thiếu thốn một khối, vốn phải là trái tim địa phương, lại là đen nhánh hài cốt cùng mùi hôi thịt nhão đẩy đặt chung một chỗ, đắt đỏ bạch ngân nước hoa hồng cũng che không được kia tích tụ thi thịt hôi thối.

	Rõ ràng nhục thân buồn nôn dọa người, Oros tiếu dung vẫn như cũ, tựa hồ hoàn toàn không có cảm giác đau, nhưng chỉ cần kia khóe mắt nếp nhăn để có vẻ hơi hậm hực.

	"Ta đã làm hơn ba mươi năm người chết sống lại, từ ngày đó trở đi, ta còn có lựa chọn khác sao?"

	-----------

	Cùng có dài dằng dặc ban ngày phương nam khác biệt, mùa đông phương bắc địa khu thường thường trời tối tương đối sớm, nhất là cuối đông, lúc này mới hơn sáu giờ chiều, toàn bộ Diphind đã triệt để vào đêm.

	Ma động cơ giới học mới nhất sản phẩm ma năng đèn đã làm thường ngày phẩm phát cho từng nhà, nhưng đại bộ phận gia đình vẫn như cũ đã như trước kia thói quen sinh hoạt, thật sớm ăn xong bữa tối, nằm tiến ấm áp trong đệm chăn, vì ngày mai sáng sớm chuẩn bị sẵn sàng.

	Trước mấy giờ còn khí thế ngất trời trên đường phố đã không có cái gì người đi đường, người đi đường hoặc là trốn ở mình mái nhà ấm áp bên trong, hoặc là tại quán bar trong khách sạn uống say không còn biết gì, dù sao dù cho đã đến cuối đông, ban đêm hàn khí vẫn như cũ là trí mạng, say rượu quỷ chết cóng đầu đường cái gì, mặc dù thật đáng tiếc, nhưng cũng thường có phát sinh.

	Khi toàn bộ thành thị tựa hồ lâm vào yên tĩnh thời điểm, tại thành nam ngoại ô thành phố lại có một khối địa phương, nơi đó có một mảnh bị phong bế ba tầng dương phòng khu, nơi đó không có đêm khuya ban ngày phân chia, luôn luôn trắng đêm tươi sáng, luôn luôn tạp âm không ngừng.

	"Ầm ầm!" Nhiều nhất, vẫn là các loại tiếng nổ, từ kia bay ở trên trời chính là địa tinh công trình sư hay là luyện kim sư đến xem, liền có thể biết nơi đó là phòng thí nghiệm luyện kim, nơi đó là công trình phòng thí nghiệm.

	Tại kia phiến bị phong bế địa vực một cái góc tiệm thợ rèn, mặc kệ bạch thiên hắc dạ, gõ gõ đập đập thanh âm đều không có đình chỉ qua.

	Mà lúc này, ta cũng ở nơi đây, xem xét một hạng công việc trọng yếu tiến độ.

	"Quýt đầu, tình huống như thế nào? Những quáng thạch này chất lượng như thế nào. Có thể thỏa mãn nhu cầu sao?"

	"Nhóm này ma quặng sắt chất lượng không tệ, chúng ta mấy cái kia đường hầm có thể ra loại này đặc cấp hàng. Hẳn là ngươi là từ Aurane mua a."

	Nhìn ta trầm mặc nhẹ gật đầu, lão Hoyle mới hài lòng tiếp tục nói.

	"Vật liệu theo kịp, từ tiến triển vẫn là rất thuận lợi. Nhưng thời gian quá đuổi đi. Trong ba ngày. Đại khái liền có thể ra cái bộ dáng hàng. Có thể chạy có thể nhảy có thể nhìn, nhưng khẳng định không thể đánh."

	"Bộ dáng hàng là được."

	Biểu hiện ra trang bị mới chuẩn bị, trọng yếu là thiết kế mạch suy nghĩ cùng trong đó kỹ thuật mới, dù sao những cái kia mời tới khách nhân cũng chưa chắc biết hàng, chỉ cần hồ lộng qua liền đủ rồi, có đơn đặt hàng cùng tài chính, ta lại tính thực chất khởi động dây chuyền sản xuất.

	". . . ."

	Mùa đông hàn phong đem người lùn hèm rượu cái mũi cóng đến đỏ bừng, nhưng người lùn lại mặt mũi tràn đầy khó chịu rượu vào miệng. Không có trả lời, đối với đẩy nhanh tốc độ làm ra thấp kém phẩm, làm một tư thâm hộ giáp đại sư, bất mãn của hắn cũng không ít.

	"Đáng giá không? Vì tìm ta, còn đem tất cả hoa đường phố toàn bộ lật cái trời."

	"Hừ, đừng quá tự cho là đúng, chỉ là thuận tiện mà thôi. Ngươi nha nếu là ngoan ngoãn ở đây làm việc, bớt ta bao nhiêu phiền phức. Ngươi đoán xem ta như nói cho ngươi những huynh đệ kia, nói là bởi vì ngươi bọn hắn mới bị đóng đi vào, bọn hắn sẽ làm sao đối ngươi."

	"Đám kia không có lương tâm hỗn đản sẽ trực tiếp xé ta. Giảo hoạt người cao gầy nhân loại, chuyên môn chọn lão Hoyle uy hiếp. Cẩn thận con gái của ngươi không dài râu ria."

	Hít một ngụm khói đấu, người lùn thấp giọng cô mắng một câu người lùn phong cách thô tục, sau đó tiếp tục nhặt lên chùy tiếp tục đinh đinh đang đang.

	Hoyle, người lùn xám, hộ giáp sở trường thợ rèn đại tông sư, tên hiệu quýt đầu, thân sĩ liên minh thành viên, cũng là ta tín nhiệm nhất thợ rèn đại sư, tại cùng địa tinh trong hợp tác kỹ nghệ tiến thêm một bước, nếu muốn cho hắn hiện tại hộ giáp rèn đúc năng lực bình cái cấp, chỉ sợ đã vượt ra khỏi người phàm đại sư giới tuyến, đạt tới truyền kỳ chi cảnh.

	Sinh hoạt hệ nghề nghiệp tiến giai xa so với hệ chiến đấu đến gian khổ, truyền kỳ chiến chức có mình Linh Hồn Huy Ký, có mình độc nhất vô nhị con đường, mà truyền kỳ thợ rèn nhưng cũng có con đường của mình.

	Mà con đường của hắn, lại là như vậy đặc thù, đặc thù đến cả thế gian duy nhất, đặc thù đến thiếu hắn thật không được.

	Trong lò rèn, bị lão Hoyle gõ, là một đài địa tinh cơ giáp, cái này cũng không làm sao hiếm lạ, địa tinh thu hoạch cơ cùng máy móc cự nhân đã là kỹ thuật rất thành thục công trình chế phẩm, ly kỳ lại là cái này máy móc cơ giáp kích thước.

	Thân cao hai mét bốn, cơ giáp bản thân đại khái tự trọng vượt qua một trăm năm mươi kg, nếu không phải phía sau cái kia "Olvy ma hạp" tạo thành năng lượng động cơ ngay tại đưa đến hiệu dụng, phát huy tự mang động lực uy năng, chính là thú nhân cũng mặc không được dạng này hộ giáp.

	Hình giọt nước trên khải giáp khảm nạm lấy Hắc Diệu Thạch tấm chắn, loại này dùng để gia cố chiến xa đặc chủng phòng hộ lực phòng ngự viễn siêu các kỵ sĩ bản giáp, chính là đường kính nhỏ địa tinh hoả pháo cũng chỉ có thể lưu lại một cái vết tích.

	Đúng vậy, đây không phải máy móc Chiến Ngẫu, mà là thuần túy hộ giáp, nó bên trong sẽ có mặc vào áo giáp chiến sĩ, mà không phải thao tác cơ giáp người điều khiển.

	"Mặc dù cái này thiết kế mạch suy nghĩ không tệ, nhưng mao bệnh cũng bày ở trước mặt, nếu không có nguyên tố năng lực khống chế, liền khởi động không được ma lực của nó mạch kín, cho dù có ta đặc chế ma lực linh kiện, ma lực không đủ, cũng chỉ là một đống sắt vụn."

	"Yên tâm đi, thủ hạ ta có được nguyên tố năng lực khống chế cũng không ít. Tiền của ngươi cùng vật liệu ta đều ưu tiên nhất cung cấp, mau chóng định hình, sau đó tranh thủ sang năm liền bắt đầu sản xuất hàng loạt. Ta sẽ tìm một chút oan đại đầu làm nhà tài trợ cùng người thí nghiệm, ngươi liền to gan sáng tạo cái mới đi. Những cái kia 'Người hảo tâm' sẽ dùng sinh mệnh đến phản hồi tác phẩm của ngươi các hạng số liệu."

	Nhìn xem cái này lâm vào trạng thái làm việc mà trở nên trầm mặc lão người lùn, chạm đến một chút kia hạng nặng áo giáp kiên cố tấm chắn cùng sắt thép thân thể, ta hài lòng gật đầu không ngừng.

	"Có cái này, ta Tứ Linh Kiếm Sứ chí ít có thể phát huy ba lần chiến lực. . . . . Có phải là muốn bôi thành màu đỏ, lại lắp đặt một cái mũi sừng?"

	Quyết định một cái nghề nghiệp có thể đi bao xa, không chỉ có muốn nhìn hắn sở trường, càng phải nhìn hắn điểm yếu.

	Tứ Linh Kiếm Sứ kém nhất, chỉ sợ sẽ là vẫn như cũ là thân thể phàm thai năng lực phòng ngự, một cái thành thục Tứ Linh Kiếm Sứ, đã muốn ma luyện mình ma kiếm thuật, lại muốn tân tân khổ khổ huấn luyện nguyên tố năng lực chưởng khống, nghiên cứu kiếm ấn cùng ma võ kỹ, trông cậy vào bọn hắn không đưa vào ma lực, liền có thể có được cùng phổ thông kỵ sĩ, chiến sĩ có được ngang hàng vật lộn năng lực, bản thân liền là cực kỳ không thực tế.

	Mà nhục thân yếu ớt cùng ma lực sử dụng bên trên nhu cầu, cũng làm cho bọn hắn chỉ có thể thân mang giáp nhẹ đi đến chiến trường, cùng những cái kia thân mang mấy chục cân trọng giáp vẫn như cũ có thể tự do hành động cơ ** tử nhóm, hình thành chênh lệch rõ ràng.

	Nhưng ở trên chiến trường, phòng ngự yếu kém là trí mạng nhất, cung tiễn thủy chung là tỉ suất chi phí - hiệu quả cao nhất lợi khí giết người, cung tiễn bay đầy trời quả thực nhiều lần đều có thể gặp được, tân tân khổ khổ bồi dưỡng được đến ma kiếm sĩ, bị một cái tên lạc hoặc đá vụn đánh giết cũng quá không có lời.

	"Nhóm đầu tiên cơ giáp, lấy phòng thủ cao hộ, cao lực lượng tăng phúc, hành trình ngắn bộc phát năng lực là chủ vật lộn năng lực mô hình 'Sith võ sĩ', toàn bộ cung cấp Ngân Thập Tự chiến đoàn (Tứ Linh Kiếm Sứ), nhóm thứ hai cơ giáp lấy cao cơ động, trung đẳng phòng hộ, cao tiếp tục năng lực tác chiến làm chủ 'Tinh tế súng máy binh', toàn bộ cung cấp cung cấp ma đạn xạ thủ cùng đỉnh cấp thợ săn."

	Tại ta xa kỳ bản thiết kế bên trong, tương lai thiết giáp đại quân đã tạo thành chiến trận, cơ giáp Ma Long cùng cự hình kim loại chiến tượng ở giữa, vô số chiến sĩ cơ giáp đảm nhiệm chủ lực, bọn hắn nương theo lấy ta một đường trảm ma đồ thần, dễ dàng đem ác ma chạy về Thâm Uyên, đem vong linh đại đế nhóm đá về tử vong vị diện.

	"Hỏa lực đặc biệt giả hình 'Ngưu Đầu Nhân súng máy binh', Kiếm Thánh chuyên dụng hình 'Nguyên lực đại sư', ha ha, ta hiện tại liền có thể tư tưởng ra hoàn mỹ thăng cấp bản."

	Khi thời đại mới ma động sắt thép đại quân thành hình về sau, ta liền sẽ để những này còn sống thời Trung cổ lão cổ đổng khắc sâu lý giải cái gì gọi là "Tiên tiến kỹ thuật chính là sức chiến đấu" "Lạc hậu chính là bị đánh", mà đang lúc ta tưởng tượng lan man thời điểm, một cái tràn đầy ác ý thanh âm lại đem ta kéo về thực tế.

	"Đừng nằm mơ, cái đồ chơi này không ít linh kiện yêu cầu cực cao, hiện tại chỉ có ta có thể chế tạo, ngươi bản địa thợ thủ công ngay cả đánh cái dao phay đều sẽ băng lưỡi đao, coi như ta toàn lực vì ngươi làm việc, ba tháng một khung xem như nhanh, lại nói, coi như ta theo kịp tiến độ, ngươi khoáng sản vật liệu theo kịp sao? Vẻn vẹn chỉ là dựa vào dã man nhân bộ lạc những cái kia lộ thiên tán mỏ, coi như mười năm ngươi tồn không đủ vật liệu."

	"Còn có, ngươi gang mỏ còn có thể mua, nhưng ma pháp khoáng thạch sản lượng lại quá ít, không thể làm đến cấp cao ma pháp khoáng thạch, ngươi cơ giáp đại quân chính là lôi bạo pháp thuật bia ngắm."

	Nghe vậy, ta không khỏi nhíu mày, mặc dù bị đánh gãy mộng đẹp rất để người khó chịu, nhưng hắn nói cũng đều là tình hình thực tế.

	Tại chỗ ở nơi đó khai thác mỏ công việc đã bắt đầu, bên này chiến cuộc lại liên lụy ta tất cả tinh lực, tăng thêm trời đông giá rét khuyết thiếu cỡ lớn thiết bị, chỉ dựa vào đơn giản thô bạo nổ mỏ thu hoạch một chút lộ thiên khoáng sản đã là cực hạn, chiều sâu đào móc còn không có triển khai.

	"Xem ra, là muốn nơi đó lại đi một chuyến, một cái khu mỏ quặng cũng không an toàn, còn nhiều hơn chuẩn bị mấy cái. Nếu không. . . . Tìm Thánh Đường giáo hội nhiều gõ một điểm."