Chương 270: Tử vong vị diện

	"Băng hàn vị diện Linh sao? Esso cũng tới rồi? Ai nha, thật đúng là đại thủ bút, lại là chư tử vong vị diện liên hợp quân đoàn, còn để vong linh đại đế tự mình tọa trấn?"

	Thi cốt, băng hàn, khinh nhờn, Mạc Huyết, Hắc Tuyệt, là đã biết cùng chủ vị diện có liên luỵ lục đại tử vong vị diện, mà Rex thượng cấp, hoặc là, nên nói thượng cấp thượng cấp thượng cấp, chính là băng hàn vị diện vong linh đại đế Linh.

	Vong linh đại đế Linh, tên thật đã bị lãng quên, Bán Thần cấp vu yêu, thành danh đại khái tại một ngàn năm trăm năm trước, chưa từng có hướng tư liệu , có vẻ như không phải vị diện này người, kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, cũng coi là lịch đại vong linh đại đế bên trong "Người mới".

	Cũng khó trách trước mắt tiểu vu yêu kiêm tu hàn băng ma pháp, nghe nói băng hàn vị diện trạng thái bình thường nhiệt độ tại âm 20 độ trở xuống, bình thường sinh mệnh căn bản là không có cách tại như thế thế giới sống sót, mà vị diện kia chủ lưu ma pháp chính là hàn băng ma pháp.

	Tử vong vị diện mặc dù điểm giống nhau là vong linh sinh vật đều không ít, nhưng tạo ra nguyên nhân cũng thiên kì bách quái, vị diện quy tắc càng là hoàn toàn khác biệt, có là thiên nhiên vị diện, nhưng đặc biệt thích hợp vong linh ở lại, tỉ như hàn băng, Hắc Tuyệt, cái trước trừ người chết cái gì cũng không sống nổi, cái sau thì là tử vong chi lực nồng đậm đến thay đổi sinh tử, có thể làm cho người chết như người sống sinh sôi hậu đại.

	Mà có thiên nhiên tử vong vị diện, tự nhiên cũng có phi tự nhiên tử vong vị diện, tỉ như nói khinh nhờn vị diện chủ nhân Esso đại đế, chính là đem mình thần quốc mở rộng thành tự nhiên vị diện.

	Đúng vậy, thần quốc, mặc dù Esso hắn không là Chân Thần, nhưng đối mặt cái này một thành tên thượng cổ đời thứ nhất di dân, đối mặt Chủ Thần đều chưa hẳn bắt được siêu cấp cường giả, chính là thế hệ này Chân Thần cũng muốn bảo trì vãn bối khiêm tốn, Esso có lẽ không là Chân Thần. Nhưng tuyệt đối so đại bộ phận Chân Thần cường đại hơn rất nhiều.

	Trước đó đề cập qua. Chỉ cần vượt qua Sử Thi giai tam trọng nan quan. Không có leo lên Thần vị chính là Bán Thần, nhưng trên thực tế không ít viễn cổ cường giả đạt tới tiêu chuẩn, lại khinh thường đăng thần, thần chức, thần tọa tại đại biểu bên trong vinh dự cùng lực lượng đồng thời, nhưng cũng đại biểu cho trách nhiệm cùng trói buộc, thu hoạch được thế giới quy tắc đồng thời, nhân cách cùng linh hồn cũng sẽ bị quy tắc ăn mòn, hóa thành quy tắc một bộ phận. Tỉ như nói xui xẻo thánh quang quân.

	Mỗi một cái Bán Thần, hắn chân thực sự tích đều có thể dùng sử thi cùng truyền kỳ để hình dung, đến trình độ này cường giả, như thế nào lại vì được ban cho cho không đáng tin lực lượng làm ra loại này lựa chọn, có người thậm chí cho rằng cái này đăng thần đây chẳng qua là một loại mưu lợi, chỉ là cùng thế giới thỏa hiệp, bằng vào mình hai tay lấy được lực lượng cũng không thể so với một bước lên trời Chân Thần kém.

	Vị diện gánh chịu năng lực cùng nguyên tố triều tịch có quan hệ, ngay cả Chân Thần tại chủ vị diện hóa thân đều chỉ có thể bảo trì Bán Thần cấp xuất lực, ngươi khiêu chiến vị diện gánh chịu giới hạn thấp nhất liền đợi đến bị vị diện ý chí thảo phạt, mà tại chủ vị diện. Hẳn là hai vị sáng thế nữ thần ý chí, coi như các nàng không xuất thủ. Vị diện phong trào cũng sẽ không bỏ qua ngươi, tỉ như nói các thức tai ách không ngừng, hoặc là vận khí đột nhiên trở nên cực kém, hoặc là thiên tai đến không ngừng, thảo phạt mình dũng giả một đội tiếp lấy một đội, trên cơ bản kết quả cuối cùng chính là vẻn vẹn vì một cái yên tĩnh quanh mình hoàn cảnh, cũng không thể không lại tìm một cái nhà mới.

	Mà bởi vì Aier tồn tại, tử thần vị trí đã sớm đầy ngập khách, không có mới sinh trưởng quy tắc, coi như muốn đăng thần cũng khó khăn, ngược lại là trở thành tòng thần không hề khó khăn có thể nói, chỉ cần cố gắng đập Chân Thần mông ngựa liền có thể, nhưng trải qua vô số vất vả vong linh đại đế nhóm lại thế nào nguyện ý chịu làm kẻ dưới, cuối cùng nếu không có vẫn lạc, hơn phân nửa là chủ vị diện thực sự không tiếp tục chờ được nữa, đến cái nào đó vị diện khác tị nạn.

	Về phần tử vong vị diện cư dân, nơi phát ra càng là kỳ quái, có là vong linh đại đế quyến tộc, có lẽ dứt khoát chính là tại chủ vị diện không tiếp tục chờ được nữa, "Tự hành" lựa chọn dị vực sinh tồn tân tấn vong linh pháp sư, nhưng nếu nếu bàn về lên cơ số, tự nhiên cũng ít không được bản thổ vị diện cư dân.

	Tử vong vị diện vị diện quy tắc thường thường có khuynh hướng người chết, chính như nguyên tố vị diện sẽ sinh ra mới nguyên tố sinh mệnh, những cái kia tử vong vị diện cũng sẽ sinh ra mới người chết, nhưng linh hồn là thế nào đến lại một mực thành mê, ta nghe nói qua cái nào đó truyền thuyết, nói những cái kia là vong linh đại đế từ Minh Hà bên trong vụng trộm giữ lại xuống tới linh hồn, vậy cũng không biết là có hay không thật.

	Đương nhiên, như những này là thật, chỉ sợ chưởng khống Minh Hà Aier liền kéo không được liên quan, chí ít một cái bỏ rơi nhiệm vụ hẳn là tính đến.

	Mà theo nguyên tố triều tịch dâng lên, rất nhanh vong linh đại đế nhóm liền lần nữa lại có được trở về mình cố thổ quyền lực, nhưng trên thực tế, có được dài dằng dặc tuổi thọ bọn hắn đã sớm dự tính đến Thánh chiến đến, cũng lấy trăm năm làm đơn vị làm sớm chuẩn bị, chí ít một vị nào đó Hoàng đế sự tình, là từ hơn ba mươi năm trước hắn vẫn là hoàng tử thời điểm, liền bắt đầu bố cục.

	Đã biết tử vong vị diện tổng số có bao nhiêu, đại khái đã tính không rõ, dù sao từ vong linh sinh ra ngày đó trở đi, loại này rất khó bị triệt để tiêu diệt tồn tại liền không ngừng tích lũy, chủ vị diện cũng không phải duy nhất có thể sản xuất vong linh đại đế thế giới, sinh ra nguyên nhân cũng không giới hạn tại vong linh pháp sư, làm không tốt cái nào đó uy danh hiển hách sử thi anh hùng hoặc cự long, ngay tại tử vong trước mặt cúi thấp đầu, hóa thành tử vong một phần tử.

	Coi như trở thành vong linh về sau trưởng thành suất bi kịch có thể xem nhẹ, dù sao tam trọng quan bên trong dính đến bên trong thân cùng linh hồn, mấy cái kia đạo môn kẹt chủ vô số người, nhưng những cái kia có thể cực xa thường thức làm vong linh đại đế tồn tại lại há có thể dùng lẽ thường suy đoán, kia ngàn vạn năm tích lũy chính là kiên cường nhất hậu thuẫn, ai có thể suy đoán ra bọn hắn đến cùng nghiên cứu ra thứ gì, không giao thủ thậm chí không biết đối phương chủ công nghiên cứu phương hướng, cho nên coi như tại ta toàn thịnh kỳ, ta đều không có tại đơn đấu bên trong chiến thắng bất luận một vị nào vong linh đại đế tuyệt đối nắm chắc.

	Đáng được ăn mừng chính là cũng không phải là tất cả vong linh đại đế đều đối cái này hai ba ngàn năm một lần Thánh chiến có hứng thú, càng không tốt cân nhắc tốn hao đại khí lực cùng chủ vị diện tiến hành kết nối, mà đối chủ vị diện vẫn tồn tại như cũ kỳ vọng, thường thường là mới lên tới đế vị không lâu "Người mới" .

	Sáu cái tử vong vị diện, tám vị Bán Thần vong linh đại đế, là đối chủ vị diện có hứng thú cũng đã làm ra hành động thực tế tồn tại, đây là ta "Chó" sung làm mật thám lúc, vì ta thám thính đến tin tức.

	Đáng được ăn mừng chính là, trong đó cũng không có đặc biệt để người tuyệt vọng tồn tại, chí ít ta chỉ có tại cái nào đó tử vong vị diện, liền có một cái đủ để bằng được Aier cổ lão tồn tại, vị kia tên là Gregory tối cổ chi cốt long trước mặt, vạn vật đều sẽ nghênh đón mình kết thúc.

	Mà tại từng cái tử vong vị diện, vong linh đại đế căn bản là không thể chống cự tồn tại, nếu không cũng sẽ không được mang lên đại đế chi danh, mà xem như năm trước bên trong duy nhất "Người mới", làm ở trước mặt đem Thánh Đường giáo hội đánh nằm xuống "Tốt nhất người mới", Vĩnh Dạ chi danh đã tại từng cái vị diện lưu truyền rất rộng.

	Người có tên cây có bóng, ta chỉ là hơi xách một câu ta gọi Roland, đại khái chính là cái kia bất tử Roland, ngay cả linh hồn tra tấn đều không có thương tổn, cái kia vừa mới đánh chết không khai lại không ngừng uy hiếp vu yêu liền lập tức co lại, không chỉ có ngoan ngoãn hỏi cái gì đáp cái gì, ngay cả mình vụng trộm tra tư liệu cùng suy đoán, cũng đều lời nhắn nhủ không còn một mảnh.

	Nhìn thấy cái này bị dọa đến răng ken két vang lên đầu lâu, ta đều có chút dở khóc dở cười, "Bất diệt Roland "Đáng sợ như thế sao? Vẻn vẹn nghe được danh tự liền có thể để vong linh đánh rùng mình?

	Ta rõ ràng là người tốt, cho nên tiểu vu yêu bị hù dọa tuyệt đối không phải là bởi vì thanh danh của ta quá kém, ân, khẳng định là cái khác vong linh đại đế làm quá mức, liên lụy ta, cho tiểu vu yêu tạo thành bóng ma tâm lý.

	"Sách, như thế mềm yếu, xem ra cái này đầu lâu của Gul'dan không làm được Thần khí, a, sai, tốt a, cái kia hẳn là là Rex chi sọ a? Cái gì? Lại sai rồi? Tốt a, tốt a, Ngô ngạn x chi sọ cuối cùng đối đi, ân, ta liền nói ta trí nhớ rất tốt, căn bản sẽ không nhớ lầm."

	Mà "Ngô ngạn x" làm vu yêu, tuổi tác cũng không tính lão, đại khái mới hơn một trăm tuổi, vẫn là tích lũy công tích, ở trên cấp trợ giúp hạ hoàn thành vu yêu chuyển đổi nghi thức, thực lực so với chân chính vu yêu đến nói có chút kém cỏi, cũng không nhận đồng liêu chào đón (tin tức ngầm là bởi vì hắn thế mà bị bình làm đẹp trai nhất vu yêu, thâm thụ nữ yêu khen ngợi, để đồng liêu các loại hâm mộ đố kỵ hận), mới có thể được phái tới chấp hành cái này "Lãng phí thời gian" công việc.

	Bởi vì hoàn toàn không có chuẩn bị, hắn mới đến đây cái vị diện không lâu, biết đến cũng không coi là nhiều.

	Nhưng chỉ vẻn vẹn hắn nói cái này một chút, cũng đã đầy đủ kinh người.

	Khinh nhờn vị diện Esso đại đế thế mà còn tự thân đến, mặc dù hắn rõ ràng đối với mình tiến hành phong ấn, cũng trả giá nặng nề, không có khả năng phát huy vong linh đại đế cấp chiến lực, nhưng đã có lấy tuyệt đối quyền uy hắn ở đây, cao giai đám vong linh tổ chức cùng hành động tất nhiên ngay ngắn trật tự, cũng không có khả năng phát sinh bên ngoài nội bộ phân tranh, này đôi đứng tại đối địch mặt chúng ta không thể nghi ngờ cũng là một cái tin tức xấu.

	Nhất là lúc này, chúng ta còn tại Beyer đế quốc cái này quái vật khổng lồ bên trong mù lắc lư, nếu là bại lộ, Esso tới tìm ta cái này vãn bối đến tự ôn chuyện, liền thật phiền phức lớn.

	". . . Tuyệt đối không thể đối đầu cùng làm ẩu sao? Xem ra, lựa chọn của ta là chính xác."