Chương 267: Khách tới ngoài ý muốn

	Lacalera thành là Samuel bá tước lãnh địa thủ phủ, làm một địa phương bên trên thực quyền quý tộc, hắn gần nhất thời gian lại không thế nào tốt qua.

	Lãnh địa của hắn cũng không có cái gì đặc sản, các loại sản nghiệp cũng tại trung đẳng chếch xuống dưới, tại đô thành đại lão gia trong mắt, nên tính là điển hình thâm sơn cùng cốc, duy nhất đáng để mong chờ, đại khái chính là làm tới gần Lagos vương quốc cái thứ nhất ra dáng lãnh địa , biên cảnh mậu dịch tương đối phồn vinh, hắn phủ Bá tước bên trong chí ít bảy thành thu nhập cũng toàn bộ trông cậy vào biên cảnh thương mậu thuế khoản.

	Bởi vì năm ngoái mùa đông đến nay trong nước trong chính trị không ổn định nhân tố, gần nhất lựa chọn tới đây Lagos khách thương lập tức giảm mạnh, năm nay thu thuế có vẻ như sẽ rất thành vấn đề, thời gian lập tức trở nên sống rất khổ.

	Nhưng tựa hồ gần nhất có khi đến vận chuyển, không chỉ có là đại thương nhân Syndi còn có ý định tiếp tục khế ước, ngay cả đô thành Helos óng ánh trân châu Caroline A. Milan, đều lựa chọn ở đây nghỉ phép, càng là trong chính trị tốt đẹp cơ hội tốt.

	Vị này Caroline đại nhân, thế nhưng là hoàng thất họ hàng xa kiều kiều nữ, có Milan Hoàng gia dòng họ, mặc dù trực hệ không có bao nhiêu liên hệ, cũng không có hoàng vị quyền kế thừa, nhưng nàng phụ thân Harold công tước, thế nhưng là ngay cả chư vị hoàng tử đều muốn nể tình đại nhân vật, làm quận chúa, tuổi trẻ mỹ mạo, rất có trí tên, tăng thêm tôn quý dòng họ, Caroline tại quốc gia nhưng có không ít người theo đuổi.

	Nhân vật như vậy lựa chọn đến lãnh địa của mình đi lên, Samuel bá tước tại lòng tràn đầy mừng rỡ đồng thời, lại đáy lòng cũng đang đánh lấy trống, sợ không cẩn thận đắc tội đối phương, vậy liền việc vui lớn.

	Thế là, bá tước đại nhân mời lãnh địa bên trong tốt nhất đầu bếp cùng hí kịch đoàn. Tại phủ đệ của mình tổ chức thịnh đại hoan nghênh yến hội. Mời quanh mình quận huyện quý tộc cùng thân hào nông thôn. Còn thuận đường mời vị kia đến từ đông phương kim chủ, thậm chí còn gặp một chút chỉ trích.

	Tại quý tộc trong mắt, cùng thương nhân kết giao có lẽ có thể thu hoạch được ích lợi, nhưng tuyệt đối không thích hợp bày ra trên mặt bàn, dù sao, đây chẳng qua là "Người hạ đẳng mua bán."

	Mà ta, làm ngoại quốc kim chủ thêm đầu, cũng rất vui vẻ tham gia yến hội.

	Ân. Chỉ là vui vẻ có thể có được mới tình báo, tuyệt đối không phải vui vẻ có thể miễn phí ăn uống thả cửa.

	Tốt a, ta thừa nhận cái này Beyer khẩu vị dầu súp cay mặt rất đúng ta khẩu vị, kia tân xuân quả táo phái rất rất mới mẻ ngon miệng, chính là kia từng chuỗi thịt nướng bên trên hương liệu cũng rất đúng chỗ, A Lí thông đùi gà nướng càng là siêu cấp đến vị, lại thêm pudding rất mỹ vị, rượu đỏ năm không thấp. . . Trên đường đi khẩu phần lương thực ăn ta đều phai nhạt ra khỏi chim, dù sao về sau cũng không có cơ hội gặp mặt, tùy cho các ngươi chỉ trỏ.

	Ta liền chảy nước miếng, ta liền một ngụm nuốt. Ta cấp nông dân vào thành, tùy cho các ngươi nói thế nào. Mặt mũi cái gì coi như xong đi, trước nhét đầy cái bao tử đi.

	Những cái kia lúc đầu nhìn xem sư bào còn dự định đến tâm sự người, nhìn thấy cái này quỷ chết đói đầu thai bộ dáng, rất thẳng thắn liền từ bỏ, ngay cả Syndi đều lắc đầu, từ bỏ giới thiệu quan lại quyền quý dự định, mà đã không có người quấy rầy, ta cũng vui vẻ tại hưởng thụ lấy khó được phong phú bữa tối, thẳng đến tối yến nhân vật chính có mặt, mới không thể không dừng lại.

	Quận chúa xuất hiện ở ngoài cửa thời điểm, hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

	Phục trang đẹp đẽ cái gì liền không nói, dù sao vẫn là đô thành ra đại hộ nhân gia, khí chất cùng ngũ quan đều tại tuyến hợp lệ phía trên, nhưng khi tất cả mọi người lễ phép buông xuống trong tay chén rượu về sau, vì không làm cho quá nhiều lực chú ý, ta cũng chỉ có thể đi theo làm, bất đắc dĩ buông xuống trong miệng pudding bánh gatô.

	"Ai, phô trương thật lớn, nhìn cái kia gia huy, thật đúng là vị quận chúa?"

	Mỹ nhân cái gì, đã sớm nhìn nhiều, đừng nói quận chúa, công chúa đều không đáng tiền, ngược lại là sau lưng nàng đi theo ra sân tùy tùng rất là khiến ta giật mình lại là một con hoạt bát nhảy loạn vu yêu.

	Nếu là những người khác đại khái còn không phân rõ khô lâu pháp sư, Khô Lâu binh cùng vu yêu khác nhau, nhưng với ta mà nói, vu yêu kia linh hồn chi hỏa giống như đen nhánh nửa đêm bên trong đèn đuốc, liếc qua thấy ngay.

	"Vị này là Rex đại nhân, hắn cũng là phụng hoàng mệnh tuần hành thiên hạ khâm sai đại thần. Hắn nhưng là đại biểu Oros bệ hạ ý chí."

	Tốt a, xem ra ta không cẩn thận xuyên qua truyện cổ tích tiểu thuyết, cái này dùng vu yêu làm tuần hành đại thần? Là ta điên, hay là Oros điên.

	Nhưng Hoàng đế ý chí đại hành giả thân phận sao mà cao quý, còn có một vị tôn quý quận chúa vì đó giới thiệu, lại thêm trước đó đã nghe được phong thanh, coi như không có mắt, mao đầu tiểu tử đều biết nên làm cái gì lựa chọn, càng không được xách những ngày này trời tại võ đài chính trị bên trên lăn lộn địa phương quý tộc.

	Tiếng vỗ tay, tiếng hoan hô không ngừng, lãnh chúa Samuel dẫn đầu biểu đạt mình hoan nghênh, các vị quý tộc lão gia mông ngựa không ngừng, thậm chí còn có mấy cái rất có diễm danh thiếu phụ đóa hoa giao tiếp thói quen ném ra ngoài mị nhãn, sau đó phát hiện tình huống không đúng, cái kia vu yêu tựa hồ dùng 'Các ngươi đang đùa ta' biểu lộ trừng người, vội vàng cúi đầu tiêu trừ mình tồn tại cảm.

	Mà ta, nghe được vu yêu thế mà thành đại biểu vương quyền sứ giả, thậm chí kinh ngạc kém chút nghẹn lại, vội vàng uống hai ngụm trăm năm Omto rượu đỏ ép một chút.

	Sau đó ta mới biết được, đây là vong linh đại đế nhóm trong kế hoạch một vòng, vì triệt để ăn Beyer, bọn hắn lấy trăm năm làm đơn vị bố cục, bây giờ, đã đến thu hoạch thời tiết, mà vì củng cố mình "Quyền uy", để đô thành đại quý tộc mang theo cao giai vong linh tuần hành từng cái lãnh địa, dựng nên quyền uy chính là trong đó một vòng.

	"Ngươi nhìn, ngay cả đô thành đại quý tộc đều thừa nhận cao giai vong linh là quý tộc trong quý tộc, các ngươi còn sầu lo cái gì." Tận khả năng tiêu trừ nhân loại đối vong linh thượng tầng mâu thuẫn, tránh kế hoạch phổ biến thời điểm phát sinh cái gì ngoài ý muốn, kia đại khái chính là bọn hắn kỳ vọng.

	Nhưng cái này hiển nhiên là có hạn định, có Hoàng đế bệ hạ đè ép, tiếp nhận một bộ phận vong linh quý tộc vẫn là có khả năng, nhưng nếu là phát hiện vương quốc thượng tầng đã bị vong linh thống trị, chỉ sợ quốc gia này cũng đến kết thúc thời điểm, có lẽ, cũng chính là những tin tình báo này truyền ra, để Thánh Đường giáo hội hạ quyết định "Diệt trừ tà ác" quyết tâm.

	Nhưng chỉ sợ đám vong linh liền đồ dưới mắt an tâm, về phần về sau bại lộ. . . Chờ vong linh đại đế nhóm đều giáng lâm, coi như bại lộ lại như thế nào.

	Như cái này "Nhân vật chính" đăng tràng chỉ là đêm nay cái thứ nhất tiết mục, như vậy, khi cái kia vừa mới từ kinh thành đến quận chúa tại Samuel bá tước bên tai nhẹ giọng nói nhỏ. Cũng đối Syndi chỉ trỏ thời điểm. Ta liền loáng thoáng đoán được Vận Rủi Chi Thần lại lần nữa chiếu cố ta.

	"Giáo hoàng. . . Dị đoan." "Giao chiến!" "Địch quốc. . ." "Cang" "Phát tài."

	Hai mươi điểm truyền kỳ năng lực nhận biết. Để ta ngũ giác vượt qua phàm nhân nhạy cảm, mà bướng bỉnh cơn gió đem những này từ ngữ đưa đến bên tai của ta, cuối cùng Samuel từ kinh ngạc không tin, đến trầm tư, đến đại hỉ như nhìn biểu tình biến hóa, cũng cho ta biết nên lựa chọn như thế nào.

	"Đáng chết, việc vui lớn, có lẽ ta thật nên đi Mệnh Vận Chi Thần thần điện bái bái thần."

	Nhưng lúc này. Đã muộn.

	"Có ai không, đem những bọn gian tế kia cầm xuống!"

	Xem ra Samuel bá tước đã nghĩ thông suốt, cũng đã làm ra chấm dứt luận, trên thực tế cũng căn bản không cần do dự cái gì, đã hai nước đã tiến vào trạng thái chiến tranh, tại nhưng mong muốn trong vòng mấy năm, đều không cần trông cậy vào có thương nhân lui tới, như vậy, còn không bằng trước tiên đem dưới mắt nhóm này hàng toàn bộ ăn đến, đây chính là thật sự trước mắt lợi ích.

	Ăn hàng hóa lý do? Hai nước giao chiến ngươi còn chạy thương làm cái gì. Đây không phải nói rõ gian tế sao, hàng hóa ta đều trừ. Người, cho tiền chuộc liền thả người, không cho liền chụp lấy đi.

	Như hai nước quan hệ hòa hoãn? Hòa hoãn cũng không sợ, chẳng lẽ những này ngoại quốc thương nhân còn có thể trả thù sao? Đến lúc đó tự có mới dê béo đưa tới cửa, như đối phương lên đường lời nói, cho tiền chuộc đầy đủ, cũng không phải không thể tiếp tục hợp tác.

	Mà vào thời khắc ấy, nghĩ thông suốt đây hết thảy không chỉ có là Samuel, Syndi cũng không phải đồ đần, dạng này kịch bản phát sinh sớm tại mong muốn bên trong, khi "Gian tế" hai chữ vừa ra khỏi miệng, hắn cũng không chút nào do dự trong tay áo móc ra một cái quyển trục, sau đó xé mở.

	Ngũ hoàn áo thuật ngẫu nhiên thứ nguyên cửa, bởi vì thực sự quá mức đột nhiên, động tác quá nhanh, ngay cả vu yêu đều chưa kịp chặn đường, Syndi đã bị ngẫu nhiên truyền tống đến quanh mình ba cây số bên trong.

	Xem ra, đây là hắn dùng để chạy trốn át chủ bài, mà lại cũng thời khắc chuẩn bị kích phát.

	"Ta cái kia đi, Syndi đại thúc, ngươi có phải hay không quên cái gì rồi? Không mang như thế hố đồng đội a."

	Hơn mười đôi con mắt nhìn ta chằm chằm, nhân vật chính chạy, ta cái này vai phụ liền tự động thăng cấp.

	"Cái kia, ta nói ta cùng hắn không phải cùng một bọn, các ngươi tin sao?"

	"Đem tên kia bắt lại!"

	"Ừm, đây chính là chuyện đã xảy ra."

	"Cho nên ngươi cũng không chút nào do dự đem tất cả truy binh mang tới sao? Ngươi không phải liền là hố đồng đội sao?"

	Vừa mới trốn vào một cái rừng cây nhỏ cái chết mèo đối ta gầm thét, mắt thấy vừa mới thu tập được vật kỷ niệm di thất, để nàng đã nhảy kinh.

	"Không phải liền là một cái vu yêu sao? Trực tiếp xử lý chẳng phải xong, phạm dạng này chạy sao?"

	". . . Ngươi cảm thấy một cái vu yêu cứ như vậy không có, về sau có thể hay không tới cái phiền toái hơn. Lại nói, ta hiện tại chỉ là một cái hoàng kim giai, đơn đấu một đám tạp binh cùng truyền kỳ vu yêu, ngươi cảm thấy khả năng à."

	"Ngươi dám sờ lấy lương tâm của mình nói loại lời này sao? Một cái vu yêu ngươi sẽ không giải quyết được?"

	Vu yêu yếu nhất chính là truyền kỳ, nhưng từ kia ma lực ba động cùng linh hồn chi hỏa cường độ đến xem, vu yêu Rex cũng chính là truyền kỳ ngừng phát triển, hơn nữa còn là bị ngoại lực cưỡng ép nhấc lên hàng lởm truyền kỳ.

	Mặc dù qua truyền kỳ về sau, trí tuệ vong linh mạnh hơn so với cùng giai nhân loại nghề nghiệp, nhưng chỉ chỉ bằng ta đối vong linh pháp thuật hiểu rõ, phổ thông truyền kỳ vu yêu thật đúng là không có cái gì khó khăn.

	Nhất là tên kia có vẻ như tại vong linh pháp thuật bên ngoài, chủ tu chính là hàn băng ma pháp, càng là nghịch đại đao trước mặt Quan công, thu thập không hề khó khăn có thể nói, nhưng ta không động hắn, lại là có cái khác suy tính.

	Trước mắt chúng ta truy binh cũng phần lớn là lãnh chúa tư binh, tuyệt đại bộ phận đều là Hắc Thiết giai vị thái điểu, chúng ta như thật muốn phản sát, ai đi đều như thế, nhưng chỉ là ta ngăn chặn dong binh đoàn các vị, muốn bọn hắn không đánh cỏ động rắn, nhưng cũng tiếc chính là, mặc dù ta rất muốn đường ai nấy đi sống chung hòa bình, nhưng đối phương tựa hồ nhưng như cũ bất khuất không buông tha.

	Có lĩnh dân mật báo, tại cái này tất cả mọi người là địch nhân hoàn cảnh, truy binh rất nhanh lại truy sát đi lên.

	"Bắt lấy cái kia pháp sư, nếu không lãnh chúa đại nhân sẽ xé chúng ta."

	"Hỗn đản! Tên kia thật sự là pháp sư sao? Làm sao như thế có thể chạy."

	"Đừng đề cập, a Tam bị hắn pháp trượng một gậy đánh bay, còn khảm tại trong tường, tên kia tuyệt đối có thực nhân ma huyết thống."

	"Mau đuổi theo đi, lần này lãnh chúa đại nhân khí quá sức, như mất dấu, chúng ta một cái cũng sẽ không tốt qua."

	Mà nghe được phía sau nghị luận ầm ĩ, vốn là có chút bực bội tiểu Hồng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn ta, tựa hồ tại hỏi thăm ta đã làm những gì.

	"Không có làm cái gì, chính là đã không thể đối đầu, liền bắt cóc con tin mới thoát ra tới. Đại khái cái kia lãnh chúa cảm thấy tại mỹ nữ quận chúa trước ném mặt mũi, không nhịn được đi."

	". . . Ta cảm thấy là ngươi bắt cóc phương thức không đúng, đầu tiên ngươi hẳn là dùng đao, mà không phải dùng đùi gà gác ở con tin trên cổ. Tiếp theo, phát hiện cầm nhầm, lại càng không nên đem kém liền sai, ăn một miếng xong đùi gà, cầm xương gà, so với người khác động mạch chủ hô 'Đừng tới đây, lại tới, ta liền dùng xương gà đâm chết hắn.' "

	"Kém chút bị xương gà đâm chết bá tước sao? Ta cảm thấy chờ tin tức này truyền ra, hắn thật tình nguyện bị ngươi đâm chết."

	Có cái tâm ý tương thông ma sủng, thật đúng là phiền phức a, nhất là nàng nắm lấy cơ hội liền cho ngươi phá, ngươi coi ta không muốn dùng dao ăn sao, ai biết tiện tay cầm nhầm.

	"Đúng, không chỉ có như thế, về sau hắn còn ngại đối phương nhao nhao, đem pudding. . . Ô ô ô!"

	Không chút do dự đem tồn kho cái cuối cùng đùi gà nhét vào mèo chết miệng bên trong, rốt cục yên tĩnh.

	". . . Nếu ta không có tính ra sai lầm, nói không chừng đây là một cái cơ hội. Ân, đi trước cùng các đại thúc hiệp đi, ta còn muốn đòi lại tinh thần của mình tổn thất phí."

	"Đừng nói sang chuyện khác! Chúng ta tốt chờ mong đến tiếp sau! Ngươi đến cùng dùng như thế nào đùi gà trốn tới?"

	"Đừng đề cập đùi gà!"

	"Vậy pudding?"