Chương 276: Giao phong

	Bởi vì quanh mình núi hình đặc thù địa lý tình thế cùng khí hậu điều kiện, tại thiên nhiên quỷ phủ thần công phía dưới, xây dựa lưng vào núi Vũ Dạ thành rất dễ dàng trở thành mây đen dày đặc chỗ, mà bởi vì kia đánh tới mưa to thường thường luôn luôn tại nhiệt độ hơi thấp ban đêm, mới có Vũ Dạ thành cái này rất có ý thơ biệt danh.

	Mà tại phương diện quân sự, bởi vì tương đối cao địa lý ưu thế, cái này nhiều mưa thời tiết lại có thể chuyển hóa thành cứ điểm phòng ngự ưu thế, trơn ướt đường núi để khí giới công thành rất khó phát huy tác dụng, tại Herent kinh doanh phía dưới, toàn bộ sơn hình đều đang bị người công sửa đổi, toà này cứ điểm lấy cực kỳ đáng sợ tốc độ mở rộng , dựa theo hiện hữu kiến thiết tốc độ, mong muốn sẽ tại trong vòng hai năm trở thành cả thế gian hiếm thấy kiên thành.

	Hôm nay, thành này cửa quanh mình thủ thành binh sĩ nhìn thấy, lại không phải thường ngày đêm mưa, mà là đã tại mùa xuân tuyệt tích tuyết dạ.

	Trước hết nhất chỉ là hạt gạo nhỏ vụn tuyết, tiếp lấy từng đoá từng đoá bông tuyết bay xuống xuống tới, thoáng qua ở giữa, lại biến thành đưa tay khó gặp năm ngón tay tuyết lông ngỗng.

	Vu yêu đứng ở nơi đó, quanh mình mặt đất đã hóa thành đất tuyết, vẻn vẹn chỉ là phóng thích ma lực của mình, liền có thể cải biến hoàn cảnh tồn tại, đây không thể nghi ngờ là vị khó lường đại pháp sư, nói không chính xác đã sờ đến Thánh giai khảm, nhưng. . .

	"Kia có thế nào, coi như mạnh hơn, chúng ta lại sợ qua ai."

	Ngàn cân kim cương cự kiếm run nhè nhẹ, lại tất cả đều là bởi vì cầm kiếm người hưng phấn, cảm giác được đối thủ uy hiếp, mắt rồng kỵ sĩ đã tìm ra có giá trị nhất con mồi, theo từng tiếng gầm nhẹ, hắn bắp thịt cả người đều rất tự nhiên lâm vào siêu phụ tải trạng thái, liền như là ngay tại kiếm ăn dã thú.

	"ful!"

	Thấp giọng đọc lên mang theo ma lực phù văn, cự kiếm quanh mình lóng lánh màu xanh trắng điện quang, nhảy vọt lôi quang chiếu vào trên mặt, chiến ý tràn đầy Herent quá thanh tú khuôn mặt thêm ra chút thép mạnh quả quyết, bị long ngữ ma pháp cường hóa phụ ma bạo lôi cự kiếm huy động ở giữa đưa tới phích lịch cùng lôi đình, để uy thế càng thêm ba phần.

	Mà tại cách đó không xa, mây đen phong bạo" Shifislar hung hăng trừng mắt liếc đã một lần nữa biến hình A Đương, chính vỗ cánh, dự định một lần nữa bay lên phát động một vòng mới công kích, nhưng đột nhiên, một cái nhẹ nhàng dấu chân theo tại trên đầu giữa lông mày, mà mình lúc này mới kịp phản ứng.

	"Tiểu gia hỏa, không được chết, đừng nhúc nhích nha."

	Trên đỉnh đầu, là một cái tuổi trẻ nhân loại nữ tính, nhưng ở Lam Long cảm giác bên trong, lại là cự thạch ngàn cân uy áp, Cự Long nhất tộc đem đẳng cấp khắc sâu tại huyết mạch bên trong, cao quý Lam Long lần thứ nhất cảm giác được từ đáy lòng khủng bố, kia là để trưởng thành Lam Long cũng vô pháp chống cự thượng vị uy áp.

	"Sắc thải long Long Vương? Viễn Cổ Long?"

	Thành niên long, Cổ Long, Viễn Cổ Long,

	Mỗi một lần tiến giai tình huống bình thường đều muốn lấy ngàn năm làm đơn vị tính toán, thực lực chênh lệch to lớn, chênh lệch này to lớn long uy đè ép trưởng thành Lam Long lên không được thân, chỉ có thể cúi đầu xưng thần.

	Nếu là nói ra chỉ sợ cũng không ai tin, lấy không có danh tiếng gì hai người làm đối thủ, vẻn vẹn giao thủ một nháy mắt, uy danh hiển hách long kỵ đại công tước cùng hắn cự long liền toàn diện bị áp chế.

	Mà lúc này ta, lại tại hưởng thụ cùng Herent chiến đấu.

	"Băng trùy."

	Không có chú văn, thậm chí không có ma lực ba động, duỗi ra xương cốt ngón giữa, liền mang ra một tia bạch quang, đón lấy, hóa thành long tức to lớn khoan trạng băng sương thổ tức.

	Rét lạnh đã đến trước mặt, Herent lại mặt không đổi sắc, chỉ là không chút do dự dùng kiếm vung xuống, mà kiếm cùng băng trùy thuật chạm vào nhau, băng trùy bị hoàn nguyên thành bông tuyết, kia tư tư rung động lôi điện chi kiếm thế mà rất dễ dàng bổ ra băng tuyết thổ tức.

	"A? Đặc thù phá pháp năng lực? Xem ra không phải phụ ma ma kiếm, mà là tự mang chủng tộc thiên phú."

	Cùng long duệ, ma duệ, Thần Duệ giao thủ thời điểm, trừ muốn phòng bị bọn hắn so với người bình thường cao hơn một mảng lớn thuộc tính cơ sở, càng cần hơn cẩn thận đề phòng, chính là các loại để người khó lòng phòng bị năng lực thiên phú.

	"Ba."

	Ta một cái búng tay, xung kích kỵ sĩ trên mặt đất liền thêm ra cái này đến cái khác cao tốc đâm lên băng thứ.

	Cúi đầu, bảo vệ mặt, lấy vai vì mâu, xung kích!

	"Ầm ầm!"

	Trọng kiếm kỵ sĩ cũng không có dừng lại, thế mà trực tiếp đem băng thứ đụng nát, nhưng từ kia phân tán bọc thép mảnh vỡ cùng cái trán máu tươi đến xem, hắn cũng không có tốt qua, nhưng Herent biết, cùng hàn băng ma pháp tu hành đến loại trình độ này pháp sư giữ một khoảng cách, cơ bản chẳng khác nào chịu chết, ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng, coi như liều mạng thụ thương, cũng muốn rút ngắn khoảng cách của song phương.

	"Thế mà thích đụng? Tốt a, ta cũng làm người ta đụng cái đủ. Tới đi, tường băng."

	Theo vỗ tay mà lên, là công kích lộ tuyến một đạo lại một đạo tường băng, đại lượng mưa tuyết rơi xuống, nơi này đã trở thành lĩnh vực của ta cùng sân nhà.

	"Làm sao có thể! Cái này vu yêu không cần thi pháp thời gian cùng ma lực chân không kỳ sao?"

	Dù cho lạnh lùng Herent khuôn mặt bên trên vẫn trấn định như cũ tự nhiên, nhưng trước mặt lạ lẫm người thi pháp hiển nhiên có phi thường thức thi pháp năng lực, để hắn căn bản là không có cách lý giải.

	Nhưng ngay cả như vậy, hắn vẫn như cũ có phần thắng. . .

	"Năm mét!"

	Pháp sư cùng chiến sĩ giao thủ, thủy chung là đối khoảng cách khống chế nắm chắc, liền xem như siêu việt hai cái giai vị pháp sư, bị chiến sĩ cận thân vẫn như cũ là một chữ "chết".

	"Băng hoàn!"

	Ta ngược lại là càng đánh càng thuận buồm xuôi gió, mặc dù gọi lấy thông thường hàn băng ma pháp danh tự, trên thực tế dùng đều vẻn vẹn chỉ là cơ bản nhất hàn băng tố hình.

	Nguyên tố tố hình nhìn như đơn giản, trên thực tế lại diệu dụng vô tận.

	Đơn giản nhất nguyên tố mô hình tạo dựng, lại trả giá ma lực nhường, cơ sở hạt đúng chỗ, nằm ngang kéo một phát chính là tường băng, dựng thẳng kéo một phát chính là băng thứ, vây quanh đối thủ nhất chuyển chính là Băng hoàn, cùng trước kia cứng ngắc cưỡng ép thao tác khác biệt, nơi đây băng tuyết chính là ta ý chí cùng cánh tay sinh trưởng, cùng dùng thân thể chiến đấu lại có gì khác nhau.

	"Ba!"

	Lần này, là hư không bỗng nhiên nắm tay, lại gắng sức vung xuống, vô hình tuyết chi quyền hoàn toàn không có dấu hiệu đột nhiên rơi xuống, từ đỉnh đầu góc chết đột nhiên tập kích, bỗng nhiên đem Herent nện xuống dưới đất.

	"Ai u, nhìn lên mở đã cảm thấy rất đau."

	Trọng quyền rơi xuống, sương mù mới bắt đầu tán đi, sàn nhà mở ra từng bước từng bước hố to, đá vụn vẩy ra, cùng ta vừa rồi, Herent ngay cả kêu thảm đều không có phát ra, liền bị đánh vào dưới mặt đất.

	Băng tuyết đại thủ cũng bắt đầu tán loạn, chỉ nhìn ngoại hình, một chiêu này có điểm giống thao tác lập trường cao hoàn ma pháp Barov chi quyền, nhưng trên thực tế nhưng như cũ chỉ là cơ bản băng tuyết tố hình, chỉ bất quá tạo hình mục tiêu lớn một chút, ma lực của ta tiêu hao vẫn như cũ có thể xem nhẹ.

	Nhất pháp thông thì vạn pháp thông, như trước kia ta sử dụng ma pháp biện pháp là cơ sở cứng nhắc pháp sư mô bản, nhiều nhất chính là có người dạy ta một cộng một bằng hai, ta liền tự hành thôi diễn ra mười thêm mười bằng hai mươi, nhưng bây giờ ta, lại là đạt được công thức cùng phương thức tính toán, đối với đơn giản pháp thuật mô bản, hoàn toàn có thể dựa vào ý nguyện của mình tùy ý sửa chữa.

	"Ngưng tụ thành thể rắn chính là muốn băng tuyết nguyên tố ngưng tụ chặt nhất, mặc dù kiên cố sắc bén, nhưng tốc độ liền chậm lại, như nghĩ tốc độ nhanh lời nói, mỏng manh hạt liền đủ rồi, như muốn trở thành xạ tuyến cùng phun sương, còn muốn đối phản tác dụng lực tiến hành tính toán."

	Ta xương cảm giác trong hai tay, là khối lớn băng tuyết cùng hoan hát băng tuyết tinh linh, tại ma lực ảnh hưởng phía dưới, bọn chúng khi thì hóa sương mù, khi thì hóa thành băng trùy, khi thì biến thành vô sắc vô vị băng sương, hình thái, trạng thái, lớn nhỏ đều không phải vấn đề, chỉ là một cái ý niệm trong đầu liền cải biến tự thân.

	Chỉ cần một cái ý nghĩ liền có thể vặn vẹo thường thức, tỉnh lược dư thừa quá trình, tỉnh lược thường thức trói buộc, hoàn toàn không nói đạo lý phi thường thức ma pháp, đây chính là tâm tùy ý động nguyên ma pháp.

	"Ai u, thật thú vị."

	Phảng phất tìm tới mến yêu đồ chơi, ta toàn tâm toàn ý vùi đầu vào đối băng tuyết ma pháp thao tác bên trong, ngay cả mình đang giao chiến bên trong, đối thủ vẫn là vô cùng có danh vọng long kỵ đại công tước đều tựa hồ đã lãng quên.

	"Đang!"

	Hoàn toàn chính xác chỉ là tựa hồ lãng quên, cái này nghe đều để người cảm thấy đau tiếng va đập, là đầu cùng kiên cố tầng băng đụng nhau thanh âm, đáng thương tiểu long duệ, hi vọng đừng bị xô ra não chấn động đi, nếu là không cẩn thận đụng quá đau đớn, lưu lại bóng ma tâm lý liền không tốt còn không bằng lại đến cái mấy trăm hạ, dứt khoát đụng mất trí nhớ một trăm đi.

	"Tiểu tử, không cách nào là đào hang tập kích, ngươi cho rằng ta cùng những cái kia trùng đánh qua bao nhiêu trận. Mặt đất đã sớm kết thành tầng băng, liền đợi đến đến gặp trở ngại."

	Từ Herent triệu hoán lôi điện phụ ma bắt đầu từ thời khắc đó, ta liền biết hắn hơn phân nửa là Lam Long huyết mạch, mà am hiểu thao tác lôi đình cùng thiểm điện Lam Long thích nhất tại sa mạc cùng hoang đồi bên trong xây tổ, trời sinh chính là đào hang hảo thủ, năng lực thiên phú bên trong liền có sa hành thuật cùng Địa Hành Thuật, ta như thế nào lại không phòng bị.

	Phiến thiên địa này tuyết càng rơi xuống càng lớn, mặc dù còn không có tạo dựng Tâm Tượng Thế Giới, nhưng tất cả chuẩn bị đã sẵn sàng, tất cả ma lực toàn bộ chuyển hóa thành thuần túy băng tuyết nguyên tố, bọn chúng là ta dùng để vẽ Bắc quốc phong cảnh thuốc màu, mà nguyên ma pháp băng tuyết tố hình chính là ta bút vẽ, ta thế giới băng tuyết vẽ đã hoàn thành.

	Bông tuyết không ngừng bay xuống, trên mặt đất đã hất lên bên trên một tầng thật dày tuyết đọng, nho nhỏ một mảnh lại xuất hiện núi tuyết biến hóa, ma huyễn thủy tinh chi thụ cũng tại trong tuyết như ẩn như hiện.

	Nhìn từ đằng xa, đại khái chỉ là mỹ lệ cảnh tuyết, nhưng chỉnh hợp băng hàn Bắc quốc chi đông đồng dạng, bẫy rập tử vong thường thường liền cất giấu lấy sạch sẽ cảnh tuyết bên trong, nếu không hiểu được trong núi tuyết quy tắc chỉ là bằng vào bản năng làm ẩu, như vậy, tham nhìn cảnh tuyết lữ nhân là không gặp được sang năm mùa xuân.

	"Đây chính là Linh Hồn Huy Ký băng sương hành giả sao? Ai u, thật đúng là đúng ta khẩu vị, thật đúng là thật có lỗi, hôm nay mới khiến cho ngươi thể hiện ra lực lượng chân chính."

	Trong không khí bông tuyết tùy thời có thể hóa thành trí mạng băng nhận, mặt đất tuyết đọng lúc nào cũng có thể sẽ đột nhiên sụp đổ hoặc đông kết, tuyết đọng phía dưới tầng băng thậm chí bắt đầu yên lặng ngưng kết băng nhận, băng tuyết phản quang càng là bắt đầu chế tạo tuyết trắng mênh mông ảo giác, một bước đạp sai, hoặc là rơi vào vạn trượng Thâm Uyên, hoặc là cùng băng tuyết triền miên ngủ say đến vĩnh viễn.

	Băng tuyết nguyên tố theo tuyết lớn không ngừng rơi xuống, phổ phổ thông thông đường đi đã hóa thành Đại Tuyết Sơn, tựa hồ ma lực hao phí to lớn, nhưng trên thực tế ta muốn làm, chỉ là đem ma lực triệu hoán băng tuyết mà thôi, đã cảnh tuyết đã bị miêu tả ra, còn lại chỉ là chậm rãi thưởng thức mà thôi.

	Quả nhiên cùng chênh lệch không lớn đối thủ thực chiến là phi thường tốt tăng lên đường tắt, quá khứ đối thủ thực lực hoàn toàn không cân bằng, hoặc là mạnh đến không ra treo liền tuyệt đối đánh không thắng, hoặc là liền yếu buộc một cái tay đều có thể giải quyết, lần này bị buộc lấy dùng băng tuyết ma pháp nghênh chiến, là đã lâu toàn lực thực chiến, lại làm cho nhiều năm tích lũy cùng gần nhất thể ngộ đều lập tức bạo phát đi ra, thông qua thực chiến hóa thành thật sự chiến lực.

	Ta có thể cảm giác được, tại sâu trong linh hồn, đã bị một lần nữa chắp vá Linh Hồn Huy Ấn băng sương hành giả ngay tại có chút phát sáng, nó tại ngân quang tẩm bổ hạ lớn mạnh, nhưng tựa hồ hình thể trở nên nhỏ rất nhiều, đại khái chỉ có nguyên bản một phần tư.

	"Một người chỉ có một cái linh hồn, cũng chỉ có một cái Linh Hồn Huy Ký, nhất định phải bốn hạng năng lực toàn bộ đạt tiêu chuẩn, ta mới có thể tiến nhập truyền kỳ sao?"

	Không cần nhiều lời, cũng không cần tìm kiếm lý do, phảng phất tiếp vào cái gì Thiên Khải, ta đã biết nếu ta muốn tiến vào truyền kỳ, nhất định phải từng bước gọi lên bốn cái Linh Hồn Huy Ấn, còn nhất định phải so quá khứ có chỗ tiến bộ.

	"Người khác chỉ dùng thể ngộ một lần, ta muốn thể ngộ bốn lần? Cuối cùng còn muốn nếm thử dung hợp? Đây là cái gì Địa Ngục độ khó? Hàn băng ma pháp coi như, ta trước kia học xóa, sửa đổi đến liền tốt, cũng coi là tiến bộ. Nhưng luật pháp, thánh quang, tử vong ta tạo nghệ đều nhanh đạt tới thế giới đỉnh phong, cái này khiến ta như thế nào tiến bộ. Làm sao ta tiến một lần truyền kỳ, độ khó cảm giác so những người khác xông Bán Thần còn khó?"

	Minh xác con đường tương lai, mặc dù miệng phàn nàn không ngừng, nhưng đáy lòng lại có đem vô danh hỏa thiêu nhưng, ta không phải chuyên môn không đi đường thường thụ. Ngược cuồng, đối không hiểu thấu tăng cao tiến giai độ khó tự nhiên có ý kiến.

	Nhưng ta rõ ràng hơn, một phần nỗ lực một điểm thu hoạch, trên con đường tu hành không có may mắn, tiến giai càng khó, đột phá thu hoạch tự nhiên cũng càng lớn, nếu là bốn lần nỗ lực, không nói gấp mười hoàn trả, ít nhất phải gấp năm lần hoàn trả đi.

	【  Linh Hồn Huy Ký băng sương hành giả hoàn toàn bị kích hoạt, hàn băng ma pháp hiệu quả tăng lên 20, ma lực hao tổn giảm bớt 20, thu hoạch được bị động đặc tính Lẫm Đông Chi Vương. Hệ thống nhắc nhở: Đối thủ của ngươi còn rất tốt, đừng làm nằm mơ ban ngày. 】

	【  Lẫm Đông Chi Vương (bị động): Khi quanh mình hoàn toàn bao trùm băng tuyết thời điểm, hóa thân băng tuyết chi chủ, trên diện rộng tăng cường ngươi đối băng tuyết năng lực chưởng khống, khi băng tuyết nguyên tố tuần hoàn bị tạo dựng về sau, quanh mình coi là ngươi thành trì lĩnh vực, chỉ cần chút ít thanh toán ma lực, đã có thể bảo trì băng tuyết lĩnh vực tồn tại. 】

	Mà theo ta thể ngộ tiến bộ, Linh Hồn Huy Ấn đã toàn diện bị kích hoạt, tại nó tăng phúc phía dưới, bông tuyết cũng lớn mấy phần, tinh tế khống chế cũng nhẹ nhõm mấy phần, nhìn như tăng lên không đến, nhưng các phương diện tổng hợp tăng lên, lại mang tới là căn bản tính chất biến.

	Mà lúc này, tại hai người giao chiến bên trong, trong đó một vị đột nhiên mạnh lên, tự nhiên đối thủ của hắn liền sẽ không may.

	Khi phiến thiên địa này đã bị ta nắm giữ về sau, quanh mình mấy trăm mét vuông miếng băng mỏng hòa phong tuyết đều thành tai mắt của ta, kia dưới mặt đất "Nhỏ thằn lằn" làm sao có thể trốn qua cảm giác của ta.

	"Ha ha, Roland trọng quyền!"

	Băng tuyết trọng quyền rơi xuống, vừa mới cửa ra vào chui đầu ra Long kỵ sĩ lại bị băng tuyết trọng quyền đánh trúng, chỉ có thể mang theo ngoan ý chui về đi, bên kia Lam Long nhìn thấy chủ nhân lâm vào hạ phong, rống giận giãy dụa muốn đứng dậy, nhưng trên đầu tiểu Hồng chỉ là bỗng nhiên giậm chân một cái, kia Lam Long liền kêu thảm ngã xuống đất không dậy nổi.

	Mà lúc này, ta không ngừng lớn tiếng hô lên ma pháp danh tự, sau đó bỗng nhiên nện chuột đất.

	Nếu là hoàn toàn một mình sáng tạo ma pháp , dựa theo pháp sư lệ cũ, thân là người sáng tạo ta có quyền đặt tên, cũng rót vào người phát minh danh tự làm tiền tố, đây chính là pháp sư cao nhất vinh quang một trong, mắt của ta thèm cái gì "Heloise bóng tối đặt chân", "Aimila trái cây thúc thuật" thật lâu, hiện tại đã có cơ hội, tự nhiên hảo hảo qua hạ nghiện.

	"Roland băng tiễn! Roland băng đao! Roland nhiều loại Hàn Băng chưởng! Ha ha, lão phu mới không phải ma pháp ngớ ngẩn, lão phu muốn đánh mười cái."

	Dưới mặt đất tập kích bất ngờ như là đã thất bại, Herent nghĩ trở về thế yếu, liền nhất định phải trở về mặt đất, các loại hàn băng ma pháp không ngừng đập xuống, liền như là đánh chuột đất đánh Long kỵ sĩ chật vật không chịu nổi, khi ta dương dương đắc ý dự định hai ngày nữa liền đi thỉnh cầu độc quyền thời điểm, mèo chết lại nhảy ra.

	"Roland, mới ma pháp nhất định phải từ sáng tạo cái mới ma pháp nguyên lý cùng độc nhất vô nhị pháp thuật mô hình, ngươi rồi?"

	Tốt a, mặc dù lừa gạt một chút thái điểu không hề khó khăn, nhưng cái này lừa gạt không được người trong nghề, tên hoàn toàn chính xác có thể thuận miệng biên, nhưng những này nhìn như khác biệt pháp thuật vẫn như cũ chỉ là một cái nhất hoàn ma pháp hàn băng tố hình biến chủng, coi như hạn chế, năng lực khống chế cực mạnh, cũng rất tiết kiệm ma lực, nhưng vẫn như cũ chỉ là cơ sở ma pháp, Long kỵ sĩ chịu nhiều như vậy hạ cũng chưa chết, lực công kích hiển nhiên không đủ, còn còn chờ hoàn thiện.

	"Còn Long kỵ sĩ a, làm sao lại trốn, làm sao không cải danh gọi Tiểu Cường."

	Mảng lớn băng tuyết hóa thành cự hình băng nhận, trực tiếp đâm xuyên mặt đất, uy hiếp dưới đất Herent đại công tước, mà trí mạng nhất lại là không ngừng khuếch tán băng tuyết, nó như là đại thụ bộ rễ kéo dài vô hạn, rất nhanh liền có thể bắt được con mồi.

	"Cái này rõ ràng là giận chó đánh mèo đi."

	"Ta cảm thấy là thẹn quá hoá giận."

	"Còn nói mình là đại nhân, là lão phu tâm tình khó chịu tìm người trút giận, quá trẻ con đi! Còn luôn nói người khác không thành thục."

	Tốt a, phía sau người một nhà phá liền xem như không nghe thấy đi, trên thực tế trận này không hiểu thấu đỡ đánh tới hiện tại đã coi như là kết thúc, hoàn toàn chính xác phổ thông pháp sư bị cường lực chiến sĩ cận thân chính là giây lát giây hạ tràng, nhưng đại bộ phận tình huống, lại là nghĩ như bây giờ, chiến sĩ bị kéo vào pháp sư tiết tấu chiến đấu, cho dù có thiên quân thần lực, vẫn như cũ không thể tới gần người, cũng chỉ có thể tại mệt mỏi bên trong bị đào đùa bỡn đến chết.

	Còn nếu là loại tình huống này tiếp tục, chờ hàn khí tiếp tục thẩm thấu mặt đất, đem thổ cóng đến rắn chắc, thiên phú của hắn đi năng lực tự nhiên là phế bỏ, đến lúc đó nghĩ ra được cũng không thể.

	"Đây chính là long kỵ đại công tước, mặc dù cũng coi là mong muốn bên trong, nhưng có chút quá làm cho người thất vọng đi."

	Heloise tựa hồ phá có nghiện, lúc này phản bác ta.

	"Đừng nói nhẹ nhàng như vậy, ngươi cái này thân trang bị tăng thêm lẫm đông tăng thêm, cảm thấy đối thủ là cái Thánh giai chiến sĩ có khác nhau sao? Đứa bé kia cũng coi là không may, hắn ngay từ đầu ngay tại trong bông tuyết bị ngươi tai ách khí đông không ngừng điệp gia giảm tốc, lại ngốc đến tay không đụng tường băng, ta nhìn chồng đến loại trình độ này, thể cảm giác thời gian đã toàn bộ hỗn loạn, chúng ta bây giờ trong mắt hắn ít nhất là ba lần nhanh, không hổ là nhất nhanh Lam Long huyết mạch, còn có thể tránh né ngươi ma pháp công kích liền đã rất đáng gờm."

	Heloise tựa hồ nhớ ra cái gì đó, trong giọng nói khá là khó chịu.

	"Ngươi năng lực quá âm hiểm, nhất là cái kia chậm lại thể cảm giác thời gian tai ách khí đông, như trước đó không được đến tình báo, ai cũng muốn ăn một lần thua thiệt."

	"A a a, ta đều quên đi, không nghĩ tới còn có chiêu này a. Nói như vậy, hắn bình thường tốc độ là hiện tại biểu hiện ra ngoài ba lần trở lên, thật đúng là nguy hiểm!"

	Mặc dù trong miệng nói nguy hiểm, nhưng trên thực tế đã hoàn toàn không xem ra gì, nhưng có người thì không cách nào dựa theo lẽ thường phán đoán, sự tình đột phát phát triển, chứng minh Heloise dự kiến trước, dù cho đã lại lần nữa nâng cao trước mắt Long kỵ sĩ, ta vẫn như cũ đánh giá thấp trước mắt long duệ kỵ sĩ.

	"A!"

	Theo gầm thét mà ra, là bạo khởi lôi đình, để cho tiện công kích dưới mặt đất đối thủ, khi băng nhận cắm vào mặt đất thời điểm, kia một khối đất đông cứng hoàn toàn chính xác sẽ nháy mắt làm tan, mặc dù đại khái chỉ có không phẩy không mấy giây khe hở, nhưng ngay tại kia mở ra một cái chớp mắt, Herent thế mà mang theo bùn đất trở ngại tung người ra.

	Theo gầm thét mà bị phun ra lôi đình đánh nát hạ lạc băng nhận, kia chết trừng mắt ta dựng thẳng đồng tựa hồ đã phun ra lửa, sau một khắc, ta liền biết hắn là như thế nào bị lặp đi lặp lại giảm tốc hạ vẫn như cũ cầm ra kia một phần ngàn giây sinh cơ, thành công xông ra mặt đất.

	Herent bỗng nhiên giơ lên cự kiếm, lại đột nhiên về sau đại lực vung mạnh, đụng vào trên mặt đất, mượn phản tác dụng lực đem mình ném ra ngoài.

	"Nguyên lai là phản tác dụng lực."

	Ta lúc này bừng tỉnh đại ngộ, hắn tựa hồ đã phát hiện mình bị cưỡng chế giảm tốc, nhưng không cách nào giải trừ hắn lại nghĩ ra cái đần biện pháp, đã mình hành động bị giảm tốc, như vậy, liền dùng phản tác dụng lực đem mình bắn ra đi thôi, cái này cũng sẽ không giảm tốc.

	Khi quanh mình thời gian bị ba lần gia tốc thời điểm làm được điểm này, còn muốn nắm lấy thời cơ, thật là không dễ dàng, kia trước muốn dã thú bản năng cùng như là dự báo vận động tọa độ tính ra năng lực, coi như dứt bỏ những này, phần này tại trong tuyệt cảnh đột nhiên năng lực ứng biến cũng không bằng xem nhẹ.

	Nhưng ta không vội vã niệm chú, khoảng cách xa như vậy, ta đã sớm chuẩn bị kỹ càng thứ nguyên cửa, kéo dài khoảng cách, tiếp tục nện chuột đất.

	"ame!"

	Long duệ hiện ra lá bài tẩy của mình, hắn vứt xuống cự nhận, đột nhiên triển khai hai cánh bỗng nhiên vung lên, tia chớp màu xanh lam ở trên người vờn quanh, hóa thân nhục thân đạn pháo nháy mắt gia tốc, nhất nhanh chi long biểu hiện ra thiên phú của mình năng lực, tiếp theo chớp mắt, kia huyết hồng con ngươi đã đến trước mặt của ta.

	"Xong."

	"Xong."

	Lời nói tương tự từ hai vị trong Long tộc đạt được, Lam Long trong lời nói thêm ra chút mừng rỡ, mà tiểu Hồng lại buồn bực ngán ngẩm nhún vai, tựa hồ hoàn toàn không thèm để ý.

	Mà ta bản nhân, lại nhìn xem lóe lôi quang Herent cười, chỉ là đối hư không chậm rãi vươn tay, cái kia thanh tựa hồ có mấy tấn loại tinh kim pháp trượng liền giữ tại trong tay của ta, sau đó cúi đầu, quay thân, đối thịt trứng quơ gậy, toàn lũy đánh!

	"Này! Phương nào yêu quái! Ăn lão Tôn một gậy!"

	Nhưng ta nhả rãnh nhưng không có người nói tiếp, một cái hoa lệ toàn lũy đánh, Herent đến nay tốc độ hai lần bay ngược trở về, sau đó bỗng nhiên đụng vào trong tường, đúng vậy, là trong tường, hoàn toàn, triệt để khảm tiến tường thành bên trong, tường thành đều trực tiếp sập một khối, so ta mới vừa rồi còn thảm.

	"Ha ha, lão phu là bạch bào Gandalf, ma pháp nhất lưu, bổng thuật siêu nhất lưu, ai nói pháp sư không biết võ thuật! A đánh! Cùng lão phu so khí lực. Ngươi còn phải sớm hơn hai trăm năm."

	Phổ thông cự long đều chỉ có hai mươi lăm điểm tả hữu lực lượng, long duệ không tầm thường hai mươi ba điểm, mà tại mang theo thổ nguyên tố chi thần nơi đó làm được thần lực hộ oản về sau, ta man lực thế nhưng là qua ba mươi đại quan, song phương hoàn toàn không cùng đẳng cấp tồn tại.

	Nhưng ta không có lúc rỗi rãi tiếp tục chế giễu bại tướng dưới tay, có lẽ là ta vừa rồi chơi quá này, có lẽ là Herent có cái gì đặc thù liên lạc kỹ xảo, tại bị Herent dây dưa thời điểm, chúng ta đã bị tiếp lấy đêm mưa yểm hộ đối thủ từng bước bao vây, lúc này trên bầu trời, quanh mình trên tường thành, hơi đếm một chút, liền có mười mấy đầu cự long, kia trốn bóng tối bên trong liền không biết bao nhiêu.

	Ác ý ánh mắt ở sau lưng tụ tập, mang đến tử vong phi ảnh ở giữa không trung xoay quanh, quần long cũng không nóng vội, đối với cường hãn đối thủ, bọn hắn có sung túc kiên nhẫn hưởng thụ liên hợp đi săn niềm vui thú.

	"Nên nói vinh hạnh sao? Thế mà trực tiếp gặp nửa cái long kỵ quân đoàn? Ai, trận này đỡ thật đúng là không hiểu thấu."

	Nhưng ta còn chưa kịp suy nghĩ nên như thế nào ứng đối, một cái già nua tiếng nói lại tại giữa không trung vang lên, tùy theo mà đến, còn có một con rơi xuống Ngân Long.

	"Fenna điện hạ? Là Fenna công chúa điện hạ sao? Lũ tiểu gia hỏa, các ngươi đang làm cái gì! Đình chỉ trận hình công kích! Vị này là Fenna công chúa, Beyer đế quốc chân chính hoàng thất huyết mạch! Ta là Johanne a, ngài hộ vệ kỵ sĩ trưởng!"

	Nghe vậy, Lilith chấn động mạnh một cái, mặt mũi tràn đầy không dám tin, nàng cũng không ngờ đến nơi này sẽ gặp phải người cũ, nhưng nếu đối phương là long duệ, đây cũng là đương nhiên, một hai trăm năm đối long tộc lại đáng là gì.

	Lilith bỗng nhiên lui một bước, tựa hồ bản năng muốn trốn tránh, nhưng nhớ tới sống chết không rõ Aimila, sự tình phát triển đến một bước này, Vũ Dạ thành một cửa ải này là vô luận như thế nào đều không tránh khỏi, cuối cùng cắn răng gật đầu.

	"Johanne tước sĩ? Đã lâu không gặp. Nhưng xin gọi ta Lilith."