Chương 80: Aurane đế quốc

	"Ác ma nói nhỏ" là Ashe bảy hạo kiếp thứ nhất nhạc dạo, càng là hết thảy bắt đầu.

	Nương theo lấy hỗn độn ý chí thức tỉnh, sùng bái hỗn độn Tà Thần tà giáo đồ, ác ma người sùng bái, bắt đầu ở toàn bộ thế giới gây ra hỗn loạn cùng bất an, mà khi tất cả thượng cổ nguyên tố chi thần bị thả ra về sau, nguyên tố triều tịch đến, làm cho cả thế giới bởi vậy cải biến.

	Trừ điên cuồng tăng giá trị tài sản nguyên tố sinh vật cùng ma thú bên ngoài, trừ để các tộc cường giả xuất hiện lớp lớp bên ngoài, cũng làm cho chư Vong Linh vị diện vong linh đại đế nhóm có trở về chủ vị diện khả năng, càng chôn xuống về sau đại quân ác ma xâm lấn chủ vị diện bóng ma.

	Mà tới đồng thời, kẻ dã tâm cùng người chủ nghĩa lý tưởng, cũng bắt đầu ngo ngoe muốn động, trong đó cường đại nhất nguy hiểm, chính là hi vọng kiến quốc, phụ họa Tà Thần giáng lâm Tà Thần các tín đồ, hùng tâm bừng bừng dự định quay về mặt đất đám thành chủ dưới đất.

	Mà tại trước đây không lâu, cái này nhạc dạo đã bị khởi động, trừ thế giới dưới lòng đất cái kia còn tại phong ấn giai đoạn liền bị suy sụp đến chí tử, vừa mới phóng xuất liền bị ăn sạch thằng xui xẻo bên ngoài, chỉ sợ cái khác nguyên tố chi thần đều sẽ dần dần được phóng thích, đại lượng nguyên tố sinh mệnh tương lai đến thế giới này.

	Đương nhiên, nếu không phải cái kia nhạc dạo kịch bản mang tới sử thi nhiệm vụ, ta cũng không có khả năng hoàn mỹ như vậy phục sinh.

	Mà tại mười năm sau, khi một cái Expansion pack "Chiến tranh kền kền" trình diễn lúc, tại âm mưu gia cùng kẻ dã tâm khu động phía dưới, toàn bộ đại lục đã đánh thành rối loạn.

	Như vậy, tại mười năm này bên trong, đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Đầu tiên chính là các quốc gia anh tài xuất hiện lớp lớp, các loại kiểu mới vũ trang, bộ đội tầng tầng lớp lớp, điên cuồng dâng lên quốc lực cùng chiến lực để đại quốc quân chủ nhóm ngo ngoe muốn động, lại thêm một ít tổ chức cùng cá nhân châm ngòi thổi gió, tỉ như lấy tiểu quốc danh nghĩa ám sát cái nào đó Hoàng đế chất tử. Làm gốc liền kỳ vọng chiến tranh đại quốc cung cấp dây dẫn nổ.

	Chiến tranh ngay từ đầu chỉ là đại quốc đối tiểu quốc thôn tính. Mà theo thắng lợi. Khi toàn bộ quốc gia lâm vào chiến tranh cuồng nhiệt bên trong, khi vô tận tham lam cùng chiến tranh tiền lãi che đậy Hoàng đế cùng quý tộc mắt về sau, theo vô số tân tấn kỵ sĩ lãnh chúa cần càng nhiều thổ địa thời điểm, theo quốc lực phát triển không ngừng thời điểm, chiến tranh kền kền tại cả nhân loại trên thế giới xoay quanh.

	Nói cho cùng, đây chỉ là thịnh cực tất suy quy luật lại lần nữa phát tác, lấy nhân loại làm chủ thể mặt đất xã hội phát triển đến trình độ nhất định, các đại quốc kỳ vọng tiến thêm một bước. Hoặc kỳ vọng trở thành thống nhất cả nhân loại xã hội thiên cổ nhất đế, hoặc kỳ vọng trở thành một cái địa khu bá chủ, coi như không có âm mưu gia kích động, chiến tranh bộc phát y nguyên đương nhiên.

	Mà đối với một ít chí cao vô thượng tồn tại đến nói, quả đào quen, cũng đến thu hoạch thời điểm, thế là, chiến tranh kèn lệnh lại lần nữa bị thổi lên, mà chí cao vô thượng Thánh chiến càng từ lúc hơn đằng sau chờ lấy.

	Thế chiến, khi các đại quốc mang theo mình nước phụ thuộc bắt đầu chiến tranh toàn diện thời điểm. Thậm chí còn có người mừng rỡ tiên đoán dù cho chiến tranh qua đi, một cái vượt ngang toàn bộ đại lục tân đế quốc sẽ đem xã hội loài người đưa vào giai đoạn mới.

	Nhưng tiếp xuống. Sự thật tàn khốc liền cho các đại quốc một bàn tay, nói cho bọn hắn thế giới này không phải nhân loại tại là chơi máy rời, mà là các tộc cùng một chỗ chơi game online pk.

	Tinh Linh đế quốc suất các chi tộc quật khởi, thú nhân các bộ lạc đột kích loại hình thường gặp dị tộc chiến tranh. Chưa kể tới, dưới mặt đất liên quân xâm lấn, để số lượng gấp trăm lần cùng nó nhân loại các quốc gia, kiến thức đến cái gì gọi là hoàng kim như pháo hôi, cự long luận đánh bán, Truyền Kỳ nhiều như chó, Bán Thần đánh xì dầu.

	Gấp trăm lần số lượng nhân loại quân đội còn chưa kịp chế giễu đối phương quân đoàn số lượng, liền lập tức kiến thức cái gì gọi là nghiền ép thức cá thể thực lực sai biệt, cái gì gọi là lấy một chống trăm, lấy mười chống vạn, cái gì gọi là còn chưa đánh, bộ chỉ huy liền bị đối phương diệt đi, cái gì gọi là bị một cái đội kỵ binh công kích đến tường thành bên trong.

	Ngươi một cái quân đoàn trưởng còn chưa hẳn có đối phương một cái tinh nhuệ lão binh mạnh, cuộc chiến này thật sự không cách nào đánh, nếu không phải lòng đất liên quân sau đó liền lâm vào phân bẩn không đồng đều bên trong hao tổn, nếu không phải các đại quốc không chút do dự hi sinh tiểu quốc lợi ích, không gian đổi thời gian, dùng thổ địa đổi lấy dưới mặt đất liên quân tạm thời thỏa mãn cùng phân liệt, kéo dài quyết chiến thời gian, chỉ sợ chiến tranh đã sớm kết thúc.

	Mà sau đó vong linh thiên tai xâm lấn, những cái kia thượng cổ, viễn cổ liền bị trục xuất tới dị giới vong linh Bán Thần nhóm từng cái bột phấn đăng tràng, càng làm cho nhân loại biết khuyết thiếu đỉnh tiêm chiến lực thống khổ, cùng thiên tai quân đoàn so số lượng cùng pháo hôi không biết mùi vị.

	Về phần về sau ác ma xâm lấn cùng cuối cùng mấy lần hạo kiếp, trên thực tế chỉ là đã tại thủng trăm ngàn lỗ Ashe đại lục ở bên trên lại bổ mấy đao, dù sao đã trọng thương ngã gục, đặt ở hắn mặc kệ cũng sẽ chết.

	Mà theo vô tận tử vong, cuối cùng chiến tranh lại không ngừng thăng cấp, khi Trật Tự Nữ Thần cùng Hỗn Độn Nữ Thần tự thân lên trận, liền hết thảy đều hẳn là kết thúc.

	Nói thật, mỗi lần nhìn thấy đoạn này "Lịch sử", loại kia phát ra từ đáy lòng cảm giác bất lực, cũng làm người ta cảm thấy không có gì động lực, tại loại này lịch sử đại thế trước, lực lượng cá nhân hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

	Ngăn cản chiến tranh bộc phát? Ta còn không có như vậy ngây thơ, nhưng hoàn toàn chính xác có một số việc ta là có thể làm, mà lại đã làm.

	Tỉ như thế giới dưới lòng đất xâm lấn dưới đất cư dân mãnh liệt dục cầu hạ vẫn như cũ không thể tránh né, nhưng ở Lưu Hoàng sơn thành chủ đạo hạ, chí ít tính công kích sẽ mạnh rất nhiều, mà chỉ cần xử lý thoả đáng, thậm chí có thể liên hợp lại, trở thành chống cự cái khác hạo kiếp trợ lực.

	Mà Ciro đế quốc cái này ta một tay chế tạo biến số, càng đưa đến một cái khác quỷ dị hiệu dụng —— chư Vong Linh vị diện vong linh thiên tai xâm lấn sớm.

	Nguyên lai, nó hẳn là tại hơn bảy mươi năm sau mới bắt đầu, mà không phải Dikas cho ta nói nhiều nhất ba mươi năm, có lẽ, cái này nên cảm tạ Ám Dạ Nghị Hội nghị trưởng, thứ hai chấp chính quan Fetlan cố gắng.

	Thoạt nhìn là chuyện xấu? Không, nhưng thật ra là chuyện tốt.

	Theo nguyên tố triều tịch đến, chư vị diện kết nối sẽ càng ngày càng dễ dàng, đã sớm nhìn chằm chằm vong linh đại đế nhóm không có khả năng không đến, mà bọn chúng sớm một chút đến, ngược lại sẽ trở thành thúc đẩy Ashe nội chiến sớm kết thúc cường đại ngoại địch.

	Mà lại, tại nguyên tố triều tịch vừa mới bắt đầu liền cưỡng ép tiến vào chủ vị diện, vong linh đại đế nhóm thực lực, binh lực bị hao tổn là không thể tránh né, chí ít ba cái kia đạt tới Chân Thần trình độ vong linh Đế Hoàng, là tuyệt đối vào không được, như vậy, lần này vong linh thiên tai quy mô liền khẳng định phải so trong lịch sử không lớn lắm, liền cho từng nhóm ứng đối khả năng.

	Cho nên, ta cho vương quyền phái chỉ thị, là cùng Fetlan hoà giải, toàn lực thúc đẩy vị diện khác xâm lấn, tranh thủ hắn tới càng sớm càng tốt.

	Nếu bọn họ có thể tại thế giới dưới lòng đất xâm lấn trước đó đến, vậy thì càng tốt, như vậy. Lấy chung chống đỡ vong linh vì lấy cớ. Tìm nhân loại cắt lấy một khối thổ địa. Hoặc là trực tiếp từ vong linh thiên tai trong tay giành lại một khối, quả thực không hề khó khăn, nói không chừng, tại chiến hậu, song phương liền có thể thực hiện cùng tồn tại, cũng vì ứng đối tiếp xuống phiền phức dự trữ đầy đủ chiến lực.

	Đương nhiên, đây là vong linh thiên tai xâm lược sớm phương diện tốt, xấu phương diện chính là nếu ngay cả suy yếu sau vong linh thiên tai đều không có khiêng qua đi. Liền sớm chơi xong, hoặc là như dưới mặt đất liên quân mất khống chế, hoặc là không có đạt thành hoà giải, như vậy, đồng thời ứng đối vong linh thiên tai cùng dưới mặt đất liên quân, cũng là tập thể chơi xong tiết tấu.

	"Nha, dù sao tiền đồ nhiều tai nạn, vốn là không nhiều lắm hi vọng, như vậy, liền lấy ngựa chết làm ngựa sống đi."

	-------------

	Aurane đế quốc. Kiến quốc mới hơn bảy trăm năm, tại siêu cường quốc bên trong xem như ngắn nhất.

	Nhưng bọn hắn lại không phải yếu nhất. Tương phản, bởi vì liên tục ra mấy đời minh quân, kiên quyết tiến thủ, quốc gia phú cường, ngược lại có loáng thoáng cái sau vượt cái trước báo hiệu.

	Thủ đô Trese thành vùng ven sông mà đứng, tổng cộng phân bát đại khu, tổng nhân khẩu gần ngàn vạn, là toàn bộ đại lục xếp hạng hàng đầu siêu cấp danh từ, trong đó lớn nhất minh châu khu liền có ba triệu nhân khẩu, danh xưng Bất Dạ Thành.

	Nếu muốn hình dung Aurane đế quốc, như vậy, "Xa hoa" đại khái là thích hợp nhất hình dung từ.

	Mà lại, kia vô số vùng ven sông ngọn đèn, ma năng dò xét đèn, dọc theo đường xa hoa xe ngựa, trên mặt sông du thuyền cùng thuyền hàng, vùng ven sông tản bộ quần áo hoa lệ thân sĩ thục nữ, đến từ toàn bộ đại lục thương khách, không thể nghi ngờ để tòa thành thị này có kinh người sức sống.

	Mà bây giờ tân hoàng đế kế vị đại điển sắp đến, vùng ven sông trên cây cối treo đầy cờ màu cùng châu báu, đại lộ bên trên thế mà trải lên đắt đỏ tơ lụa thảm, ngay cả dọc theo đường hất lên kim lớp mạ ngọn đèn bên trên đều đốt là cao cấp nhất nhân ngư dầu, tại để tới chơi khách nhân thầm mắng "Thổ tài chủ" đồng thời, nhưng lại không thể không phát ra từ đáy lòng ghen tị Aurane đế quốc cường thịnh cùng giàu có.

	Mà lần này kế vị đại điển sở dĩ làm long trọng như vậy, nhưng cũng không đơn thuần là vì mặt mũi, nguyên bản hai mươi sáu nước phụ thuộc đã để hắn trở thành đại quốc, bây giờ, bốn mươi hai nước phụ thuộc, càng đại biểu lấy Aurane đế quốc triệt để thoát khỏi chính trị nhà giàu mới nổi nhân vật, nhảy lên trở thành tại toàn thế giới hết sức quan trọng siêu cường quốc.

	Đương nhiên, có người cũng không phải nghĩ như vậy, hắn nhưng là đầy mình ý nghĩ xấu tại chuẩn bị làm phá hư.

	Nhưng bây giờ, hắn lại rất có phiền não, dù sao tha hương gặp cố nhân, là khó được nhân sinh việc vui, nhưng trước mắt mấy cái kia cố nhân, hắn thật nghĩ làm bộ không biết.

	"Không hổ là minh châu chi thành, thật sự là xa xỉ nha, thế mà trả lại người qua đường phái đưa dạ minh châu."

	"Bớt nói nhảm, nhanh cầm!"

	Tốt a, kia là địa tinh Silverhook cùng Kabbalah, đều là Lưu Hoàng sơn thành người quen biết cũ, hiện tại bọn hắn để mắt tới trang trí trên cây châu báu, dù cho chung quanh đã vây đầy đứng ngoài quan sát quần chúng, tất cả mọi người tại chỉ trỏ, bọn hắn vẫn như cũ vui tươi hớn hở tại hướng phá trong bao bố chứa.

	"A a a, thượng đẳng ngư nhân dầu, thật sự là lãng phí nha. Vẫn là cho ta lão Hoyle làm nhiên liệu chất phụ gia."

	Người trước mắt hắn nhận biết, nhưng hắn tình nguyện cũng không nhận ra, bọn họ đích xác là đến Aurane đế quốc tặng lễ cũng kỳ vọng bởi vậy đạt được thu hoạch lớn, tính toán thời gian, cũng đã sớm nên đến, nhưng có thể ở đây không hẹn mà gặp, cũng coi là theo một ý nghĩa nào đó nghiệt duyên.

	"Hỗn đản, lại là các ngươi bọn này tiểu thâu! Các ngươi hiện tại ngay cả ban ngày cũng tới."

	"Cái gì? Tiểu thâu? Nói mò gì, những này không đều đặt ở trên đường cái để người cầm sao?"

	"Đúng nha, ngươi nói nó là ngươi chính là của ngươi, ngươi gọi nó, nó có thể đáp ứng ngươi sao?"

	Tốt a, dù cho cái kia địa tinh Kabbalah như thế dùng thuốc lưu thông khí huyết thẳng tráng rống trở về, nhưng hắn tay chân nhưng không có chậm lại, thật nhanh gắn xong, liền kéo lấy túi chuồn đi,

	"Khụ khụ, đừng chạy, các ngươi đám hỗn đản này!"

	Cùng Lưu Hoàng sơn thành giữ trật tự đô thị trường kỳ chiến đấu luyện ra bộ pháp sao mà mau lẹ, mấy cái này cũng đều là hoàn toàn không cần mặt mũi lòng đất cường giả, đằng sau những cái kia nhân loại bình thường đội cảnh vệ viên kia theo kịp, ngược lại chạy thở hồng hộc, bị càng kéo càng xa.

	"Ngươi theo đuổi chúng ta nha."

	"Ha ha, không có giữ trật tự đô thị thời gian, thật đúng là tịch mịch như tuyết nha."

	"Ha ha, Kabbalah ta đã vô địch thiên hạ. . . !"

	Tốt a, tại Lưu Hoàng sơn thành có tiếng đào hố cao thủ Kabbalah, dưới chân trượt đi, trực tiếp quẳng cái miệng đầy bùn.

	"Kabbalah, ngươi làm sao vậy, ngươi làm sao rồi? Đều nói đào hố nhất định phải lấp, cái này không bị thiên khiển sao? Đến cùng là ai rớt vỏ dưa hấu, như thế không có đạo đức công cộng. Kabbalah còn thiếu lão Hoyle mười vạn kim tệ, như chơi chết hắn, các ngươi bồi nổi?"

	Tốt a, trước mặt phẫn nộ còn có thể lý giải, đằng sau lại trực tiếp đi lệch ra.

	"Mới không có mười vạn, 100! Chỉ có 100! Mà lại thằng lùn ngươi tối hôm qua đánh bài rõ ràng gian lận, kia 100 ta cũng sẽ không trả lại ngươi."

	Dù cho trên đầu sưng một cái bọc lớn, địa tinh Kabbalah vẫn như cũ liều mạng giãy dụa dùng ngón tay trỏ so với một cái "Một", sợ cái này không có mảy may liêm sỉ chi tâm lão người lùn, thừa cơ đem kếch xù nợ nần đắp lên trên đầu của mình, hoàn toàn chính xác, như Kabbalah có mười vạn kim tệ, cũng không trở thành kéo lấy phá bao tải ra đường kéo trên cây trang trí vật.

	Những này hoàn toàn chính xác xem như châu báu, nhưng trên thực tế phẩm cấp rất kém cỏi, cũng không làm sao đáng tiền, cũng chỉ có ngân câu, Kabbalah loại này xem tài như mạng địa tinh, mới có thể đuổi ra loại chuyện này.

	Tốt a, ta thực sự nhìn không được, nhưng hiển nhiên, có càng nhìn không được người.

	"Các ngươi mấy tên khốn kiếp này! Chính là tại cái khác thành thị cũng dạng này làm bừa!"

	"Giữ trật tự đô thị đại ngốc cô nàng! Làm sao có thể? Các ngươi không phải đến đại lục phía bắc đi."

	"Đáng chết, còn có con kia mãnh khuyển!"

	"Ai là mãnh khuyển! Đừng loạn cho người khác lên tên hiệu! Mạc Mạc danh tự rất êm tai."

	"Đại ngốc cô nàng? Tốt a, ta biết."

	Nhưng hai cá biệt bóp nắm đấm trước giữ trật tự đô thị một trước một sau ngăn chặn, mấy cái thẩm phán sảnh cường giả tại bên cạnh áp trận, ba cái thằng lùn lâm vào tuyệt vọng.

	"Không nên đánh mặt!"

	"Đánh mặt không muốn!"

	"Mặt đều không cần, có thể không đánh sao?"

	Lần này, ngay cả người qua đường đều bị cuộc nháo kịch này chọc cười, thừa cơ, mang theo mặt nạ màu bạc ta, cười đối mấy cái kia lâm vào xem kịch trạng thái nhân viên bảo vệ hỏi.

	"Chào buổi tối, các tiên sinh! Tối nay bóng đêm thật tốt, không phải sao? Xin hỏi một chút, Đông Lam công quốc đại sứ quán tại cái kia phương hướng?"