Chương 810: Mục đích

	Từ núi lửa đến sông băng, có lúc cũng chỉ có cách nhau một đường.

	Vừa mới còn nóng muốn tự mang băng tuyết điều hoà không khí, bây giờ lại cóng đến ta nhu cầu cấp bách hỏa lô.

	Tiện tay chém giết cản đường tuyết Cự Ma, ta con đường phía trước lại không trở ngại, đi qua gian khổ bôn ba cùng dài dằng dặc leo lên (nửa giờ), ta rốt cục trèo lên người này một ít dấu tích đến cổ lão núi tuyết đỉnh, trở thành toà này cổ lão dãy núi đầu tiên chinh phục giả. . . . Lập tức , có vẻ như họa phong có chút không đúng, ta đây không phải tại cực hạn mạo hiểm đi!

	Đứng tại núi tuyết đỉnh chóp, triêu dương ngay tại chầm chậm dâng lên, nhìn qua quanh mình mênh mông bát ngát cánh đồng tuyết, còn tại tiềm phục tại trong đó ngo ngoe muốn động kẻ săn mồi, ta có chút dở khóc dở cười.

	Coi như không cần cái gì định vị dụng cụ, vẻn vẹn dựa vào cái này muốn mạng giá lạnh nhiệt độ thấp, đã là cực Bắc Đại Lục sinh mệnh cấm khu, mà lại, giọt này nước thành băng khu vực, là đã tiếp cận Bắc Cực Ashe cực bắc.

	Dưới tình huống bình thường, nếu ta hiện tại muốn đi Beyer, nếu ta hiện tại liền lập tức quay đầu... Coi như bơi qua rét lạnh Bắc Băng biển, cũng chỉ là trở về bắc địa góc biển, còn cần hơn nửa năm lữ trình.

	"Chúng ta sẽ thay ngươi ngăn lại nàng một đoạn thời gian, trái lên 30 km trong nham động, có một cái thông hướng cực Bắc Đại Lục truyền tống môn, đến nơi đó, hướng 'Nhà' phương hướng đi, ngươi sẽ thu hoạch được mình mong muốn nhất đồ vật."

	Ta không cho rằng Margaret mơ hồ chỉ dẫn không có ý nghĩa, tại cái này có quá nhiều huyền bí tồn tại thế giới, quá nhiều huyền bí là không cách nào dùng ngôn ngữ nói ra miệng, bí hiểm cùng câu đố trở thành pháp sư yêu nhất, nguyên nhân căn bản vẫn là có quá nhiều "Không thể nói", "Nói không rõ", cũng không phải vẻn vẹn vì khoe khoang kiến thức của mình cùng trí tuệ, càng không phải là vì cố lộng huyền hư dễ bị lừa tiền. . . . . Tốt a, lời nói này nói mà thôi, chí ít đám kia chiêm bặc sư lừa đảo, ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy bọn hắn miệng mở rộng không nói tiếng người thói quen, đã không chỉ có là lừa gạt tiền sinh hoạt kỹ xảo, càng là một loại bệnh trạng.

	"Nhà phương hướng sao?"

	Theo mặt giấy giải thích, ta căn cơ tại bắc địa, nhà phương hướng tự nhiên là bắc địa, nói cách khác muốn ta hướng nam sao?

	Nhưng đây chính là bình thường lộ tuyến, đường cũ trở về là khẳng định không kịp, chẳng lẽ là có cái gì cái khác ảo diệu?

	"Có phải hay không là muốn ngươi hướng bắc? Dù sao bắc địa tại toàn bộ thế giới đến xem, là nhất phương bắc, nhà phương hướng, chỉ là quê quán tại toàn bộ thế giới phương hướng."

	Giải thích như vậy hơi có chút gượng ép, nhưng Heloise khẳng định vận khí, để trong lòng ta nắm chắc.

	"Ngươi có phải hay không biết cái gì?"

	"Meo, ngươi đây là cùng mèo tại nói chuyện sao?"

	Tốt a, nói rõ tâm lý minh bạch giả bộ hồ đồ, là không thể nói huyền bí sao, như vậy, hướng bắc đi liền không sai, cực bắc cực bắc sao? Nơi đó sẽ có cái gì?

	Như là đã xác định phương hướng, ta cũng không chút nào do dự triển khai cánh chim, nhảy bắn lên, sau đó bay. . . . Không có bay lên.

	Thổi hơi thành băng kết quả, chính là triển khai cánh chim nháy mắt hóa thành khối băng, mà hai khối khối băng, là không bay lên được, ta nhảy thế nào lên, lại thế nào rơi xuống.

	May mắn dưới mắt không có người xem, nếu không liền thật khó có thể.

	"Ha ha, có cánh bay không cao, cực địa chim cánh cụt sao, tốt xuẩn. . . ."

	Tốt a, ta quên đi cái này mèo chết vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên bắt lấy mỗi cái hủy đi ta đài cơ hội, bây giờ lại nhất định phải để mèo chết giúp ta triệu hoán hỏa diễm, hòa tan những này băng.

	Mà khi ta làm tốt phi không chuẩn bị thời điểm, Heloise lại hóa thân hình người, tựa hồ không cùng đến dự định.

	". . . A?

	"Ngươi đi đi, kia là một người đường một chiều. Ai kêu ta nhiều chuyện đến hỏi rõ ràng, hiện tại ta đi theo cũng không có chút ý nghĩa nào."

	"Là một người truyền tống thông đạo? Hay là biết sau liền không cách nào tiến vào truyền tống môn?"

	"Meo. Ngươi đây là đang hỏi meo sao?"

	Nhìn xem một lần nữa hóa thân mèo hình giả ngu Heloise, ta có chút bất đắc dĩ, nhưng nói theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là một loại trả lời khẳng định.

	Mặc dù không rõ ràng Heloise nguyên nhân, nhưng đã nàng quyết định lưu lại, ta cũng làm ra quyết định.

	Ta nổi giữa không trung, cuối cùng nhìn thoáng qua, sau đó không chút do dự triển khai cánh chim tiến lên.

	Mà nửa giờ sau, Heloise lại một mực tại nơi này chờ đợi, chỉ tới không gian kia khe hở lại lần nữa bị mở ra, hàn băng thế giới bị nhiệt độ cao hòa tan, hỏa diễm hóa thân trở thành cái thứ hai mặt trời.

	Nhìn lên bầu trời bên trong Hỏa Diễm Chi Thần hóa thân, Heloise lộ ra sớm biết như thế mỉm cười.

	"Ngay cả các nàng đều chỉ có thể ngăn cản ngươi thời gian dài như vậy? Hay là nói, bản thể vẫn như cũ bị ngăn cản, đến chỉ là hóa thân?"

	Hỏa diễm một lần nữa tụ tập thành hình người, kia kiều diễm hỏa diễm chi chủ, bây giờ lại bị khí gân xanh nổi lên.

	Mà từ nàng từ đầu đến cuối không cách nào thành hình hỏa diễm hóa thân đến xem, cái này hiển nhiên chỉ là một cái phân thân.

	Hỏa diễm vị diện chi chủ đẳng cấp tồn tại, nếu không dùng bản thể không tiến vào vị diện khác là không cách nào bị giết chết, mà phần lớn thời gian dùng hóa thân, phân thân tại chủ vị diện hoạt động bọn hắn, hình chiếu một cái hóa thân đã gần như bản năng.

	Hao phí thần lực ngược lại đẩy duy nhất một lần ma pháp trận mục tiêu, thuận tọa độ hình chiếu hóa thân, cần thiết chỉ là thời gian cùng thần lực.

	Nhưng chớ xem thường cái này hóa thân lực lượng, tại Thánh chiến trong lúc đó hủy bỏ hóa thân lực lượng thượng hạn thời điểm, chỉ cần đầu nhập đầy đủ thần lực, hóa thân so bản thể cường đại cũng không phải là không có khả năng, mà bây giờ Eliza đã là không thể tưởng tượng cường đại, nàng không tiếc giá thành chế tạo hóa thân, cũng tuyệt đối không phải phàm nhân có thể ứng phó.

	Nàng vẻn vẹn tồn tại, ngay tại cải biến thế giới này, băng tuyết bị cưỡng ép hòa tan, hàn băng nguyên tố tinh linh bị khu trục, Hỏa Diễm Lĩnh vực cùng dung nham xuất hiện tại bọn chúng không nên nhất xuất hiện địa khu.

	Mà tại băng tuyết bị ngọn lửa đuổi đồng thời, toàn bộ thế giới lại độ bị sửa.

	Từng cái sách báo đỡ xuất hiện ở nơi này, băng lãnh đất tuyết nháy mắt bị lộng lẫy Tử Tinh đất đá tấm nơi bao bọc, huy hoàng đại đồ thư quán thay thế băng tuyết chi địa, nắm vào lấy nặng nề sách ma pháp Heloise, mang theo mắt kiếng gọng vàng, tay cầm quyền trượng màu tím, xuất hiện tại sách này hải chi ở giữa.

	"Như vậy, tiểu Eliza, tiếp xuống, liền để ta chơi đùa với ngươi đi."

	Câu nói này triệt để nhóm lửa chiến trường, hỏa diễm hình người bị triệt để thiêu đốt, toàn bộ thế giới hóa thành biển lửa Địa Ngục.

	------

	------

	Khi hỏa diễm ma lực tại cực Bắc Đại Lục bộc phát thời điểm, ta bản nhân, cũng cuối cùng đã tới Ashe Bắc Cực chi địa.

	Vô tận băng nguyên tạo nên thế giới biên cảnh, tiến lên một bước là không có gì cả hư không, ta loáng thoáng cảm giác được, nơi này, có lẽ là so Beyer càng thích hợp thế giới chi môn.

	"Nơi đây chính là thế giới cuối cùng, hướng phía trước lại vô đạo đường, nhưng vì khen ngợi nhìn thấy này bia người người dũng cảm không sợ cùng hi sinh, cũng vì người không biết sợ không đi nhàm chán đường rút lui. Các ngươi có thể đem tên của mình cùng mục đích khắc vào trên tấm bia, ta sẽ lấy ta chí cao quyền hạn, để ngươi lập tức tiến về phương kia."

	Nhìn xem sau cùng Adam cùng Margaret danh tự, ta xem như lý giải vì cái gì bọn hắn sẽ muốn ta đến nơi đây, nhưng lại không nói rõ.

	Nhìn thấy cái này cự bia nháy mắt, ta liền bị mình bản năng nhắc nhở.

	Đây là mẫu thần cho bọn nhỏ lưu lại vui mừng ngoài ý muốn cùng Easter egg, ra ngoài về sau, không thể nói cho bất luận kẻ nào nơi này chân tướng.

	Có thể mời bọn hắn cũng tới nơi này thám hiểm, lại không thể thông báo cho bọn hắn nơi này đến cùng có như thế nào kinh hỉ, không đến bước cuối cùng này, là vô luận như thế nào đều không thể nhìn thấy bi văn.

	Một khi thông qua cái khác phương thức cáo tri chân tướng, làm không hiểu phong tình người ăn gian, cũng liền mất đi thu hoạch được kinh hỉ lễ vật quyền lợi.

	Mà ta, cũng coi là tiếp vào bên trên một vị mạo hiểm giả mời người mới.

	【  mẫu thân, đây là mẫu thân lưu lại vết tích! 】

	Trong đầu của ta, tất cả đều là hệ thống thét lên, đây là ta lần thứ nhất nhìn thấy nàng thất thố như vậy qua, mà khi thét lên biến thành nức nở thời điểm, ta cũng không biết nên như thế nào an ủi nàng.

	Nhưng bây giờ tình huống, từ khía cạnh chứng thực một sự thật.

	"Đã hệ thống cũng không biết chuyện nơi đây, như vậy, Cynthia cũng không có khả năng biết, Cynthia không biết, Kavinse. . . . Còn có Eliza, cũng không có khả năng biết nơi này."

	Thời gian quý giá, ta vốn nên nói thẳng ra "Đi Beyer không gian hỗn độn" lời nói, nhưng đây chính là sáng thế nữ thần cấp gm quyền hạn, gần như vạn năng tạo vật chủ đặc quyền, cơ hội khó được một lần, cứ như vậy dùng xong, ta vẫn là cảm thấy có chút lãng phí.

	"Có lẽ, mục đích có thể lại cân nhắc một chút, có lẽ, vẻn vẹn chỉ là mục đích lựa chọn, còn có thể bày trò. . . ."

	Đây cũng là một cái cầu nguyện thuật loại hình điều kiện phát động thần thuật, như vậy, cầu nguyện câu nói liền phi thường trọng yếu, vẻn vẹn chỉ nói là ra xác định mục đích, chắc chắn sẽ không sai, nhưng tựa hồ, ta còn có lựa chọn tốt hơn. . .

	Mà khi phía sau khu vực, kia núi lửa bộc phát ma lực càn quét toàn bộ thế giới thời điểm, ta liền biết thời gian của mình cũng không nhiều.

	Hít sâu một hơi, ta nói ra mục đích của mình địa, sống hay chết, liền cược một lần đi.

	"Ta, Roland Lam, hi vọng đến cùng mục đích... Kavinse không muốn nhất ta đi địa phương!"