Chương 314: Lão hồ ly

	"Ta đều biết, các ngươi nha tính thế nào xử lý? Diệt khẩu?"

	"Đã ngươi đều nói như vậy, ngươi nha chết chắc!"

	Chấn nộ đại pháp sư nhóm dữ tợn gầm thét, từng cái móc ra pháp trượng, các loại ma pháp loạn xạ, hai lần đem ta thu thập cái này hiển nhiên không có khả năng, dù sao bọn hắn không phải dùng cơ bắp tới suy nghĩ vấn đề chiến sĩ, cũng không phải hô to lấy tịnh hóa hết thảy cuồng tín đồ, các pháp sư thường thường sẽ có khuynh hướng lý giải cùng giao lưu, nhất là đối đồng loại cùng vãn bối càng sẽ không khuyết thiếu kiên nhẫn.

	"Đã ngươi biết thêm cái ghế dựa sự tình."

	Tinh chi gợi ý Amara a di ngược lại là bỗng nhiên, phẩm hớp trà, híp mắt đều không có mở ra.

	Vì sao gọi là Amara a di? Trừ vị này luôn luôn hất lên khăn trùm đầu tóc tím nữ pháp sư mẫu tính quang hoàn rất rõ ràng bên ngoài, càng nhiều hơn chính là nàng vẫn là Margaret thụ nghiệp ân sư, cũng là nàng để Margaret cái này dã pháp sư tiến vào cái pháp sư này thế giới, thậm chí ngay cả Margaret bất hủ giả chuyển hóa, đều là nàng làm.

	Đương nhiên, ta nhớ được thứ nhất 3 lần gặp gỡ thời điểm thời điểm, cân nhắc đến chúng ta quan hệ, ta rất chủ động cùng nàng lên tiếng chào.

	"A di, buổi sáng tốt lành."

	"Ờ "

	Khẽ than thở một tiếng về sau, trên đường phố bên trong bầu không khí lập tức trở nên rất kỳ quái, nguyên bản rộn rộn ràng ràng đường đi nháy mắt trở nên không có một ai, cái bóng của ta hóa thành trói buộc ta vật sống, gạch đá sàn nhà đột nhiên hóa thành ma vật, đem ta một ngụm nuốt vào.

	Mà xuống một giây, hết thảy khôi phục bình thường, trời vẫn như cũ là như vậy lam, đối diện không có chút nào tổn hại, mới biết được toàn bộ đều là ảo giác.

	"Kỳ thật, ngươi có thể gọi ta Amara tỷ tỷ."

	"Ảo giác? Tâm Tượng Thế Giới? Không. Không phải những thứ đơn giản như vậy."

	Tốt a. Từ ngày đó trở đi. Ta đối Vân Trung Tháp pháp sư thêm ra chút tôn kính, chí ít những này nhìn tựa như phổ thông tiểu nữ sinh gia hỏa, cả đám đều không biết là thời đại kia sống đến đến nay lão cổ đổng.

	Mặc dù đều là Bán Thần, nhưng Bán Thần ở giữa chênh lệch căn bản là không có cách thống kê, đối với pháp sư đến nói, kinh nghiệm, tri thức đều là thực lực trọng yếu một vòng, ta vẫn là học đồ thời điểm liền nghe nói qua "Người mù" Amara, đối với cái này không biết bao nhiêu tuổi lão yêu bà. Vẫn là phải thích hợp bảo trì tôn trọng, lúc này, muốn quả quyết biểu thị lòng biết ơn.

	"Tạ, Amara a di, ngươi thật đúng là thông tình đạt lý."

	Quả nhiên, nói còn chưa dứt lời, trước mắt liền tối sầm.

	"Ác ác ác, lại tới, kia bị lãng quên đến thế giới nơi hẻo lánh sau đó bị thôn phệ cảm giác! A, làm sao không tiếp tục rồi?"

	Lần này thẳng đến một nửa liền bị ngừng lại. Thế giới cũng lại lần nữa khôi phục bình thường.

	"Ai."

	Sau đó nghe được đến một vị nào đó nữ sĩ tiếng thở dài, ta nhún vai. Hơi có chút đáng tiếc bỏ lỡ thăm dò đối phương át chủ bài cơ hội, tiện tay kéo ra một cái ghế ngồi xuống, mà phía sau oanh minh đóng lại đại môn, không thể nghi ngờ thuyết minh mới một vòng nghi sự tình đã bắt đầu, mà ta, cũng trở thành một thành viên trong đó.

	【  sử thi cấp kịch bản: Là áo gấm về quê hay là rơi xuống đất Phượng Hoàng. Toàn diện mở ra, sẽ căn cứ ngươi tại trong hội nghị lấy được thành tích, quyết định bước kế tiếp chi nhánh phát triển. 】

	Hệ thống luôn luôn đến trễ một bước, bất quá đã đến nơi này, mục tiêu dự trù của ta đã đánh thành, có thể thuận tiện vớt điểm điểm số cũng là chuyện tốt , dựa theo kinh nghiệm trong quá khứ, loại này một vòng một vòng nhiệm vụ mặc dù nửa đường không có gì đáng để mong chờ ban thưởng, nhưng đến điểm cuối thường thường vẫn là có đáng để mong chờ kinh hỉ.

	"Như vậy, hội nghị tiến vào kế tiếp đề tài thảo luận "

	"Ba, ba, ba."

	Mang theo kính lão lão pháp sư run run rẩy rẩy cầm lấy bản thảo, vừa mới dự định khởi động lại chủ đề, lại bị một trận tiếng vỗ tay đánh gãy.

	Phóng nhãn quá khứ, quả nhiên lại là cái kia vừa mới nhập tọa tiểu tử, một lần tình cờ còn tốt, hai lần rõ ràng là cố ý liền quá phận, lần này, đang ngồi bất mãn thế nhưng là đại đa số.

	Nếu là người bình thường, bị nhiều như vậy chân lý cấp pháp sư để mắt tới, đoán chừng đã dọa nước tiểu đi.

	Nhưng với ta mà nói, kia từng đôi ánh mắt bất thiện, kia yếu ớt thân ảnh hạ đáng sợ uy áp, bất chính thuyết minh bọn hắn không có biện pháp bắt ta sao, cái này "Ánh mắt giết chết ngươi", thật đúng là để ta vui vẻ a.

	"Tốt a, tốt a, lần này, ta thật không phải cố ý quấy rối, các ngươi liền không nghĩ ta từ nơi nào biết đến chân tướng sao? Ta mới vừa từ Beyer nơi đó đạt được tin tức, có người muốn biết sao? Các Titan trở về tăng tốc, bên ngoài tường rào cự nhân lại trở về. Đừng như thế trừng mắt ta, nhiệt tình như vậy, ta sẽ thẹn thùng nha. Các ngươi cứ như vậy muốn nhìn đến một cái lão nam nhân đỏ mặt à. !"

	Một khắc này, thần diễn kỹ phụ thể, ta ma xui quỷ khiến cong lên ngón tay nhỏ, nhẹ nhàng so sánh.

	"Cái kia đáng chết tay hoa! Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể vẻn vẹn một động tác, liền để nhiều như vậy không tranh quyền thế đại pháp sư buồn nôn quá sức, hận không thể động thủ xử lý hắn ——by tham gia nên lần hội nghị toàn thể đại pháp sư." ——

	Hội nghị tiến triển? Đều mở hai ngày còn không có kết quả hội, chẳng lẽ thêm ra một cái ta liền sẽ có kết quả sao? Nhất là khi ta còn mang đến mới phiền phức thời điểm.

	"Quả nhiên cùng mong muốn đồng dạng, đó căn bản là vô giải a."

	Có thể làm cho nhiều như vậy đại pháp sư lâm vào khốn cảnh, tự nhiên chỉ có trước mắt cục diện bế tắc.

	Đối với Pháp sư chi quốc Einlo đến nói, trạng thái tốt nhất đơn giản là phong quốc tự thủ, bảo trì một cái trung lập trạng thái, mà cái này hiển nhiên là không thể nào, ngươi không đi tìm phiền phức, không có nghĩa là phiền phức sẽ không chủ động tìm tới cửa.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, Beyer Oros Hoàng đế thật sự là một cái lão hồ ly, hắn chỉ sợ là sớm nhất vào cuộc người, quốc gia của hắn, sớm tại hơn ba mươi năm trước liền bị vong linh để mắt tới, đây là cái thứ nhất phiền phức.

	Mà cái thứ hai phiền phức, chính là Long kỵ sĩ quân đoàn, kiêu ngạo long duệ nhóm ngoan ngoãn nghe theo nhân loại đế quốc chỉ huy, lại không đơn thuần là bởi vì ta suy đoán "Hỗn huyết con riêng nhà trẻ", bọn hắn trên thực tế đang một mực chấp hành một cái nhiệm vụ, trấn thủ Long Giới đại môn.

	Long Giới là cái gì? Chính là cái kia Titan ngủ say thế giới.

	"Thế giới kia ban sơ đích thật là chuyên môn vì Titan cùng với huyết mạch chuẩn bị vĩnh hằng ngục giam, nhưng bởi vì nồng độ nguyên tố dị thường cao, đặc biệt thích hợp trứng rồng nở, ấu long trưởng thành, lão Long dưỡng lão, ưu sinh ưu dục "

	"Cho nên Titan ngục giam liền bị các ngươi cải biến thành nhà trẻ cùng viện dưỡng lão rồi? Còn ưu sinh ưu dục? Còn làm x phòng rồi?"

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, ta cũng coi là phục bọn này cự long, nhưng chỉ sợ đối bọn hắn đến nói. Đơn giản chính là như nhân loại dọn nhà lúc đối quanh mình hoàn cảnh làm ra suy nghĩ. Trông nom việc nhà vườn dời chỗ ở đến càng thích hợp ở lại ấm áp đảo nhỏ . Còn Titan?

	"Hừ, mấy vạn năm không có tỉnh, tuyệt đối sẽ không tại chúng ta cái này đời người thời điểm thức tỉnh."

	Tốt a, mặc dù nhìn rất kéo, nhưng trên thực tế nghĩ như vậy người tuyệt đối không chỉ là long tộc."Ô nhiễm nguồn nước, không khí thì thế nào, dù sao ta uống không đến", "Tiết kiệm nguồn năng lượng? Dầu hỏa sẽ khô kiệt? Yên tâm đi, đến lúc đó khẳng định có kỹ thuật mới có thể giải quyết."

	Đại khái đời thứ nhất long tộc thời điểm còn nghiêm túc hợp lý chuyện trông coi phong ấn, đời thứ hai thời điểm chính là ngẫu nhiên nhìn một chút. Mấy chục, mấy trăm đời thời điểm, coi như truyền thuyết xa vời, hưởng thụ thế gian này thoải mái nhất hoàn cảnh mới là lập tức chân thật nhất.

	"Các ngươi liền không nghĩ tới, như Titan thật thức tỉnh đến, nếu là kia tỉnh lại tốc độ rất nhanh, lão Long cùng ấu long một cái đều trốn không thoát?"

	Kỳ thật, mặc kệ là long tộc hay là nhân loại, chỉ cần là bộ tộc có trí tuệ, chuyện này không liên quan đến mình treo lên thật cao suy nghĩ mạch kín, viên kia tìm đường chết tâm không có gì bản chất khác nhau.

	"Ta mới phát hiện. Long tộc cũng là một đám mình đào hố mình hãm yên vui phái (tìm đường chết phái) "

	Ta còn nhớ rõ, lúc ấy vừa vặn ra khỏi miệng. Kia tiểu tử đỏ mặt giống đít khỉ, mặt trắng soái ca cúi đầu đỏ mặt, tựa hồ rất có điểm xấu hổ không chịu nổi, ngược lại là như cái thẹn thùng tiểu cô nương, còn rất có thưởng thức giá trị.

	Ân, xem nhẹ đến tiền căn hậu quả, kết luận đã ra, long tộc khẳng định cùng Beyer có hiệp nghị bí mật, cho nên Beyer đời đời mới có sẽ Long kỵ sĩ quân đoàn, mà long tộc tự nhiên cũng sẽ đạt được quốc gia này chủ nhân trợ giúp, tỉ như tạp dịch, nước lương tiền nguyên, yểm hộ xuất nhập cảng loại hình, mà khi quốc gia này có Long kỵ sĩ thủ hộ, ngẫu nhiên ẩn hiện cự long cũng sẽ không để quốc dân quá mức kinh ngạc.

	Long Giới, là Ashe xếp hạng trước ba long tộc căn cứ, mà bây giờ, khi Titan bắt đầu thức tỉnh, cũng đã thành tàn khốc nhất chiến trường, long tộc nhóm vì ấu long cùng trứng rồng thành công chuyển di, đại khái sẽ liều chết ngăn chặn những người khổng lồ kia bước chân, nhưng nếu chân chính Titan cũng bắt đầu đi vào chiến trường, chỉ sợ sự tình đem đã xảy ra là không thể ngăn cản.

	"Oros biết sao? Hắn biết lần này Thánh chiến Titan khả năng trở về sao?" .

	"Làm Beyer đế quốc Hoàng đế, hắn hẳn là sắp đến vị thời điểm liền biết."

	Mà sở dĩ nói Oros là cái lão hồ ly, chính là hắn biết rất rõ ràng quốc gia mình lâm vào phiền phức, còn liều mạng khuếch trương lãnh thổ, đem cái khác quốc gia cũng cuốn vào phiền phức.

	"Long Giới lối vào ở chỗ nào? Vì cái gì không nhanh rút khỏi tất cả cự long cùng ấu long."

	"Long Giới lối vào Beyer vương đô . Còn vì cái gì không rút lui? Đây cũng không phải không rút lui, mà là căn bản không có cách nào rút lui, mệnh lệnh rút lui trăm năm trước liền hạ đạt, nhưng có chút trứng rồng ngay cả mẹ của bọn hắn cũng không biết ở nơi nào, mà lại, chỗ đó tình huống rất đặc thù."

	Tại ta truy vấn phía dưới, mới biết được nơi đó còn thật thành long tộc thế giới, định cư cự long số lượng không ít, dù sao không có thiên địch hoàn cảnh lại tốt, trứng rồng hướng dưới mặt đất một chôn, liền đợi đến hắn tự động nảy mầm.

	Lại thêm long tính bản dâm cái kia, chỗ đó á long, Long Thú cùng hỗn huyết long duệ không ít, đã là một cái hoàn chỉnh thế giới, nếu không cũng sẽ không trở thành long tộc tam đại khu quần cư một trong.

	"Long tộc đối đám vong linh là thế nào nhìn?"

	Lời này hỏi một chút, Herent càng không có ý tứ, nửa ngày không nói ra một cái từ, cuối cùng, chỉ là bất đắc dĩ lắc đầu.

	Tốt a, ta đều không cần đoán, đám kia mở miệng một tiếng phàm nhân đại thằn lằn, đại khái căn bản lười quản.

	"Cái gì? Vong linh uy hiếp? Không phải có Long kỵ sĩ quân đoàn sao? Phàm nhân thế giới mắc mớ gì đến chúng ta, đừng quấy rầy chúng ta đi ngủ. Lại nhao nhao? Lại nhao nhao liền đem các ngươi ăn một miếng rơi!"

	Hiện tại hơn phân nửa là mình trứng rồng nhận uy hiếp, mới nhớ tới nhanh cầu viện, mà xem như bọn hắn số ít để mắt tồn tại, chỉ sợ Vân Đoan Chi Tháp là gần nhất, cũng là trong phàm nhân duy nhất cầu viện đối tượng.

	Mặc kệ vong linh xâm lấn hay là Titan trở về đều là đại phiền toái, còn nếu là hai cái cùng đi, chính là cực lớn phiền phức, lại nói, "Lịch sử" bên trong Esso đại đế giống như vẫn như cũ bị Oros hố, hắn nếu là đem vong linh chi quốc đại môn mở tại Beyer quốc đô, hơn phân nửa là muốn cùng Titan đến cái hữu nghị va chạm, nếu là mở cửa ra điểm sai lầm, đám cự nhân cùng vong linh làm không tốt tại Long Giới đã đổ nhào trời, như vậy Titan sẽ tới muộn như vậy cũng là chuyện đương nhiên.

	Mà thời đại này Oros vẫn như cũ là lão hồ ly, bây giờ quay đầu đến xem, hắn chỉ sợ tại vong linh nơi đó còn có thể nói chuyện, mặc kệ là Victoria cảng hay là cái kia bị cấm chú phá hủy cứ điểm, đều có một cái điểm giống nhau, đó chính là đều là Beyer biên cảnh, mà hết lần này tới lần khác cách quốc thổ không xa khoáng đạt Pháp sư chi quốc không xa, thậm chí cách Vân Đoan Chi Tháp khoảng cách xa gần tại Beyer vương đô.

	Mà chờ vong linh đại quân ra, có Oros cản trở, Beyer chỉ cần bảo trì cùng vong linh kết minh quan hệ liền đủ rồi, nếu không có Mộng Cảnh Chi Sâm cùng Pháp sư chi quốc quyết định thật nhanh cấm chú, vong linh thiên tai sẽ hướng bên kia đột phá đã rất rõ ràng, mà cái kia hủy diệt một cái khác vong linh đại đế thứ nguyên chi môn mở ra kế hoạch cấm chú, mặc dù miễn trừ uy hiếp, nhưng cũng triệt để đem Pháp sư chi quốc kéo vào phiền phức bên trong.

	Chỉ sợ ngay cả Victoria cảng hiến tế, đều là cho Pháp sư chi quốc nhìn, chứng minh Oros đối với mình, đối với đối thủ hung ác khí, nói không chính xác, còn uy hiếp qua các ngươi mặc kệ, tất cả Vị Diện Chi Môn đều mở tại quốc gia các ngươi biên giới loại hình ngoan thoại.

	"Phi, làm không tốt Oros trước đó còn thông tri Pháp sư chi quốc, cũng khó trách Aimila sẽ có được phong thanh. Nhưng chính là mặc kệ Vân Đoan Chi Tháp làm sao tuyển, cái này phiền phức vẫn như cũ trốn không thoát. Thật đúng là quen thuộc phong cách, nói rõ dương mưu a."

	"Gây nên cộng minh? Cùng ngươi giống nhau như đúc dơ bẩn thủ đoạn a."

	"Heloise, mời gọi hắn người trưởng thành trí tuệ."

	Mà tại trước đây không lâu, mục tiêu của hắn tựa hồ đạt tới, chí ít Pháp sư chi quốc bị hố quá sức, những này bên trong tháp ngà voi đại pháp sư nhóm cũng phải cùng vong linh ăn thua đủ.

	Tốt a, chúng ta liền không so đo gia hỏa này có bao nhiêu sẽ hố người, dù sao hiện tại hai bên đều chơi nện, vong linh xâm lấn sớm, bởi vì Mộng Cảnh Chi Sâm tồn tại cùng Vị Diện Chi Môn vị trí, xâm lấn phương hướng cũng hơn nửa sẽ có chút cải biến, mà Titan khôi phục cũng sớm, mở cửa ra hơn phân nửa vẫn như cũ là vương đô, đoán chừng Oros cũng tới lúc gấp rút lấy được giơ chân tại.

	"Titan mạnh bao nhiêu?"

	Vấn đề như vậy ta hỏi qua Herent, hiện tại lại lại lần nữa tại chân lý nghị hội bên trên bị ném ra, nhưng kết quả chỉ sợ là đồng dạng.

	"Không biết, căn bản cũng không có phương diện này ghi chép."

	Đương nhiên không có ghi chép, ngay cả Titan là lúc nào bị phong ấn đều không rõ ràng, chư thần chủ động xóa bỏ tương quan ghi chép, làm sao có thể biết bọn hắn mạnh bao nhiêu, nhưng ta biết, bị phong ấn mấy cái kia Titan đều là bất diệt người, năm đó Chủ Thần đều không thể triệt để tiêu diệt bọn hắn, coi bọn họ là làm chủ thần nhìn kỳ thật tương đối phù hợp.

	"Như vậy, long tộc dự định để chúng ta làm cái gì? Đi thay bọn hắn thu thập những người khổng lồ kia? Đầu tiên nói trước, ta cũng không dự định vì những cái kia thằn lằn làm bia đỡ đạn. Chúng ta hoàn toàn có thể nếm thử cùng Titan giao lưu."

	"Ý nghĩ không tệ." Ta nhẹ gật đầu, mọi thứ thay cái góc độ suy nghĩ nói không chính xác liền trời cao biển rộng, cái này đích xác là các pháp sư thường gặp cách làm, nhưng

	"Không có khả năng, Thượng Cổ thời đại Titan căn bản xem thường mình bề ngoài đặc thù 'Kém chế hàng nhái', mà cự nhân cùng thực nhân ma còn có chút quan hệ máu mủ ân, các ngươi không có đoán sai, ! Ngươi sẽ cùng trong chén trứng gà thương lượng ngày mai làm sao chơi nhà chòi sao?" .

	Đây cũng không phải hoang ngôn, mà là từ Aier nơi đó nghe được thượng cổ tin đồn thú vị, Titan huyết mạch kéo dài tới xuống tới thế nhưng là một đại gia tộc, trong đó không chỉ có cự nhân, thực nhân ma, Cự Ma các thường gặp cỡ lớn nhân chủng, thậm chí còn có người lùn, thạch thú nhân dạng này thấp loại người.

	Cự Ma quốc gia cùng tinh linh đại đế quốc thế nhưng là cùng một thời kỳ túc địch, bọn hắn tuần tự trở thành thế giới này chủ nhân, Titan chi tử cùng hoàng kim Tinh Linh vương sử thi cấp ân oán tình cừu, hiện tại vẫn là ca kịch viện kinh điển tên vở kịch, nhưng qua không được bao lâu, chỉ sợ kia kinh điển tên vở kịch bên trong sẽ còn thêm ra một cái "Bị lãng quên quốc gia cùng lãng quên người (Roland ngay tại viết)" .

	"Những cái kia thằn lằn không có không có ngu quá mức, bọn hắn muốn chúng ta làm, chỉ là nghĩ biện pháp giữ gìn nguyên tố cân bằng, kéo dài Titan khôi phục tốc độ, cho bọn hắn nhiều thời gian hơn hoàn thành chuyển di cùng chuẩn bị chiến đấu."

	"Nói cách khác "

	"Ừm, hoặc là mau chóng xử lý kia hai cái khắp nơi xuyên loạn nguyên tố chi thần, hoặc là liền mau lại tìm hai cái nguyên tố sinh vật leo lên Thần vị. Ít nhất phải làm được nguyên tố cân bằng!"

	Đúng vậy, xử lý hơn hai nửa trốn ở mình vị diện nguyên tố chi thần độ khó quá cao, cuối cùng hơn phân nửa chỉ có một lựa chọn.

	"Mới giết chết thổ nguyên tố chi thần, lại muốn lại lần nữa lập một cái, thật chẳng lẽ là một cái khác trên ý nghĩa tự làm tự chịu sao?" .