Chương 329: Người chết cùng người sống

	Muốn gây sự với vong linh? Không ít người đều sẽ lựa chọn tìm Thánh kỵ sĩ hoặc thánh quang mục sư, bọn hắn xem vong linh là thiên địch, không ít năng lực cùng thần thuật đều là đặc biệt nhằm vào vong linh, mà lại cũng có chuyên nghiệp vong linh điều tra thần thuật.

	"Không có vong linh có thể trốn qua thánh quang thẩm phán!" Cho tới nay, đối mặt vong linh, thánh chức nghiệp chính là như vậy tự tin.

	Nhưng muốn ta nói, Thánh kỵ sĩ vong linh điều tra lại có chút nói quá sự thật, nó nguyên lý chính là thả ra vi lượng thánh quang, lợi dụng đối cùng tử vong chi lực trời sinh mâu thuẫn, điều tra cảm giác quanh mình vong linh.

	Đầu tiên, bởi vì thánh quang có hạn, nó điều tra diện tích không tính lớn, chính là cao giai thánh kỵ sĩ đại khái cũng chỉ có thể điều tra mấy cây số, đê giai đại khái là một cái phòng ở diện tích, như tại khu vực trống trải, làm không tốt đối phương tầm mắt còn tại điều tra phạm vi phía trước, mà điểm chết người là, lại là cái này thần thuật nguyên lý quyết định ngươi như phát hiện vong linh, vong linh cũng hơn nửa phát hiện ngươi.

	Chí ít ta biết mấy cái kia ba trăm năm trở lên lão cổ đổng, lão yêu quỷ, đều có thể từ trong không khí thánh quang nồng độ đảo ngược cảm giác thánh chức người, tùy tiện tại vong linh dày đặc chỗ sử dụng vong linh cảm giác loại thần thuật, cơ bản tương đương tìm đường chết.

	Phổ thông trong đội ngũ tối ưu lính trinh sát du hiệp cùng đạo tặc đều là không được, du hiệp truy tung sinh mệnh loại thần thuật đều rất khó đưa đến hiệu dụng, vong linh đối với sinh mạng cảm giác để khả năng đủ không nhìn trình độ thấp kém tiềm hành, mà vong linh pháp sư các loại phản điều tra thần thuật, luôn luôn để bọn đạo tặc đau đến không muốn sống, không ít vong linh thậm chí là dùng linh hồn (vu yêu) đến cảm giác đối phương, mượn dùng tia sáng, cái bóng cấp thấp tiềm hành hoàn toàn không có hiệu quả. . . Tốt a, nói đến đây, chúng ta liền đều biết A Căn có bao nhiêu không hợp thói thường, kia nha thế mà bởi vì chính mình có thể tiềm hành không tính ngụy trang có thể lừa qua Huyết tộc quý tộc!

	Như vậy, nghề nghiệp gì thích hợp nhất lục soát vong linh?

	Đầu tiên. Hắn muốn đối vong linh có đầy đủ điều tra thủ đoạn. Tiếp theo là không thể bị vong linh xử lý. Chí ít có chạy trốn công phu,

	Tốt a, cuối cùng kết luận đã ra, thích hợp nhất tìm vong linh phiền phức nghề nghiệp. . . Vong linh pháp sư a!

	"Ba."

	Một cái búng tay, một cái đơn giản nhất thao tác tử linh, đám kia chó săn Thực Thi Quỷ liền đổi một cái lão đại, mà bọn chúng lúc đầu chủ nhân, thì đã hóa thành một mảnh xương vỡ.

	Diệt trừ chăn thả đê giai vong linh thi vu. Đám kia Thực Thi Quỷ liền mất đi cựu chủ nhân gông xiềng. Biến thành một đám gặp người liền cắn hoang dại chó dại, chỉ cần đánh lên linh hồn của ta lạc ấn, tự nhiên là thành ta khôi lỗi.

	Nhắm mắt lại, không nhìn khí tức tử vong ngay tại trong đầu ta xuất hiện, so với các thánh kỵ sĩ điều tra vong linh, vong linh pháp sư trời sinh tử vong chi lực cảm giác mới là hữu hiệu nhất điều tra thủ đoạn, không có cái này, đám vong linh pháp sư làm sao đi tìm vong linh cùng thi thể.

	"Phía trước 1.3 cây số tả hữu còn có một tiểu đội, đội trưởng tựa như là cái Hắc kỵ sĩ."

	Tiện tay run lên cái kia không may thi vu trên người đấu bồng màu đen, sau đó lại choàng tại trên người mình. Xem ra con mồi thực sự không ít, đoán chừng hôm nay sẽ rất bận bịu. . . .

	Đục ngầu tử vong chi khí từ trên thân dâng lên. Tại che khuất gương mặt đồng thời cũng đang không ngừng điều tiết tử vong chi khí cường độ, thẳng đến cả người tại trong hắc vụ lúc ẩn lúc hiện, tại thời khắc này, tại Thánh kỵ sĩ cùng vong linh pháp sư vong linh cảm giác bên trong, ta chính là một cái vừa mới trở thành cao giai vong linh không lâu thi vu.

	Đến mức vì sao không phải vu yêu? Ta là tới đi săn, không phải tới làm con mồi, một cái yếu nhất chính là truyền kỳ vu yêu như xuất hiện tại nơi ở tạm thời chỗ không xa, Mộc Linh nhóm tất nhiên sẽ phái ra tiễu trừ đội, mà coi như cường giả như mây vong linh Đại Quân bên kia, mỗi cái vu yêu cũng là có danh tiếng đại nhân vật, tùy tiện giả mạo rất có thể bị trực tiếp vạch trần, Rex chi sọ hẳn là sớm đã bị vạch trần.

	Tốt a, đến lúc này, chỉ sợ đã có đoán ra ta dự định làm cái gì. . . Nghề cũ tổ chức vong linh thiên tai a!

	"Ai u, lại là một đội tiểu Hắc (kỵ sĩ), chạy đi đâu!"

	Đã ta đã đến, chỉ là điều tra một chút làm sao đủ ý tứ, cái này đầy trời khắp nơi trên đất vong linh, đều là miễn phí binh lực, đã đại chiến sắp đến, đưa tới cửa chiến lực không thu làm sao phù hợp, nói không chính xác, còn có thể mượn nhờ những này vong linh yểm hộ thu thập chút tình báo,

	Mặc dù Vong Linh vị diện vong linh nội đấu cũng không hiếm thấy, nhưng ở hiện tại có vong linh Đại Quân ước thúc thời điểm, trí tuệ đám vong linh liền sẽ không nội đấu, nhưng đê giai vong linh ở giữa chiến đấu sẽ không khiến cho bao lớn lực chú ý, khi nếu là có một cái rõ ràng đang tận lực tiêu diệt, chỉnh biên cái khác vong linh mục tiêu, chính là tại quá dễ thấy.

	"Ghi nhớ, nghe tới mệnh lệnh của ta thời điểm, liền cùng ta tụ hợp."

	Bởi vậy, ta mỗi lần tập kích xong cái khác vong linh, cũng không có đem tiến hành xong toàn chỉnh biên, lại chỉ là lưu lại linh hồn lạc ấn cao giai vong linh, để ở phụ cận đây đảo quanh, tại lúc cần thiết nghe theo hiệu lệnh của ta.

	Đương nhiên, như trong đội ngũ có cải tạo vong linh, cường lực binh chủng, ta tự nhiên sẽ không chút khách khí nhận lấy, sau đó trao đổi một bộ phận đê giai vong linh quá khứ.

	Đây chính là như một chiếc đang hành sử bên trong không đứt chương đổi linh kiện thuyền gỗ, đến cuối cùng, có lẽ bề ngoài biến hóa không phải rất rõ ràng, nhưng chỉ sợ tất cả linh kiện đã đổi qua, đến mức vậy vẫn là không phải nguyên lai chiếc thuyền kia? Cái này triết học vấn đề ta liền không cân nhắc, chí ít thủ hạ ta vong linh binh sĩ tại đổi mới bên trong cao tốc tăng cường.

	". . . Lần này con mồi còn có chút phiền phức a."

	Ngay tại hưởng thụ vây giết khô lâu kiếm sĩ trong tay cốt nhận bên trên mang theo màu xanh nhạt quang hoa, tựa hồ có chút độc tố, mà khung xương vỏ ngoài còn có mờ nhạt sắc, tựa hồ bị Thổ nguyên tố từng cường hóa, hiển nhiên là phẩm cấp không thấp vong linh, nhưng từ đánh đến nay cũng không có cái gì rõ ràng tâm tình chập chờn đến xem, cũng không phải là cái gì trí tuệ vong linh.

	Ta thủ hạ này Thực Thi Quỷ bầy đẳng cấp quá thấp, bị hắn một đao một cái liền mở ra, mà hắn lớn cất bước hướng về ta lao đến, mà tại sau lưng của hắn, một cái đồng dạng hất lên đấu bồng màu đen khô lâu pháp sư ngay tại đối nó phóng thích tăng thêm ma pháp.

	"Sở trường vong linh cải tạo khô lâu pháp sư sao? Xương cốt Thổ nguyên tố hóa, cốt nhận độc tố phụ ma, chí ít trải qua song trọng cường hóa, coi như không tệ. Mặc dù vong linh pháp sư quyết đấu, đánh giết đối phương bản thể hiển nhiên là ưu tiên nhất tuyển hạng, nhưng. . ."

	Đối phương đã đến trước mặt, khô lâu trong hốc mắt tất cả đều là cháy hừng hực linh hồn chi hỏa, đều có thể nghe được kia mang theo tanh hôi ác phong, ta lại chỉ là lắc đầu, sớm đặt chân một bước.

	"Tìm tới ta cũng quá xuẩn, công kích."

	Một cái đơn giản bắn vọt động tác liền đến đối thủ dưới thân, rút kiếm. Đột thứ. Trực tiếp từ xương sườn đột nhập. Đâm xuyên đối phương xương cột sống, đâm vào sau lại một quấy, sau đó khung xương liền răng rắc tan ra thành từng mảnh.

	Không có người nào có thể so với vong linh pháp sư hiểu rõ hơn khô lâu yếu hại, loại này cao cấp khô lâu chiến sĩ, bản thân không có chút nào cảm giác đau, ngươi đánh nát đối phương xương sọ, nó đều sẽ điềm nhiên như không có việc gì quay đầu cho ngươi một đao, ngươi chặt đứt tay phải của hắn. Hắn tay trái sẽ cho ngươi một đao, nhưng những này chắp vá lên xương cốt yếu ớt nhất địa phương, nhưng thủy chung là bọn hắn khớp nối, chỉ cần xương sống tán, nó liền đứng lên cũng không thể.

	Sau đó liền càng đơn giản, cái kia khô lâu pháp sư cực kỳ thức thời vì tuấn kiệt, nhìn thấy chỗ dựa lớn nhất liền đối phương vừa đối mặt đều không chịu đựng nổi, tam hạ lưỡng hạ liền không chỉ có ngay cả mình nhiệm vụ đều bàn giao, còn ký kết hà khắc nhất linh hồn khế ước.

	Thế là, ta liền kết liễu cái kia khô lâu chiến sĩ quyền khống chế. Đem nó xây xong, sắp xếp cận vệ của mình bên trong. Sau đó đem mấy cái tổn thương nặng nhất Thực Thi Quỷ ném cho vẻ mặt đau khổ khô lâu pháp sư, sau đó rời đi.

	Đây chỉ là ta chuyện làm bây giờ ảnh thu nhỏ, tại khi mặt trời vẫn là hạ xuống xong, doanh địa chỗ Windes dãy núi quanh mình mười cái đội tuần tra cùng vong linh vận chuyển đội, đều đã biến thành ta người, chí ít, có những người ở này tại, mắt của ta mục đã khắp quanh mình toàn bộ dãy núi.

	Mà chuyện kỳ quái cũng phát sinh.

	"Quái, làm sao đến bây giờ còn không có cảm giác khó chịu?"

	Vong linh pháp sư khống chế vong linh cũng không phải là không có đại giới, để khát máu đê giai vong linh nghe theo pháp sư khống chế, vong linh pháp sư muốn tại trên thân in lên linh hồn của mình lạc ấn, càng là tinh tế khống chế, kia linh hồn lạc ấn độ hoàn thành càng cao, pháp sư đầu nhập tinh thần lực càng nhiều, mà muốn thuần phục cường đại vong linh bản năng phản kháng, ma lực cùng tinh thần lực đầu nhập đều là trường kỳ mà kéo dài.

	Ta hiện tại ma lực đẳng cấp cùng kỵ sĩ đẳng cấp nhất trí, cũng chính là hoàng kim giai, không sai biệt lắm chính là cao giai vong linh trình độ này, nếu là dùng loại phương thức này khống chế cao giai vong linh, nhiều nhất khống chế hai con liền sẽ tinh lực suy kiệt, cho nên ta đều là cùng bọn hắn ký linh hồn khế ước, chính là ta chết bọn hắn chết, ta nghĩ bọn hắn chết bọn hắn liền chết loại kia, để phát huy tính năng động chủ quan vì ta phục vụ.

	Mà đại bộ phận vong linh quân đoàn, cũng đều là dạng này biên chế, cùng mình quân đoàn mỗi một cái vong linh thành lập khống chế, chính là vong linh đại đế đều sẽ bị rút khô, cho nên đại lượng bên trong cao tầng quan chỉ huy là nhất định, cao tầng cùng trung tầng thành lập thượng hạ cấp quan hệ hoặc ký kết linh hồn khế ước, trung tầng quan chỉ huy trực tiếp khống chế vong linh.

	Cái này còn vẻn vẹn hoàn mỹ lý luận tình huống, bởi vì trung tầng quan chỉ huy cũng là hàng hiếm, cho nên đại bộ phận vong linh quân đoàn đều là dùng thượng vị vong linh uy áp thúc đẩy vong linh bản năng công kích, cơ bản cũng là từng người tự chiến. . . Ân, nhìn rất quen mắt đi, chính là trong truyền thuyết không thao tác khống chế lưu ——a đi qua, đánh thắng liền mở hội chúc mừng, đánh thua cũng liền gặp quỷ.

	Đương nhiên, cũng có hoàn toàn tương phản tồn tại, tỉ như Oma, hắn không chỉ có thể khống chế mỗi một cái cá thể, còn có thể từ cá thể nơi đó đạt được lực lượng, vậy liền đã không tại bình thường vong linh pháp sư có thể chạm đến trong thường thức.

	Dựa theo ta hiện tại hoàng kim giai nước tăng ma lực bình, cái này hơn 300 con cải tạo, đặc chủng tạo thành tinh nhuệ vong linh vệ đội xuống tới, cũng đã có chút khó chịu, nhưng khiến người ngoài ý, lại là tinh thần phấn chấn, phảng phất còn có đầy đủ dư thừa tinh thần lực khống chế càng nhiều vong linh, thậm chí, cảm giác lại tăng nhiều một lần đều không có vấn đề gì cả.

	". . . Tình huống này không đúng, chẳng lẽ là huyết mạch nhục thân đối vong linh ma pháp tăng thêm. Nhưng bảng bên trên ý chí lực cũng không hề biến hóa a."

	Có lẽ, cũng chỉ có lời giải thích này, nhìn xem vẫn như cũ không trọn vẹn vong linh hệ Linh Hồn Huy Ấn, ta cũng chỉ có thể làm ra phán đoán như vậy.

	Tinh thần lực là linh hồn bổ sung thuộc tính, mà tại hệ thống bảng bên trên, cùng linh hồn móc nối thuộc tính chỉ có ý chí, mà cái này thuộc tính cũng là ta nhiều lần chuyển thế bên trong biến hóa ít nhất, mặc dù mỗi lần đều sẽ thăng một điểm, nhưng chuyển thế tử vong cũng sẽ rơi một điểm, cơ bản ngang hàng.

	Đối thánh chức người đến nói, ý chí lực cái này thuộc tính rất trọng yếu, chỉ có đầy đủ cứng cỏi linh hồn tài năng cùng thần linh câu thông, mới có thể tiếp nhận càng nhiều thần quyến cùng thần lực mà không bạo chết, mà đối với pháp sư đến nói, cũng chính là đối kháng đối thủ huyễn thuật ma pháp thời điểm, linh hồn cường độ cùng kiên định ý chí mới có thể đưa đến một chút tác dụng.

	Có lẽ, cao hơn ý chí lực có thể hơi tăng lên một chút tiêu hao ma lực sau tốc độ khôi phục, nhưng ai không có việc gì cũng sẽ không đi tiêu hao ma lực của mình cùng tinh thần lực, có lẽ, ý chí lực có thể làm cho vong linh pháp sư đồng thời thao tác càng nhiều vong linh, nhưng chỉ sợ cái này tăng phúc ít ngay cả vong linh pháp sư chính mình cũng xem nhẹ.

	"Hệ thống?"

	Không hiểu liền hỏi, ngay cả mình tình huống thân thể đều không hiểu rõ, làm sao tiến thêm một bước.

	【  trong huyết mạch thuộc về núi cao thị tộc vương thất một bộ phận, từ một loại ý nghĩa nào đó là Aier đồng tộc, cũng là viễn cổ đại ma quỷ đồng tộc, làm vong linh ma pháp sớm nhất người sử dụng một trong, bọn họ đích xác tại vong linh ma pháp bên trên rất có thiên phú. 】

	【  chúc mừng túc chủ phát hiện mình ẩn tàng chủng tộc thiên phú: Viễn cổ ma quỷ nói nhỏ, đối vong linh ma pháp, khế ước ma pháp, nguyền rủa ma pháp có trời sinh thân hòa, cũng tuyệt đối sẽ không bị nó phản phệ. Hệ thống nhắc nhở: Nên năng lực thuộc về huyết mạch tiềm ẩn bị động năng lực, cụ thể tác dụng không cách nào phân tích, ẩn tàng chủng tộc thiên phú tại chưa phát hiện trước đều là sẽ không nhắc nhở. 】

	Thu hoạch được phần này thân thể về sau, ta gần như không có nghiên cứu vong linh lúc rỗi rãi, tựa hồ cũng bỏ lỡ nghiên cứu huyết mạch của mình cơ hội.

	"Thậm chí có thể siêu việt Titan trọng tài huyết mạch, đã bình xét cấp bậc là viễn siêu cự long cùng Titan song kim cương cấp, ẩn chứa huyền bí tuyệt đối không chỉ có bây giờ biểu hiện ra ngoài, xem ra, vẫn là sơ sẩy rất nhiều."

	Chức giai của ta muốn đi vào truyền kỳ, muốn chữa trị mặt khác ba cái Linh Hồn Huy Ấn, đó cũng không phải là nhất thời bán hội sự tình, có lẽ, tại gần đây bên trong đem tinh lực đầu nhập khai quật thiên phú của mình tiềm chất sẽ tương đối dễ dàng nhìn thấy hiệu quả, cỗ này tân sinh **, tại vượt qua hai năm trưởng thành kỳ về sau, tựa hồ cũng có tiến một bước khai quật nội tình.

	"Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đã tinh thần lực còn có thừa, nếu không, thử một chút làm chút gì, tỉ như lần trước cái kia dùng hàn băng ma lực cùng vong linh người thi pháp kết hợp mà thành hàn băng vu yêu, vừa vặn nơi này còn có nhiều như vậy vật thí nghiệm. . ."

	Mà đang lúc ta không có hảo ý nhìn xem mình mới thuộc hạ thời điểm, một cái nguồn gốc từ người chết linh hồn khàn khàn tiếng nói, lại tại vang lên bên tai, kia là ta vừa mới thu giao không lâu khô lâu pháp sư.

	"Chủ. . . Chủ nhân, có nhân loại cho ta một phong thư, muốn ta giao cho vong linh cao tầng. Từ hắn xuất ra tín vật đến xem, hắn hẳn là chúng ta (vong linh) người!"

	"Nội gian?"

	Mà tại ta kinh ngạc còn không có biểu hiện ra ngoài thời điểm, một cái thân ảnh quen thuộc, giơ cột nát bét cải trắng cùng củ cải trắng ngụy trang vải, từ sau lưng ta từng bước một tới gần. Mà tại cách đó không xa nham thạch phía sau, lại là mấy cái kia chuyên môn làm cho người tức giận hố hàng, tại tương hỗ xô xô đẩy đẩy.

	"Lên a, ngươi không phải mục sư sao? Nhanh lên tịnh hóa cái kia thi vu a!"

	". . . Tịnh hóa vong linh là thánh quang mục sư, ta Tài Phú Nữ Thần mục sư là kiếm tiền, chuyên ngành không giống a. Nếu không, ngươi lên trước đi."

	"Kỳ thật ta trước kia cũng là một cái xuất sắc mạo hiểm giả, nhưng ba phút trước ta đầu gối trúng một tiễn. . ."

	Một cái nho nhỏ ma pháp, liền để cơn gió đem bọn hắn lời nói nói cho ta biết, mà cái kia tại "Tiềm hành" to con, vẫn như cũ kiên định mà chậm rãi tới gần ta, mười centimet, hai centimet, một centimet, hai centimét. . . .

	"Không đúng, các ngươi nhìn chút đều là cao cấp vong linh, có thể đồng thời thao tác nhiều như vậy phi thường quy cao cấp vong linh, gia hỏa này tuyệt đối không phải phổ thông vong linh, làm không tốt là vu yêu!"

	Rốt cục, có người vạch trọng điểm, nhưng từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là vấn đề, bọn hắn đều không phải thái điểu, tự nhiên có thể nhận rõ đối thủ, nhưng cường hãn đối thủ tương đương phong phú ích lợi, chỉ là tương hỗ từ chối, kỳ vọng có người dẫn đầu công kích, hấp dẫn hỏa lực. . . Cái này đồng dạng đều là Thánh kỵ sĩ cùng chiến sĩ công việc, nhưng hiển nhiên dạng này đội ngũ tất cả đều là xếp sau.

	Ta đều đã nghe không vô, Betty lại đột nhiên hét lên kinh ngạc.

	"Đáng chết, A Căn đâu?"

	"Ta đi, hắn ở nơi đó, đừng, mau trở lại!"

	Xa xa đồng đội cố gắng dùng miệng hình thuyết phục xúc động dã man nhân trở về, thế là A Căn cũng nhỏ giọng đáp lại đi qua.

	"Đừng lo lắng, gia hỏa này ngủ!"

	Tốt a, nên từ nơi nào bắt đầu nhả rãnh lên, là từ hắn cho rằng vong linh thế mà lại ngủ, vẫn là từ dã man nhân cái này chấn động cả tòa rừng rậm "Nhỏ giọng nói chuyện", kia đinh tai nhức óc giọng thấp pháo chiến rống, ta giật nảy mình, mà khi vụ chi gấp lại là phải nhẫn ngưng cười, nếu không liền cười trận liền thật sự không cách nào thu thập.

	Đợi chút nữa, trước hết để cho ta hồi ức một chút, lúc này nên nói như thế nào.

	". . . Người sống, đã dám vào nhập địa bàn của chúng ta, phải chăng đã làm tốt giao phí qua đường. . . Giao ra linh hồn của mình chuẩn bị!"