Chương 233: Tiến bộ

	【  Roland Lam, lực 32(+10), mẫn 22, thể 22, trí 29, ý 20, mị 19, năng lực thiên phú: Chiến tranh thiên sứ hóa thân, nguyên tội Ma Thần hóa thân, trật tự chi kiếm, Titan thân thể, u ảnh chân, thần quyến chi tử, hỗn độn hàng rào, cơ sở nghề nghiệp: Cấp 60 trật tự kỵ sĩ / cấp 60 hỗn độn Vu vương / cấp 10 Tứ Linh Kiếm Sứ, tiến giai nghề nghiệp: Cấp 3 Lẫm Đông Chi Chủ, tổng hợp đẳng cấp 91, thực tế chiến lực cấp 100. 】

	【  hệ thống đánh giá: Đủ để chính diện chọi cứng Thượng Cổ Long ưu tú khiên thịt, đủ để địch nổi truyền kỳ chiến sĩ hoàng kim thái điểu. . . Ngươi nếu là nhất định phải đi tìm chỉ thời quang long để chứng minh sai lầm của ta, cũng là có thể. 】

	Cùng quá khứ so sánh, ta giao diện thuộc tính biến hóa cũng không tính lớn, làm một lực lượng hình nghề nghiệp, lực lượng tăng trưởng vẫn là rất để người vừa ý, món kia từ Hamdrokan nơi đó thu hoạch được á thần khí càng là từ trên căn bản tăng cường thực lực của ta, có thể nói cải biến công kích của ta phương thức.

	Đáng tiếc duy nhất, chính là cái này trang bị tăng thêm đưa đến lực lượng đột phá 30, cũng không có cho ta cái gì chất siêu việt, cũng không có kích hoạt chủng tộc gì thiên phú, nhưng làm một cận chiến hệ, lực lượng thủy chung là căn bản, tăng lên chỗ tốt là toàn phương diện.

	Siêu trọng hình long kỵ binh áo giáp, đối cự nhân siêu trường kỵ thương, tay cầm long tức hoả pháo, đơn binh thức sàng nỏ, coi như không cân nhắc trong thực chiến tăng lên năng lực công kích, những này người bình thường không cách nào sử dụng hạng nặng vũ trang, ta có thể thử một chút.

	Nhanh nhẹn phương diện thêm ra năng lực thiên phú u ảnh chân, là cái phi thường năng lực kỳ lạ, có thể để ta trong thời gian ngắn nhảy vọt đến u ảnh vị diện, lại nhảy trở về. . . Nhưng ta nghĩ tới nghĩ lui, trừ đào mệnh, năng lực này tựa hồ thực tình không có gì dùng. Mà trước đó càng là không có một lần có thể sử dụng cơ hội.

	Nhưng đối với ta đến nói, như là đã lựa chọn hai tay cầm kiếm ma kiếm sĩ cận chiến lộ tuyến. Nhanh nhẹn càng nhiều hơn chính là lực lượng phụ trợ, có lẽ bởi vì nặng nề trang bị liên lụy. Nó trong chiến đấu nhìn không ra ưu thế, nhưng nếu là ít hắn, liền sẽ trở thành trí mạng nhược điểm.

	Trí lực thuộc tính không thể nghi ngờ là thả pháp giả trọng yếu nhất thuộc tính , ấn lý thuyết, ta khoảng thời gian này tại ma pháp trên tu hành tiến bộ không ít, hẳn là có chỗ tiến bộ, nhưng chính như 19 đến 20 đại biểu cho phàm nhân cùng truyền kỳ khoảng cách, đến 30 cái này khảm, chỉ sợ sẽ là truyền kỳ đến Thánh giai, sử thi khoảng cách. Không có trên bản chất chất biến, chỉ sợ vẫn là rất khó tiến thêm một bước.

	Nhưng càng là khổ sở khảm, vượt tới về sau thu hoạch càng là to lớn, thần nghiệt chi băng, Lẫm Đông Đống Thổ, đã chữa trị tốt Hàn Băng Hành Giả Linh Hồn Huy Ký, nguyên ma pháp, Vĩnh Miên Đống Khí, tứ linh kiếm ấn, tại cái này trong khoảng thời gian khá dài, ta tại ma pháp phương diện tích lũy trên thực tế viễn siêu chiến sĩ hệ thống, thuộc tính cơ sở đối ma pháp cùng kỹ năng hiệu quả tạo thành trực tiếp ảnh hưởng, lấy được ma pháp tri thức cùng võ kỹ kỹ năng cũng sẽ đối thuộc tính cơ sở tạo thành phản tác dụng, nỗ lực cố gắng cuối cùng thu được hồi báo. Đối với đột phá bình cảnh về sau mong muốn thu hoạch, ta thế nhưng là chờ mong mười phần.

	Ý chí lực là mục sư hệ nghề nghiệp chủ yếu thuộc tính, hắn quan hệ đến cùng thần minh câu thông năng lực, đối tín ngưỡng cùng Chân Thần giáo nghĩa năng lực lĩnh ngộ, tự nhiên cũng liền quan hệ đến thần thuật uy lực. Cũng quan hệ đến mặt trái nguyền rủa, tâm trí ma pháp kháng tính, cái này vốn là là đối ta vô dụng nhất năng lực, nhưng trước đó tìm Thần Vực uy áp phía dưới. Kia thức tỉnh hỗn độn hàng rào, lại là cực kỳ hữu dụng năng lực phòng ngự.

	【  hỗn độn hàng rào: Bảo hộ tự thân tồn tại miễn bị Thần Vực, Tâm Tượng Thế Giới phạm vi uy áp. Giảm xuống ý chí loại, ảo giác năng lực hiệu dụng. 】

	Ý chí lực tăng lên vốn là khó khăn nhất, hoàn toàn không có đường tắt có thể đào. Thụ thần quyến liền tăng nhanh lên, kẹt tại hoàng kim giai đỉnh điểm mục sư nhiều lắm, thậm chí có nói pháp, cần thần minh nỗ lực thần lực của mình, mới có thể để cho mục sư đột phá truyền kỳ cánh cửa. (trên thực tế Roland lý giải cũng không hoàn toàn, ý chí lực là đối bản thân nắm chắc, nó là duy nhất sẽ vĩnh viễn đi theo linh hồn thuộc tính, tử vong luân hồi mới là gia tăng ngưỡng cửa đường tắt)

	Nghĩ đến những tóc kia, râu ria một nắm lớn lão chủ giáo cả một đời kẹt tại ngưỡng cửa này, ta cái này không lọt vào mắt ý chí lực nghề nghiệp thế mà cứ như vậy vượt qua cái này khảm, nếu nói truyền ra ngoài, đại khái có thể tức chết những cái kia đáng thương lão thần côn.

	Trừ cái kia hỗn độn hàng rào thiên phú về sau, tại lần kia thần hàng về sau, ta còn nhiều ra một cái thần quyến chi tử thiên phú, lại là cái nói hữu dụng liền hữu dụng, nói vô dụng liền vô dụng gân gà năng lực, nó là cái cải tạo nhục thân thuộc tính bị động năng lực, có thể giảm xuống thần hàng đối nhục thân tổn hại, tăng lên rất nhiều thần hàng xác suất thành công.

	Sau cùng mị lực thuộc tính, cũng là một cái tính tổng hợp chất thuộc tính, cũng không đơn thuần đại biểu bề ngoài, khí chất, nhân cách mị lực thậm chí bao gồm thân phận địa vị, đã từng lập hạ danh vọng đều bao quát ở bên trong, thường thường tại thương lượng thời điểm sẽ đưa đến thay đổi một cách vô tri vô giác tác dụng, tỉ như dung mạo xinh đẹp người làm đồng dạng công việc, chính là sẽ thu hoạch được càng nhiều ban thưởng, rõ ràng là cùng lúc bắt đầu nhập chức cùng thời kỳ sinh, có người lại rất nhanh cùng những người khác hoà mình, có người nhưng thủy chung tìm không thấy bằng hữu. . . Tốt a, cái này ví von có vẻ như rất không thỏa đáng, nhưng cơ bản cũng là ý tứ này.

	Mặc dù đối một ít người có lẽ rất hữu dụng, trên thực tế đối ta không có ý nghĩa gì, như vậy lướt qua không nói. . . Hừ, ta mới không phải nhìn thấy Heloise 33 điểm mị lực ước ao ghen tị.

	Ngắn ngủi hai năm không đến, liền đến trình độ này, mặc dù kinh lịch rất nhiều nguy hiểm, cũng mấy lần kém chút quải điệu, nhưng cá nhân ta vẫn là đối thu hoạch phi thường hài lòng.

	Mà lần này thu hoạch được Lẫm Đông Đống Thổ, có thể nói là tích lũy một lần bộc phát, đạt tới hoàng kim giai, cũng cho ta chỉnh lý rõ ràng tương lai con đường phát triển, còn lại, đơn giản là kiên trì tới cùng mà thôi.

	Mà lúc này, trước mắt phiền toái nhỏ, nhưng cũng xưng ta thử kiếm đối thủ.

	"Lại nói, nàng đến cùng là thế nào tại Thổ nguyên tố vị diện chế tạo cái này ma quỷ rừng rậm, nơi này không phải không khí nguyên tố, Thủy nguyên tố cằn cỗi khu vực sao?"

	Thực vật sinh tồn điều kiện hạn chế còn lâu mới có được thường nhân mong muốn nhiều như vậy, nhưng hạt giống nảy mầm đến thành thục phôi thai, không khí, thủy, thổ, chất dinh dưỡng những này nhu cầu cơ bản vẫn là ắt không thể thiếu, hiển nhiên nơi này trừ thổ địa bên ngoài cái gì cũng không có, như thế nào trồng ra đến liền thật không biết.

	"Tâm Tượng Thế Giới sao? Hoặc là phiền toái hơn. . ."

	Có lẽ, ta cũng chỉ có lời giải thích này, vô duyên vô cớ xâm nhập một cái Tâm Tượng Thế Giới , tương đương với đối cái kia Thánh giai trở lên tồn tại tuyên chiến, mà Tâm Tượng Thế Giới tự thân cũng hơn nửa có bản năng phản ứng cơ chế.

	Nói thật, ta một chút đều không muốn bước vào vùng lĩnh vực này.

	Làm tiền nhiệm Chân Lý Chưởng Khống Giả, Pháp sư chi quốc tối cao hội nghị một viên. Aimila là phàm nhân pháp sư đỉnh —— Bán Thần, mà lại là hai trăm năm trước liền đạt tới Bán Thần giai vị thâm niên Bán Thần. Nàng đến cùng có bao nhiêu vốn liếng, không ai nói rõ được.

	Nếu là không có bị Hamdrokan chơi chết. Lại bị mình đồng đội hố chết, vậy làm sao nhìn đều có chút ngốc, hết lần này tới lần khác khả năng này không hiếm hoi còn sót lại tại, còn rất cao.

	Chí ít, chỉ cần kia tam mỹ đức ra tùy ý một cái, không cách nào sử dụng Lẫm Đông Đống Thổ ta, cũng có thể như vậy chơi xong.

	"Ai u, thật đúng là phiền phức a, Aimila. Nhớ kỹ cảm tạ ta."

	Ngân sắc thánh kiếm lại lần nữa đặt ở phía sau, đối loại này quanh thân tràn đầy lấy tự nhiên chi lực điên cuồng thực vật đến nói, thánh quang cùng luật pháp uy năng hiển nhiên không tính đúng bệnh hốt thuốc, mà băng tuyết song kiếm đã giữ tại ở trong tay, cái này càng ngày càng thuận tay hàn băng chi lực, tượng trưng cho nhất khắc nghiệt thiên nhiên, đối thực vật cũng giống vậy hữu hiệu.

	Vừa mới tiến lên trước một bước, liền phảng phất dẫm lên đường ranh giới, khắp núi thiên dã thực vật lại đột nhiên sinh động. Ma hóa rừng cây hướng khách nhân không mời mà tới khởi xướng khu trục lệnh.

	"Đáng chết, quả nhiên không nên đem Plants vs Zombie loại vật này giao cho ngươi, còn có, Aimila ngươi chừng nào thì cũng gia nhập nhiều pháo đài tà giáo!"

	Bất cứ người nào bị khắp núi thiên dã họng pháo chỉ vào đều không hảo hảo nhìn. Đây cũng không phải là nguyên bản trong trò chơi q bản tiểu khả ái, kia từng cái hai người cao ma hóa đậu hà lan, quang pháo miệng đều đều cũng có có mấy cái bóng rổ lớn nhỏ. Vẫn là đặc chất lắm lời kính liên phát.

	"Ầm ầm!" "Ầm ầm!"

	Tốt a, che trời đầy trời mưa đạn để người không chỗ tránh né. Nhưng cái này còn không phải nguy hiểm nhất.

	Còn chưa đi gần, từng cái cỡ lớn Mạn Đà La cỏ liền vươn hai tay. Đem mình đào ra ngoài, một bên phát ra như người chết trước khi chết kêu thảm nguyền rủa, một bên hướng về chúng ta bên này vọt tới.

	"Quả ớt? Vị cay làm tiến vào thể nội sẽ cay người chết? Đừng nói giỡn."

	Nguyên bản quả ớt bom bị Aimila không chút do dự phủ định, cái này bổ sung tử vong nguyền rủa Mạn Đà La cỏ liền thành tốt nhất "Tự bạo địa lôi" .

	"Ta đây coi như là lại lần nữa dời lên tảng đá nện chân của mình sao?"

	Nhưng còn không có đợi bọn hắn đến gần, lại bị từng cái trận đột nhiên quét lên hàn phong hóa thành khối băng, sau đó vỡ vụn thành khối.

	"Lạnh thấu xương gió bấc."

	Băng kiếm mang theo kiếm khí hóa thành gió rét thấu xương, từ đằng xa đông kết xông lại phiền phức.

	Ta tùy ý lắc lắc kiếm hoa, tràn ra hàn khí hóa thành trôi nổi băng trùy, vì chiến đấu kế tiếp chuẩn bị kỹ càng.

	Đối với Tứ Linh Kiếm Sứ đến nói, cho mình ma kiếm phụ bên trên kiếm ấn là cơ sở bên trong cơ sở, mà đối với ta đối thủ đến nói, nguy hiểm nhất, đã sớm không phải kia sắc bén mũi kiếm.

	"Lạnh thấu xương Bi Phong a, không nghĩ tới ngươi thế mà để ý như vậy hắn. . ."

	Nghe nói như thế, ta lòng bàn chân trượt đi, kém chút lúc này xấu mặt, nhưng sau một khắc, ta rốt cục tin tưởng người khác đối ta mệnh danh phẩm vị kia đầy cõi lòng đố kị châm chọc, cũng tại chỗ quyết định muốn vì chiêu này đổi tên.

	"Nếu không. . . . . Lạnh thấu xương Nam Phong như thế nào? Hoặc là gió lạnh? Gió xuân? Hài hòa chi phong?"

	". . . Bởi vì là Lẫm Đông Đống Thổ sinh trưởng, liền gọi là lạnh thấu xương gió? Đằng sau mấy cái là cái gì loạn thất bát tao, ngươi cảm thấy tốt liền đủ rồi, ta liền không nhả rãnh."

	"Vậy cũng chớ dùng đồng tình ánh mắt nhìn ta, cũng không nên nói lối ra! A a a, cái này thương hại càng chướng mắt, dạng này ta đều sẽ cảm giác phải tự mình thật rất đáng thương."

	Làm chúng ta trên chiến trường nhẹ nhõm "Nói chuyện phiếm" thời điểm, có ít người lại nhìn không được.

	"A! ! ! !"

	Mà dưới lòng bàn chân thế mà cũng chui ra ngoài đồng dạng Mạn Đà La cỏ, nhưng chúng ta không có phát giác.

	"Thùng thùng!"

	Kia là đầu cùng khối băng đụng nhau thanh âm, những này tiềm phục tại dưới mặt đất thích khách tựa hồ không có phát hiện ta đã sớm đem tuần này bị đông cực kỳ chặt chẽ.

	"Ta đặt chân chi địa đã cực bắc chi địa."

	Nhẹ nhàng đặt chân, túc hạ màu trắng lan tràn ra, cao tốc mở rộng đất tuyết đem quanh mình hóa thành lãnh địa của ta.

	Từ thu hoạch được cái kia thế giới băng tuyết thời điểm lên, không, từ thu hoạch được Hàn Băng Hành Giả Linh Hồn Huy Ký một khắc kia trở đi, ta chiến đấu lộ tuyến liền đã xác định.

	Kéo chậm bước chân tuyết đọng chính là ta cạm bẫy, kẹp cặn bã lấy bạo tuyết cuồng phong chính là ta vũ khí, đột nhiên từ trên trời giáng xuống băng trùy là ta thích khách, liền ngay cả kia đông kết hết thảy sông băng, cũng là ý chí của ta kéo dài.

	Ta tạo dựng cực bắc phong quang chính là ta tòa thành cùng cứ điểm, từ đặt chân lãnh địa của ta bắt đầu từ thời khắc đó, ta đối thủ liền sẽ trở thành này tấm thiên địa địch nhân.

	Ta chậm rãi đi tới, đầy trời trải đất Peashooter bắn ra đạn pháo bị ta không nhìn, bọn hắn sẽ ở giữa không trung bị đông cứng, cướp đi tất cả nhiệt lượng cùng lưu truyền thời gian. Những cái kia đánh tới hoa ăn thịt người ma vật, còn không có tới gần liền thành tinh xảo băng hoa. Lại lần nữa trang điểm thế giới này.

	"Mặc dù phạm vi hiệu quả không tệ, nhưng trên thực tế phạm vi quá lớn. Có vẻ như tốn năng lượng quá độ, ngươi còn có thể tiếp tục bao lâu? Năm phút? Mười phút?"

	"Mười lăm phút tả hữu đi, nhưng nếu là 'Cái kia' tốt lắm lời nói, vậy liền trực tiếp từ bên trong đó rút ra hàn băng cùng khí đông, vậy liền căn bản là số không tiêu hao."

	"Hừ, thật đúng là xa xỉ ma lực bộc phát hộ."

	Không biết lúc nào, Heloise đã phủ thêm nặng nề da chồn áo khoác, kia lông xù da hổ mũ còn mang theo rất sống động hai con bảo thạch mắt, quá phận nhất. Gia hỏa này thế mà bên cạnh lải nhải đừng ôm một cái cái chén sưởi ấm, từ kia nóng hổi nhiệt khí cùng mùi thơm, nhan sắc đến xem, vẫn là thượng hạng cà phê nóng.

	Lúc đầu ta không có cảm thấy mình lạnh, nhưng thấy được nàng cái dạng kia, ta liền không hiểu thấu nhớ tới trước đây không lâu toàn thân đông thương, phía sau cũng cảm thấy treo lên rùng mình, răng cũng không ngừng run rẩy, thế là. . .

	"Tịch thu!"

	Đoạt lấy đến, hít hà kia ngọt ngào hương khí. Sau đó ngẩng đầu lên một ngụm xử lý.

	"Này này, đây là ta. . . . . Được rồi, cùng ngươi so đo không hết."

	Điểm lấy chân cũng đoạt không trở lại, Heloise bất đắc dĩ thở dài. Lại lập tức lại lần nữa biến ra một chén tới.

	Lớn trời lạnh để một chén ấm áp cà phê nóng thuận yết hầu mà xuống, cái kia tư vị, thật là đẹp cực. Nhưng đón lấy, ta đã cảm thấy chỗ nào không đúng. Một cỗ kỳ quái vị giác tại trong dạ dày bốc lên, tiếp lấy. Liền nghe được hệ thống cười trên nỗi đau của người khác.

	【  thực thần thành tựu +1, hệ thống nhắc nhở: Đã sớm gọi ngươi không muốn thuận tiện đoạt la lỵ kẹo que, ăn thiệt thòi đi, đáng đời. 】

	"Khụ khụ, đây là mùi vị gì! Ngọt quá mức, còn có cỗ mùi lạ! Tốt sang người!"

	"Heloise đặc chế cà phê nóng, thêm thơm thơm mèo bạc hà cùng mộc trời liệu đặc biệt điều phẩm, nghĩ lại đến một chén sao?"

	Nhìn xem nôn khan ta, Heloise thế mà mặt mũi tràn đầy "Quan tâm" đem một chén khác đưa tới, nghe được cái kia quá gay mũi hương khí, ta dạ dày càng thêm khó chịu.

	Nhìn thấy Heloise lè lưỡi chậm rãi liếm láp cái kia đáng sợ đặc chế đồ uống, lại nghĩ tới cái kia đáng sợ hương vị, mặt mũi của ta không khỏi kéo ra.

	Đại khái tại mèo hình thái đợi đến quá lâu, hết lần này tới lần khác kia là nàng cách nhiều năm như vậy lần thứ nhất lại lần nữa thu hoạch được vị giác sơ thể nghiệm, nàng vị giác hiển nhiên bị bóp méo, lại thêm kia luôn luôn không hiểu thấu xuất ra kì lạ đạo cụ năng lực, từ phục sinh bắt đầu từ thời khắc đó, gia hỏa này có vẻ như cùng con kia kì lạ màu lam không tai mèo càng lúc càng giống.

	【  ma sủng: Heloise (tham lam), chủng tộc: ? (cái này hỗn hợp Kim tinh linh, Slime, thần nghiệt, băng ách, nữ yêu huyết mạch làm sao giới định, đại khái là người sống đi), lực lượng: 6(la lỵ có ba tốt, thân kiều eo nhu dễ đẩy ngã), nhanh nhẹn: 7(nhanh nhẹn thấp đến loại trình độ này, nàng có thể vì ngươi biểu diễn đất bằng quẳng, tay chân vụng về muội tử kỳ thật rất manh, ), thể lực: -(làm linh hồn của ngươi khóa lại trang bị, ngươi không chết nàng bất tử. . . . . Cho nên yên tâm sử dụng la lỵ bài khiên thịt đi, nhưng sau đó liền muốn cẩn thận la lỵ sữa răng). 】

	【  trí lực: 40(đúng vậy, nàng so ngươi thông minh nhiều, ở trước mặt nàng ngươi chính là một cái đồ đần, cho nên đừng cùng nàng đánh bài hoặc đánh cược, ân, ta không phải châm chọc ngươi hôm qua cùng mình ma sủng đánh bài, lại ngay cả đồ lót đều thua trận chuyện ngu xuẩn), ý chí: 29(nàng căm hận lấy thần minh, cũng cự tuyệt tiếp nhận bất luận cái gì thần minh ban cho), mị lực: 33(đây là đủ để mị hoặc hết thảy phàm nhân mỹ mạo), nghề nghiệp: Cấp 60 pháp sư / cấp 20 toàn chức đại pháp sư / cấp 10 ma đạo Đại Hiền Giả / cấp 10 thần nghiệt (biến dị), tổng hợp đánh giá: 120+(sử thi), chủng tộc năng lực: Đặc thù biến hình (Thần cấp), phân liệt tham lam tử thể (truyền kỳ), hư ảnh chuyển di, tai ách chi băng, trong huyết mạch hô hấp ma lực. 】

	【  năng lực thiên phú đặc thù biến hình (sử thi cấp): Biến hình thành vô hại con mèo chỉ là nó yếu nhất năng lực, đáng yêu tiểu la lỵ chỉ là nàng bán manh ngụy trang, nàng chí ít có mấy chục cái có thể miểu sát hoàng kim giai cường lực biến thân. Mà xem như ngươi khóa lại trang bị, nó có thể lựa chọn một loại vũ khí hình thái tiến hành chuyển đổi biến hình, trước mắt có pháp trượng (tử vong hô hấp), ma kiếm (hàn băng tai ách) hai loại hình thái tạo điều kiện cho ngươi lựa chọn. 】

	【  năng lực thiên phú phân liệt tham lam tử thể ((truyền kỳ): Phân liệt một cái cỡ nhỏ tham lam tử thể, nên tử thể kế thừa Heloise bộ phận năng lực cùng thuộc tính, mà chỉ cần tới gần nhất định phạm vi, nên tử thể đem hoàn toàn thụ Heloise khống chế, sung làm tai mắt tay chân. —— tại xui xẻo thời điểm, mọi người luôn cảm thấy mang đến bất hạnh mèo đen ở khắp mọi nơi, mà đối với Heloise mà nói, làm được ở khắp mọi nơi không hề khó khăn có thể nói, nàng cuối cùng sẽ kịp thời lấy quạ đen / mèo đen / ác miệng ấu nữ hình thái đến chế giễu ngươi vận rủi. Hệ thống đánh giá: Mặc dù loại năng lực này không có tiến bộ, nhưng bởi vì Heloise bản thể thực lực trên diện rộng dâng lên, cho nên mỗi cái tử thể thực lực cũng theo đó tăng vọt, không muốn bị la lỵ biển phân thây, cũng đừng có đắc tội nàng. 】

	【  năng lực thiên phú hư ảnh chuyển di, tai ách chi băng: Đây là thần nghiệt năng lực thiên phú, xin tận lực không muốn tại chủ vị diện sử dụng, nếu không. . . . . Hệ thống nhắc nhở: Ngươi hai loại khí đông đều không thể rời đi Heloise, cho nên, tùy thân mang nhiều điểm mèo bạc hà đi. 】

	【  đặc thù huyết mạch năng lực: Trong huyết mạch hô hấp ma lực, làm ma pháp sáng tạo chủng tộc, Kim tinh linh tại ma pháp thiên phú bên trên không người đưa ra phải, bất luận cái gì ma pháp chỉ cần bị nàng coi trọng hai lần liền có thể phân tích, bắt chước học tập sau nhẹ nhõm viễn siêu nguyên bản 】

	【  hệ thống đánh giá: Đây là ma sủng của ngươi, nhưng không tính cả ngươi kia gian lận bản thân tiểu thế giới, nàng mạnh hơn ngươi hơn nhiều. Bởi vì vong linh thể chất chậm chạp không cách nào đạp lên đỉnh phong nàng, tích lũy vài vạn năm ma pháp tri thức, rốt cục dùng đất dụng võ, nàng chính là hoạt động ma pháp bảo khố. Mà bây giờ. . . . . Chính là nàng đỉnh phong thời kì. 】

	Phía trên này vẫn là nàng chủ yếu cơ bản thuộc tính cùng chủng tộc thiên phú năng lực, Heloise mạnh nhất vẫn như cũ là nàng kia tích lũy đến không hợp thói thường ma pháp tri thức căn bản, mà tại nàng phục sinh về sau, trước kia giới hạn trong thuộc tính không cách nào sử dụng ma pháp toàn bộ đều bị giải tỏa, nhìn thấy này quỷ dị đánh giá, người không bằng sủng bi kịch lại lần nữa phát sinh.

	Mà nhưng đoán được, theo ta giai vị tăng lên, nàng trưởng thành biên độ sẽ càng ngày càng cao, làm không tốt chúng ta chênh lệch sẽ rõ hiển tăng lớn.

	Nhìn thấy phía trước kia loáng thoáng khổng lồ bóng đen, ta liền nhớ lại một cái không tệ cách đối phó.

	"Liền quyết định là ngươi! Heloise! Đóng cửa, thả mèo!"

	"Meo ô!" Chết la lỵ đến cái phi cầm lớn cắn.

	"A!"

	Đừng hiểu lầm, Heloise không có bị vùi dập giữa chợ, là ta lại muốn ta trên đầu thêm ra "Mũ" phiền não.