Chương 308: Có tiền , tùy hứng!

	"Ta hỏa cầu sẽ đem ngươi xé nát."

	"Ha ha, nếm thử thương của ta tử đi."

	Einlo vinh quang giác đấu trường bên trên, một trận cao giai pháp sư đối xạ tay chiến đấu đang tiến hành , dựa theo bình thường lệ cũ, xạ thủ khẳng định lại không ngừng điều chỉnh khoảng cách cùng góc độ, chơi ra các loại sức tưởng tượng lẩn tránh động tác, tìm kiếm nhất kích tất sát cơ hội, nếu là kỵ xạ thủ, liền sẽ thu hoạch được rõ ràng hơn cơ động ưu thế cùng tần suất công kích.

	Mà cao giai pháp sư thường dùng chiến pháp lại vừa vặn tương phản, thường thường là trước cho mình xoát một đống lớn pháp thuật phòng ngự, sau đó triệu hoán một đống pháo hôi, mới bắt đầu tại công kích phòng ngự cân bằng bên trong tìm kiếm đánh giết đối phương khả năng.

	Nhưng lần này, vẫn như cũ là tinh linh du hiệp đối pháp sư, bên ngoài sân người xem lại khá là xem không hiểu.

	Kia tóc tím tinh linh du hiệp cầm cũng không phải là các tinh linh thường dùng phụ ma trường cung, mà là nguyên bản bọn hắn quá khứ chỗ khinh thường lúc nào cũng có thể sẽ tạc nòng người lùn súng kíp, tọa kỵ của hắn cũng không phải trong rừng rậm thánh khiết Độc Giác Thú cùng phi mã, mà là oanh minh kỵ binh.

	Mặc màu đen bằng khắc áo da, mũ da cao đẳng tinh linh, một tay tiếp tục đầu xe, ở đây cao hơn nhanh lượn vòng, nhảy lên, bên trên tường, dừng, người lập, từng cái hoa văn kỹ xảo chơi có thứ tự,

	Mà hắn một cái tay khác lại cầm một cái ngân sắc shotgun, bắt lấy chiến đấu bên trong khoảng cách, không ngừng công kích mình đối thủ, nhưng cùng quá khứ người lùn súng kíp thấp uy lực chì đạn, thanh này thoa lên ngân sắc ma sơn khảm kim cương hàng cao đẳng, bắn ra lại là đủ mọi màu sắc ma pháp đạn.

	Tinh linh tộc đẹp trai tiểu hỏa tử tựa hồ vẫn như cũ lòng tin mười phần, ứng đối cũng có chút bình thản ung dung, thỉnh thoảng tay run một cái. Thân thương hất lên. Đạn dược liền tự động lên đạn. Gió táp để tung bay sợi tóc để càng thêm thoải mái, gây nên trên khán đài các thiếu nữ thét lên kinh hô.

	Nhưng hắn đối thủ lại không để mình bị đẩy vòng vòng, ngân giáp pháp sư là thậm chí không nhìn công kích của đối phương, vẻn vẹn chỉ là đứng như cọc gỗ thi pháp, bão tuyết, sương rơi thuật, mưa đá liên hoàn, lớn băng trùy, từng cái cao giai phạm vi lớn ma pháp không ngừng nện xuống đến, quả thực giống như vô hạn ma lực nhà giàu mới nổi.

	Mà đối phương ma pháp súng kíp đánh vào trên tường chính là một cái hố, đánh vào trên mặt đất chính là một cái lớn hố sâu. Đánh vào pháp sư hộ giáp bên trên lại chỉ bắn ra tia lửa chói mắt, mà pháp sư tiện tay ném ra phạm vi lớn công kích, lại làm cho kỵ binh xạ thủ gà bay chó chạy.

	Xạ thủ lực công kích tuyệt đối không thấp, hoàng kim giai ma xạ thủ A Đức đã có thể dùng những này ma thương chơi ra tinh linh tộc đặc hữu truyền thừa Ma tiễn thuật, công kích bị không nhìn, chỉ là bởi vì đối phương bọc thép thực sự quá không hợp thói thường.

	Chỉ là một thân bao trùm toàn thân áo giáp màu bạc, toàn phong bế kết quả chính là ngay cả mặt người đều không nhìn thấy, thuỷ tinh nâu phòng hộ mặt nạ hạ là một trương tỉnh táo như băng khuôn mặt, vỏ kim loại phía trên lóe ra bí ngân đặc hữu quang hoa, trên đó ma pháp lực trận cấu thành ngoài định mức ba tầng phòng hộ. Kia trước ngực chói mắt long tinh tản mát ra đáng sợ ma lực ba động, cái này thân bọc thép để bất luận cái gì phú hào nhìn. Đều sẽ hô to một tiếng "Ở đâu tới đại thổ hào!"

	Mà động lực bọc thép phía sau ngân sắc Hoa Hồng Có Gai huy hiệu, không thể nghi ngờ thuyết minh bộ này cơ giáp chính là Kinh Cức hoa viên lực tác mới nhất —— "Có tiền , tùy hứng!" Số một, ân, từ một loại ý nghĩa nào đó, cái này cực kì tên kỳ cục chính là đã là bộ này toàn bí ngân bọc thép chú thích chính xác nhất.

	Bên trong đưa hồ năng lượng ngay tại ra sức trận, hàn băng, lôi bạo ba tầng phòng hộ bổ sung năng lượng, nặng nề bí ngân bọc thép là tốt nhất ma pháp kim loại vật liệu, tại cái này bốn tầng lập thể gia cố phòng hộ phía dưới, A Đức ma đạn căn bản là không có cách đánh xuyên đối phương bọc thép, không ngừng "Đánh trúng đối thủ, nhưng hắn bắn ra", "Chúng ta không có đánh trúng hắn bọc thép", để hắn rất là bực bội.

	Ai cũng biết, chỉ thủ không công chiến đấu là chú định không có phần thắng, nếu không phát sinh cái gì vặn vẹo thế cục sự tình, gần nhất tại giác đấu trường thượng nhân khí, tình thế chính vượng A Đức tất bại.

	"Xong!"

	Khi kỵ binh môtơ lướt qua một mảnh bị bão tuyết tạo nên miếng băng mỏng thời điểm, đột nhiên lốp xe trượt, sau đó mất khống chế thời điểm, băng lao đã rơi xuống, mà bị đối phương đại ma pháp khóa chặt mục tiêu A Đức không chút do dự nhấc tay đầu hàng.

	". . . Mười lăm thắng liên tiếp đi, ngay cả 'Huyết nguyệt thợ săn' A Đức đều thua, vẫn là như vậy nghiêng về một bên, cái này bọc thép quá không hợp thói thường đi."

	Tại Vân Đoan chi thành, yêu thích chiến đấu pháp sư, chiến sĩ cũng có mình giải trí địa phương, càng là hiếm thấy đánh cược chỗ, Abbott giác đấu trường chính là như vậy địa phương, mỗi ngày đều có vô số lần chiến đấu ở đây phát sinh, trong đó có vẻn vẹn chỉ là so tài so tài đọ sức, tích lũy kinh nghiệm thực chiến mô phỏng thực chiến, sư đồ ở giữa dạy bảo cục, tự nhiên cũng ít không được liều lên tính mệnh quyết đấu, nhưng hôm nay trận này, lại chỉ là thường thấy nhất thường ngày đánh cược.

	Điểm đến là dừng, song phương đều để lên vật ngang giá, đã có thể tích lũy kinh nghiệm chiến đấu, còn có thể thu hoạch được thực tế lợi ích cùng thanh danh, chỉ là bởi vì lôi đài thi đấu thực sự không thế nào thích hợp pháp sư, đại bộ phận người dự thi ngược lại là chiến sĩ, du hiệp loại hình nghề nghiệp, bọn hắn hoặc là Pháp sư chi quốc bản thổ cư dân, hoặc là cái nào đó pháp sư hộ vệ.

	A Đức chính là cái nào đó cao đẳng Tinh Linh vương tử hộ vệ, hắn nguyên bản tại quê hương của mình chính là rất có danh khí du hiệp xạ thủ, tại Kinh Cức hoa viên đạt được kỵ binh tọa kỵ cùng ma thương về sau, cấp tốc luyện thành một thân cao tốc kỵ xạ thủ ma đạn xạ thuật, rất nhiều nguyên bản thực lực tại nó bên trên đối thủ, đều thua ở hắn kia di động cao tốc nhanh tiết tấu thế công phía dưới.

	Mà hắn tại thu hoạch được mười thắng liên tiếp giai tích về sau, lại gặp khó chơi nhất đối thủ, cái này hất lên toàn thân bí ngân cơ động chiến giáp pháp sư, cái này có thể để long tộc ở trước mặt hắn đều lộ ra rất nghèo khó đại pháp sư.

	Căn bản không cần cái gì tẩu vị, phòng hộ ma pháp, chỉ là mặc nặng nề cơ động chiến giáp đứng tại như vậy, tự mang phòng ngự đối thủ đều đánh không thủng, sau đó chậm rãi niệm mình chú văn, làm cái cố định tháp pháo, ma lực không đủ còn có thể từ hồ năng lượng bên trong rút ra, phòng ngự cực cao lại ma lực vô hạn, quả thực vô sỉ tốt.

	"Chết kẻ có tiền!"

	"Cẩn thận đi ra ngoài bị cự long ăn cướp!"

	Khán giả reo hò cũng là viên này tân tinh, mà cái này "Chết kẻ có tiền" đích thật là cái này không biết tính danh pháp sư tên hiệu, rõ ràng sử dụng cao nhất cũng chỉ là Bạch Ngân đỉnh phong pháp thuật, lại ngạnh sinh sinh xử lý không ít đối thủ mạnh mẽ, trong đó thậm chí bao gồm hai vị truyền kỳ!

	Như A Đức đối kỹ thuật mới thích ứng chứng minh khoa học kỹ thuật chính là sức chiến đấu, vị này liền chứng minh càng thêm hằng nguyên chân lý —— có tiền chính là đại gia.

	Đương nhiên, có thể có tiền đến loại tình trạng này. Đại bộ phận đều suy đoán hắn ít nhất là một cái truyền kỳ đại pháp sư. Càng đi lên đỉnh cấp đại pháp sư cũng không phải là không thể được.

	Mà chờ cái này ngân quang lóng lánh pháp sư chậm rãi đi vào mình phòng nghỉ. Lại lập tức tê liệt ngã xuống trên mặt đất, ngực ra bài xuất miệng phun ra đại lượng hơi nước.

	Mà tại một bên khác, có mấy vị người lùn, địa tinh công trình sư đã sớm chuẩn bị kỹ càng, lúc này liền bắt đầu vì đó dỡ xuống linh kiện, khi toàn bao trùm mũ giáp bị phá giải sau khi xuống tới, lộ ra lại là một trương dị thường tuổi trẻ khuôn mặt.

	"Koen, cảm giác như thế nào?"

	Đúng vậy, cái này "Chết kẻ có tiền" bên trong cũng không phải là cái gì đại pháp sư. Mà là ta tiểu học đồ Koen, một cái bạch ngân giai đều chưa hẳn tính toán Tứ Linh Kiếm Sứ.

	". . . Dùng long tinh ma lực bổ sung, ma lực quả thực dùng không hết, nhưng long tinh trân quý như vậy. . ."

	"Không cần lo lắng, ngươi tiếp tục chơi, coi như luyện tập cơ hội . Còn long tinh cùng ma lực tư liệu? Yên tâm đi, lần này, có người trả tiền."

	Tại cái nào đó thế giới, chiến tranh là khoa học kỹ thuật bộc phát tăng trưởng chất xúc tác, chỉ cần bị buộc đến cực hạn. Mọi người mới có thể xuất ra những cái kia đáng tin cậy, không đáng tin cậy không thành thục kỹ thuật, sau đó nghĩ trăm phương ngàn kế đạt được có thể dùng cho giết chóc thành quả.

	Ma động cơ giới học. Môn này theo thời thế mà sinh mới học khoa cũng là tại trong chiến hỏa đản sinh, cũng chú định nương theo lấy chiến tranh trưởng thành, mà khi Kinh Cức hoa viên đẩy ra mới sản phẩm, các loại mới công trình dụng cụ dị thường được hoan nghênh, tỉ như kia hai bộ cơ giáp "Tinh tế du kỵ binh" "Sith" "Jedi", vừa mới ra mắt liền nhận cực lớn truy phủng.

	Nhưng cái này vốn là mong muốn bên ngoài, chúng ta thậm chí không có đem bọn hắn liệt vào chủ đánh thương phẩm, dù sao cái này hai bộ động cơ giáp mặc dù tăng lên trên diện rộng người sử dụng năng lực hành động cùng năng lực phòng ngự, còn phân phối trang bị vi hình hồ năng lượng, nhưng bản thân là kim loại cấu tạo, đối ma lực truyền thâu ảnh hưởng rất rõ ràng, nếu là "Tứ Linh Kiếm Sứ", "Ma đạn xạ thủ" dạng này dựa vào "Bên ngoài thiết" đến sử dụng ma pháp ma võ đơn vị còn có thể không nhìn này đôi ma lực quấy nhiễu, thuần pháp sư hiển nhiên không thích hợp dạng này thi pháp hoàn cảnh.

	Nhưng ta vẫn là đánh giá thấp những pháp sư này. . . Thổ hào trình độ!

	Hoàn toàn chính xác, hiện hữu kỹ thuật là có hạn, nhưng thổ hào có tiền trình độ là vô hạn, chỉ cần đem từng cái linh kiện toàn bộ đổi lại đỉnh cấp chất liệu, chất liệu bản thân liền có ma lực, dù cho bản vẽ đồng dạng, chất liệu chênh lệch quá lớn, tự nhiên là đã không phải là ngang cấp tạo vật.

	Kim loại ảnh hưởng thi pháp? Toàn bộ là phụ ma bí ngân sẽ không ảnh hưởng đi! Đều là đại luyện kim sư từ thượng đẳng bí ngân bên trong tinh luyện ra cực phẩm, chính là hơi đắt tiền một tí, đại khái chính là chờ trọng lượng hoàng kim gấp trăm lần đi.

	Khuyết thiếu ma lực tăng phúc vật liệu? Tùy tiện liền lấy ra một cái sọt long tinh có hay không! Phượng Hoàng lông vũ, đại ác ma trái tim bán buôn có hay không! Chỉ sinh tại cự hình Lang Vương da đều có thể luận đánh bán, chỉ cần ngươi hữu tâm, liên hạ vị diện Luyện Ngục Ma Long long nhãn đều có thể tìm tới.

	Sẽ không khắc họa phòng hộ ma pháp trận? Chân lý cấp phụ ma đại sư phục vụ cho ngươi, cần khắc "Phòng ngự tuyệt đối" hay là "Siêu viễn trình chính xác thuấn di", hoặc là "Lưu Tinh Hỏa Vũ? Cái gì, chỉ khắc tứ hoàn ma pháp? Ngươi nha dám xem thường ta.

	Bọc thép sẽ bởi vì quá nặng nề mà di động chậm chạp? Ngươi đang đùa ta? Địa tinh hỏa tiễn ba lô rồi? Giảm bớt tự trọng phản trọng lực ma pháp trận nhiều khắc lên mấy cái chính là, dù sao chúng ta có là đỉnh cấp vật liệu.

	Đúng, không nên quên mời tinh linh công tượng sâu gia công, trên mũ giáp ta muốn thiên sứ cánh chim, bọc thép chỉnh thể bên trên muốn lưu hành nhất steampunk gió, trên bờ vai đụng vào hai cái núi lửa, dùng huyễn thuật định kỳ phun ra liệt diễm, kia nhiều khốc! Còn muốn một cái bịt mắt, phía trên cho ta khảm nạm ba cái có thể phát ra hồng quang ngọc lục bảo, ta muốn Tà Long chi nhãn!

	Tốt a, trừ cái cuối cùng gia hỏa yêu cầu rất để người hoài nghi hắn thẩm mỹ quan cùng trung nhị độ, cái khác đại pháp sư hay là rất đáng tin cậy, đều là hướng về phía thực chiến hiệu quả cùng bảo mệnh xuất phát, trọng yếu nhất, là bọn hắn có tiền, có bao nhiêu năm kho tàng, phát hiện sau đó không lâu mình rất có thể muốn lên chiến trường, đứng trước rất không có nắm chắc đối thủ, nhưng lại trân quý tính mạng của mình, dĩ nhiên chính là bỏ được nện tiền bảo mệnh.

	Hơi làm một chút tính toán, ta cũng không chút nào do dự đem chế thức động lực thiết giáp sống giao cho những người khác làm, mình tự mình phụ trách nhất kiếm đặt trước làm cơ động bọc thép bộ phận.

	Nhưng trường kỳ giao dịch tiền đề chính là tiền nào đồ nấy, giá cao hàng nhất định phải có giá cao hàng mới có chất lượng, mà muốn bọn hắn tiếp tục không tiếc đại giới nện tiền xuống dưới, thậm chí không ngừng thêm vào đầu tư, ít nhất phải chứng minh những này tác phẩm chất lượng hoàn toàn chính xác vật siêu chỗ giá trị

	Thế là, mới có Koen cái này thái điểu mặc "Có tiền , tùy hứng!" Số một trên máy đài tranh tài, mà xem tranh tài người không thiếu từng cái đỉnh cấp pháp sư, thậm chí còn có đỉnh tiêm pháp sư tự mình hạ tràng, khảo thí bộ này giá trị liên thành "Hoàng kim giáp" chân thực năng lực phòng ngự. Cũng khi biết người thao tác là cái mới tiếp xúc ma pháp hai năm không đến thái điểu sau. Không chút do dự thêm vào ba lần trở lên đầu tư. Nhất thiết phải mình đặt trước chế hộ giáp muốn siêu việt đài này.

	Trên thực tế cái này lại làm cho ta thở dài một hơi, dù sao, nếu không ta liền muốn nghĩ biện pháp đụng lên vật liệu bổ sung lỗ hổng.

	Lỗ hổng từ đâu tới đây? Không phải còn chưa có bắt đầu đặt trước làm sao? Trước đây may vá thu vật liệu làm quần áo không đều có cái quy tắc ngầm, bao vật liệu đặt trước làm dưa leo, mỗi quyển vải vóc đều sẽ so mong muốn nhiều như vậy một chút số lẻ, sau đó chỉ cần làm nhiều mấy món, may vá mình liền không hiểu thấu thêm ra một bộ y phục vật liệu đến.

	Ta ở đây nhưng không có cái gì đỉnh cấp ma pháp vật liệu, cái này "Tùy hứng" số một. Ngay tại lúc này thu tập được từng cái đơn đặt hàng số lẻ chắp vá lên, như đến tiếp sau mới đơn đặt hàng không đuổi theo, cái này lỗ thủng thật đúng là không coi là nhỏ.

	Hơi cổ vũ Koen hai câu, để một bên cạnh ở đây tích lũy kinh nghiệm thực chiến, một bên tiếp tục biểu hiện ra kinh tế vườn hoa thực lực cùng chiến lực, còn có thể vì cơ giáp làm tốt khảo thí, ta cũng không khỏi có chút cảm thán.

	"Động cơ giáp tác dụng đã viễn siêu mong muốn, chính là người phát minh cũng vô pháp dự đoán cuối cùng mình tạo vật sẽ tạo thành như thế nào hiệu quả sao? Nguyên bản ta còn làm những lời này là mê sảng, không nghĩ tới thật có một ngày mình gặp gỡ."

	Nghĩ tới bởi vì ta hiệu ứng hồ điệp, về sau những cái kia đỉnh cấp pháp sư biết võ trang đến răng đi đến chiến trường. Khiến cái này tại chiến hữu bảo vệ dưới vẫn như cũ nơm nớp lo sợ yếu ớt điểm hỏa lực biến thành kiên cố không thúc di động tháp pháo, kia từng cái bị âm ảnh thích khách từng cái ám sát cấm chú pháp sư đều không chết được. Ta đã cảm thấy "Lịch sử" làm không tốt đã đi đến mặt khác một con đường.

	"Đến lúc đó đối diện một đám mang theo thượng cổ cự kiếm ác ma, cưỡi Man Hoang cự thú Tà Thần, chúng ta bên này trên chiến trường một đám mặc động lực áo giáp đại pháp sư, cưỡi xe máy bay khắp nơi kỵ xạ thủ, mang theo hạng nặng hoả pháo Ngưu Đầu Nhân, mang theo cưa điện tay chân giả cương thi, cái này treo lên đoàn chiến. . . Luôn cảm thấy họa phong có chút không đúng."

	Mà rời đi giác đấu trường, công việc lại không mang lúc kết thúc, trong lúc vô tình trở thành Vân Đoan Chi Tháp lớn nhất buôn bán vũ khí về sau, lại còn có một cái khác hạng mục muốn đi xem xét tiến triển.

	Mà lần này, lại không phải có thể quang minh chính đại địa phương.

	Ròng rã hơn hai giờ xe ngựa, vượt qua mấy ngọn núi xuyên dòng sông, sắc trời đều nhanh đen, mới đến ngoại ô một chỗ mộ tràng, nơi đó chính là mục đích của chúng ta.

	Ngày mới vừa tiến vào hoàng hôn, một cỗ âm phong liền thổi qua sơn lĩnh, quanh mình cây cối như quỷ quái lay động, ngựa của chúng ta tựa hồ trúng cái gì tà, xụi lơ trên mặt đất, chết sống không nguyện ý đi.

	"Ai, mỗi lần vừa tới nơi này cũng chỉ có thể mình đi."

	"Cũng khó trách 'U quỷ' nhóm như thế thích địa phương này, cái này phụ năng lượng đều theo kịp tử vong vị diện, thi cốt tiến vào dạng này nghĩa địa, không nháo quỷ tài là quái sự. Từ cái này hoàn cảnh đến xem, đây cũng là một lần nào đó thí nghiệm thất bại sản phẩm đi."

	Làm một nửa vong linh sinh vật, Heloise mỗi lần đến nơi đây liền sẽ đặc biệt tinh thần, cùng sơn vùng đất hoang bên trong, một con mèo đen tại trong bóng tối lúc ẩn lúc hiện, thật là có điểm chuyện ma hương vị.

	"Ngươi nhìn bên kia, như thế vắng vẻ, thế mà còn có điền trang."

	"Hừ, khẳng định là những cái kia u quỷ nhóm trạm gác ngầm, ngươi cảm thấy ở đây làm ruộng sẽ có thu hoạch? Sẽ chỉ trồng ra Thực Thi Quỷ đi."

	Tốt a, kỳ thật ta cũng biết, cái này âm phong trận trận nháo quỷ địa, trừ phi là đầu xảy ra vấn đề, nếu không ai sẽ ở đây đặt mua sản nghiệp.

	Mặc dù cùng u quỷ có chút hợp tác, cũng mua xuống khối này phụ năng lượng tụ tập người chết chi địa, nhưng đối phương hiển nhiên còn không có từ bỏ thu thập ngoài định mức tình báo dự định.

	Nhưng chúng ta mục tiêu, lại ngay tại mảnh đất này phía trên.

	"To con trạng thái như thế nào?"

	Heloise lẳng lặng ngồi dưới đất, song đồng có chút đờ đẫn đình trệ, mà phân thân của nàng lại tại vì nàng thu thập các loại tư liệu, rất nhanh, hai con mắt của nàng một lần nữa tràn ngập sức sống.

	"Rất tốt, đã bắt đầu tiến vào ẩn núp kỳ, đại khái tại trong nửa tháng liền có thể hành động."

	Ta hài lòng nhẹ gật đầu, đã hết thảy cũng rất thuận lợi, chúng ta hơn phân nửa tháng lại đến thu hoạch thành quả chính là.

	". . . Chính là đám kia u quỷ tiểu tử đến xem xét mấy lần, xem ra bọn hắn vẫn là chưa từ bỏ ý định, muốn biết chúng ta mua xuống mảnh đất này đến cùng muốn làm cái gì. A, cũng khó trách, dù sao đây là Vĩnh Dạ chi quân mục tiêu, đối phổ thông vong linh pháp sư tự nhiên lực hấp dẫn không nhỏ."

	"Để bọn hắn xem đi, dù sao bọn hắn cũng nhìn không ra cái gì. Dù sao, ai có thể nghĩ đến, trên thực tế chúng ta muốn chỉ là khối này tràn đầy phụ năng lượng thổ địa mà thôi, chúng ta thậm chí không cần làm đơn độc cá thể thi thể. Chúng ta mới tạo vật, chính là mảnh này mộ địa mà thôi."

	Nghĩa địa ma, là chúng ta trước đây không lâu vì đó lấy được danh tự, nó từ đại lượng thẩm thấu phụ năng lượng nghĩa địa ô thổ tạo thành nửa vong linh, nửa Thổ nguyên tố sinh vật, bản thân hắn chính là mãnh liệt phụ năng lực nguồn ô nhiễm, không chỉ có thể cường lực tăng phúc vong linh chiến lực, thậm chí còn là cỡ trung tiểu vong linh chỗ ở.

	Cái này vong linh ác thú cũng không phải là chúng ta bản gốc phát minh, thời kỳ Thượng Cổ vong linh bên trong hẳn là có cùng loại tồn tại, nhưng cận đại hoàn toàn chính xác không có loại này cùng loại vong linh cự thú tồn tại, là chúng ta tham khảo cổ lão văn hiến cùng hiện hữu kỹ thuật điều kiện làm lại vật thí nghiệm.

	Mà Mộng Cảnh Chi Sâm bên trong thời điểm, ta hâm mộ nhất vẫn là Mộng Cảnh Chi Sâm tăng thêm cùng Giel hoàn cảnh cải tạo năng lực —— đã không thể lựa chọn chiến trường, liền nghĩ trăm phương ngàn kế đem chiến trường biến thành mình sân nhà.

	Mà nghĩa địa ma tác dụng cũng liền ở đây, hắn chính là di động nghĩa địa, đám vong linh tùy thời có thể từ đó thu hoạch được phụ năng lượng tiếp tế, thay đổi tứ chi, cường hóa chiến lực, thụ thương vong linh chỉ cần không tại chỗ tử vong, tại mảnh này nghĩa địa bên trong, rất nhanh liền có thể khôi phục chiến lực.

	Mộc linh nhóm phương thức chiến đấu cho ta dẫn dắt, có lẽ đám vong linh đã không cần cái gì cường hãn binh chủng, bọn chúng khuyết thiếu chính là Druid, mục sư dạng này trị liệu, phụ trợ binh chủng, nguyên bản liền am hiểu tiêu hao chiến vong linh quân đoàn, nếu là có thể thu hoạch được trong chiến trường bổ cấp năng lực, sẽ so bất luận cái gì cường lực binh chủng đều hữu hiệu tăng phúc chiến lực.

	Đương nhiên, chúng ta một mình ra khỏi thành đi xa như vậy, lại không chỉ là vì những thứ này.

	Trên bầu trời quạ đen đã rơi vào mèo đen trên đầu, sau đó hóa thành chất lỏng màu bạc, dung hợp biến mất, đạt được tử thể không trung điều tra tin tức phản hồi Heloise, có chút đối ta gật đầu, thế là, ta lúc này đại hỉ.

	"Cá lớn rốt cục mắc câu sao?"