Chương 492: Vong linh quân đoàn

	"Cái gì? Không có vong linh?"

	Chỉ là hơi nói một chút điều kiện trao đổi, nhìn xem thời thượng tuần san bên trên tân triều phục sức, Long Vu Yêu cũng không chút nào do dự đáp ứng điều kiện của ta, nhưng kết quả hỏi một chút, trên tay hắn thế mà không có cường lực vong linh.

	"Uy uy uy, ngươi là Long Vu Yêu đi, bất tử sinh vật bên trong mạnh nhất giống loài một trong, ngươi nói cho ta ngươi long sào bên trong không có cường lực vong linh?"

	Vu yêu chuyển đổi có cái tác dụng phụ, mặc kệ trước đó là cái gì sinh mệnh, khi khu động nhục thân hành động ma lực đều là tử vong chi lực, nguyên bản tu hành ma pháp như tại tử vong chi lực xung đột thì thực lực sẽ đánh gãy, nhưng khống chế so với mình cấp thấp vong linh liền như là bản năng, tại vong linh ma pháp bên trên tu hành càng là một ngày ngàn dặm.

	Mà những cái kia đột nhiên nắm giữ, lại như bản năng vong linh ma pháp là không cách nào quên được, nhiều năm như vậy tích luỹ lại đến, vẫn như cũ đối vong linh ma pháp không hiểu là không thể nào, bởi vậy tuyệt đại đa số vong linh vu yêu trong phòng thí nghiệm đều sẽ có đại lượng vong linh tạo vật, dù cho tay chân, cũng là tôi tớ, thậm chí còn có khả năng trở thành người nhà.

	Mà Long Vu Yêu liền càng là không hợp thói thường, bọn hắn là nhân tạo vong linh cự long, chuyển đổi độ khó tại rất nhiều vong linh nghi thức bên trong xếp hạng hàng đầu, vẻn vẹn chỉ là hoàn thành chuyển đổi liền cần đại lượng vong linh tri thức, mà cái này Long Vu Yêu thế mà nói cho ta hắn không có bao nhiêu vong linh.

	"Những cái kia bẩn thỉu đồ vật lại xấu vừa thối, ta làm sao có thể đem lưu tại ta điện đường."

	Tốt a, ta đều quên đi trước mắt Long Vu Yêu là siêu cấp kỳ hoa, cái này nha đã có thể vì mình nghệ thuật mỹ cảm lựa chọn thân thể như vậy, tự nhiên cũng có thể đem "Bẩn thỉu vong linh" đuổi ra khỏi cửa.

	"Nữ yêu loại hình không có sao?"

	"Trói buộc tinh linh kia mỹ lệ linh hồn? Tà ác như vậy hành vi ta làm sao có thể đi làm!"

	Kia cùng Heloise giống quá mặt kinh ngạc nhìn ta chằm chằm, phảng phất ta nói ra cái gì cùng hung cực ác hành vi, ta lại tại cố gắng kiềm chế một cục gạch gõ lên đi xúc động.

	Tà ác? Ngươi nha là Long Vu Yêu a, mặc kệ cái kia truyền kỳ cố sự hay là hiện thực, đều là kinh điển nhất cuối cùng Boss a!

	Tốt a, ta không sai biệt lắm lý giải gia hỏa này kỳ hoa tư duy, xấu xí vong linh hắn trực tiếp đuổi ra khỏi cửa, mỹ mạo vong linh cần mỹ mạo nguyên vật liệu, hắn lại không hạ thủ được.

	"Thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt..."

	Ta quay đầu muốn đi, tên kia lại lôi kéo ống tay áo của ta, tội nghiệp nhìn ta... Trong tay thời thượng tạp chí.

	Ta bất đắc dĩ lắc đầu.

	"... . Tùy tiện cho điểm chịu đựng đi, nếu là mang theo một đám đi đường đều sẽ tự động tan ra thành từng mảnh khô lâu lên đường, ta đều không có ý tứ nói mình là truyền kỳ vong linh pháp sư. Qua nhiều năm như thế, ngươi tổng sẽ không một chút cũng không có đi, đi, như thật một chút cũng không có, vậy liền dùng ngươi đáng tiền tác phẩm nghệ thuật đổi đi, những y phục này đều siêu quý, còn muốn ta người mạch quan hệ mới có thể cầm tới mùa bản số lượng có hạn, ta không có khả năng bạch bạch đưa cho ngươi, "

	"Tác phẩm nghệ thuật là không thể, đẹp là vô giá... . Ta ngẫm lại. Ta nhớ được ta hẳn là còn có một số nhìn quá khứ tạo vật."

	Winril trầm tư nửa ngày, đột nhiên, lại lộ ra óng ánh tiếu dung, tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

	"Ừm, trao đổi đi, ta nhớ tới, ta còn thực sự có chút mỹ lệ vong linh tạo vật, ngươi khẳng định sẽ thích!"

	Nhìn thấy mỹ nhân kia óng ánh mỉm cười, ta đột nhiên cảm thấy nơi đó có chút không đúng, tựa hồ, ta lại đã làm sai điều gì...

	-------------

	Ngày thứ hai trời vừa mới sáng, tê giác tửu quán liền trực tiếp đóng cửa, cổng đã đầy ắp người, xem ra là chuẩn bị xuất phát thời gian.

	Nhưng ta còn tại gian phòng bên trong không muốn rời giường, tối hôm qua thanh lý những cái kia vong linh tạo vật làm cho đã khuya, hư nhược thể chất một cái khác nhược điểm, chính là hại ta mỗi ngày đều phải gìn giữ đầy đủ giấc ngủ.

	"Đi thôi, trên xe ngủ đi. Không nghĩ tới hắn còn có u linh mã xe, còn là đặc biệt cải tạo hình, lần này xem ra không tính thua thiệt."

	Mèo chết bò tới trên đầu của ta, tựa hồ tại thay ta suy nghĩ, nhưng ta có thể cảm giác ra kia trần trụi ác ý.

	Một cái u linh mã xe, sáu cái Thạch Tượng Quỷ, một cái cao giai cương thi, hai cái dệt lưới ma, chính là lần giao dịch này toàn bộ nội dung, đều là thăng cấp bản cường hóa vong linh, từ giao dịch giá trị đến xem, lần này ta không chỉ có không có ăn thiệt thòi, còn kiếm không ít, nhưng... . .

	"Vẫn là để ta ngủ mất đi, chí ít, chí ít, chí ít chúng ta có thể chờ bọn hắn đi trước!"

	"Không có khả năng, tất cả mọi người đang chờ ngươi."

	Nghĩ như vậy thật đúng là, Patton, Catarina đều là ta quan hệ, bắc địa tổ ba người cùng ta đạt thành hiệp nghị cùng cơ bản tín nhiệm, những cái kia rải rác bản địa lính đánh thuê không phải ta thuê chính là lão Patton tìm, ngay cả Long Vu Yêu cũng chỉ là ta tự mình đạt thành hiệp nghị, từ một loại ý nghĩa nào đó, ta dù cho không tính lần này mạo hiểm đoàn người chủ sự, cũng coi là kết nối mỗi cái đoàn viên hạch tâm.

	"Ai, được rồi, dù sao mất mặt cũng là vong linh pháp sư Carlo cũng không phải Roland..."

	Tràn đầy khó chịu từ trên giường đứng lên, xấu nàng dâu vẫn là phải cha mẹ.

	"Đừng nói giống như là ăn thiệt thòi đồng dạng, thật sự là xinh đẹp xe ngựa, nếu là năm đó lời nói, ta sẽ rất thích."

	"Ngươi cũng nói là năm đó đi, xe ngựa này... ."

	Mới vừa đi ra cửa quán rượu, ngoài cửa ngừng lại xe ngựa màu trắng liền hấp dẫn mọi ánh mắt.

	Kia là bạch ngọc điêu trác chỉnh thể toa xe, toa xe phần đuôi còn mang theo tinh xảo trang trí cánh chim, trên đó đồ án lấy tinh linh truyền thống Ivy kéo xe chính là hai cái tuyết trắng Độc Giác Thú, trên chân móng sắt giẫm qua địa phương, còn có từng tia từng tia cỏ xanh cùng hoa dại, dư thừa tự nhiên chi lực để người cảm thấy quả thực là tự nhiên chi tử tọa giá.

	Nhìn thấy tân chủ nhân đến, hai thớt độc nhất vô nhị thú phát ra vui sướng kêu to, tựa hồ đã không kịp chờ đợi đạp lên lữ trình, bọn chúng đã tại trong kho hàng để đó không dùng quá lâu, bây giờ có hóng gió cơ hội, móng ngựa bay lên, độc giác bên trên chuông bạc bị quăng không ngừng rung động.

	"... . . Ngươi cho ta nói hắn là tử linh pháp sư chế tạo u linh mã xe? U linh mã kia trí mạng tuyệt vọng thổ tức đâu? Còn có kia như tia chớp màu đen mị ảnh thân thể đâu? Cốt chất trên xe ngựa vốn nên nên có khung xương trang trí đâu? Còn có kia không đầu mã xa phu đi kia đâu? Di động sau lưu lại hẳn là bóng tối mà không phải bãi cỏ đi, ta trí nhớ kia bên trong tràn đầy tử vong nghệ thuật cùng cốt chất mỹ cảm u linh mã xe làm sao lại biến thành dạng này!"

	"Xin thứ cho ta nói thẳng, ta cũng không cảm thấy đó là cái gì hắc ám mỹ cảm, cốt chất vật liệu cùng không trọn vẹn thân thể chỉ là lộ ra rất keo kiệt. Ta trong trí nhớ những cái kia ban sơ đám vong linh pháp sư, đều là áo không đủ che thân nô lệ. A, thật có lỗi, ta không có hoài nghi ngài là quỷ nghèo ý tứ."

	Làm bộ này xe ngựa cải tiến người, Winril tự nhiên đối loại này trong tưởng tượng tinh linh phong cách rất là hài lòng, "Nàng" ngay tại lặp đi lặp lại quan sát mình lưu lại Ivy điêu văn, tựa hồ tại đem khắc sâu tại trong trí nhớ, trong giọng nói khá là hối hận cứ như vậy bán cho ta ý tứ.

	Mà hắn dùng từ kỹ xảo cũng là điển hình tinh linh phong cách, xem thường, bất mãn cái gì cũng còn muốn tân trang hai vòng, cái gì gọi là "Không có hoài nghi ngài là quỷ nghèo ý tứ", lời kịch này ẩn núp ý tứ chính là "Vong linh pháp sư đều là quỷ nghèo, ngươi là vong linh pháp sư, cho nên không cần hoài nghi, ngươi khẳng định là quỷ nghèo!"

	"Xin lỗi, cho tất cả vong linh pháp sư xin lỗi!"

	Mà ta mới vừa đi ra cửa, lại phát hiện những người khác xem ta biểu lộ rất là kì lạ, đối vong linh pháp sư thường gặp chán ghét cùng sợ hãi biến mất không ít, càng nhiều hơn chính là nhìn người ngoài hành tinh kinh ngạc cùng cố nén ý cười biểu lộ.

	"Đáng chết. . . . ."

	Cảm giác mình vừa mới thành lập một điểm mất sạch tôn nghiêm, ta càng phát ra hối hận cái này giao dịch.

	"Đáng chết, những này loạn thất bát tao vong linh cũng thua thiệt cái này Long Vu Yêu nghĩ ra được, hết lần này tới lần khác cái này nồi chỉ có ta cõng."

	Nếu như ta là "Vong linh pháp sư", những này kỳ kỳ quái quái vong linh liền tự nhiên thành ta tạo vật, mà cái này kỳ hoa u linh mã xe vẫn là trong đó dễ dàng nhất để người tiếp nhận...

	Rơi vào một bên là Thạch Tượng Quỷ nhóm, cũng là lần này đổi lấy vong linh bên trong cốt cán chiến lực, khoảng chừng sáu con.

	Loại này nửa nguyên tố nửa vong linh cấu trang sinh vật, thường thường dùng tượng đá thân phận ngụy trang mình, trong chiến đấu đưa đến tập kích tác dụng, bởi vì đại bộ phận nhục thân đều là kiên cố tượng đá, sức chịu đòn là không sai, khả năng bay lượn, bén nhọn nanh vuốt, không nhẹ chất lượng tạo nên bọn hắn vong linh bay lượn đội quân mũi nhọn mỹ danh.

	Làm nửa vong linh cấu trang sinh vật, Thạch Tượng Quỷ có thể chất liệu, thiết kế, phụ ma, chế tạo người tay nghề cùng nhiều phương diện tạo thành chênh lệch, nhưng dù cho yếu nhất Thạch Tượng Quỷ cũng là trung giai vong linh sinh vật, dù sao chỉ có bạch ngân giai vong linh pháp sư mới có thể giao phó những này tượng đá sinh mệnh, tùy ý gia tăng một chút mình phong cách cá nhân quả thực là tất nhiên.

	Bọn hắn cơ sở bản thiết kế vô cùng đơn giản, cái kia cũng đại biểu cho dễ dàng bị cải tạo cùng cải tiến, thực lực cùng phương thức công kích cũng ngày đêm khác biệt, yếu nhất chính là một cái bay lượn tượng đá, thậm chí bay lên đều có thể tan ra thành từng mảnh, mà chỉ cần bỏ được nện tiền, đơn đấu cự long Thạch Tượng Quỷ cũng không phải hoàn toàn không có khả năng, tỉ như nói Titan chi tâm làm động lực, phụ ma tinh kim làm bọc thép xác ngoài, ở đầu bên trong vùi sâu vào hai cái kiểu mới nhất ma đạo động cơ... . Tốt a, ta nói chính là gần nhất bắc địa vũ khí tập đoàn bán chạy cơ giáp chiến quỷ hệ liệt, kỳ thật ta một chút xem thấu đó chính là dùng Thạch Tượng Quỷ bản thiết kế đổi ra.

	Mà ta vừa mới đổi được tay mấy cái kia Thạch Tượng Quỷ, đại khái cũng là Long Vu Yêu nỗ lực giá cả to lớn mới làm ra đến, đều dùng tới bí ngân chống gỉ sơn phủ cùng phụ ma lam bảo thạch cảm quang mắt, trong đó vật liệu phí tuyệt đối không thấp, đổi thành kim tệ ta tuyệt đối kiếm bộn, nhưng...

	"... . . Vì cái gì không cho bọn hắn mặc quần áo. Tốt a, tốt a, ta khờ, bọn hắn là tượng đá, đương nhiên không cần mặc quần áo. Ha ha, thời thượng thật đúng là lợi hại, thế mà để tử trạch bán đi vợ của mình (figure)."

	Khục, chỉ sợ đã có người đoán được Long Vu Yêu Thạch Tượng Quỷ ngoại hình, ân, liền hai loại, tinh linh lõa nam cùng tinh linh lõa nữ, còn là một so một hoàn toàn phương thật!

	Mà kia giống như đúc biểu lộ cùng thân thể đặc thù đến xem, vậy đơn giản cùng sống tinh linh không khác nhau chút nào, mà nữ tính tinh linh cõng cung tiễn, là viễn trình hình, nam ngay cả quần cộc đều không có, lại cầm hai thanh loan đao.

	"Ta liền không nhả rãnh không có lợi trảo cùng cương nha loại hình cơ bản phối trí, một cái Thạch Tượng Quỷ ngươi cho tất cả linh kiện phụ ma, để tất cả khớp nối đều có thể hoạt động có cái quỷ dùng a! Ngươi đến cùng là lấy ra xử lý hay là làm vũ khí? Có cái này nhàn tâm không cho bọn hắn lắp đặt mấy cái tính công kích ma pháp vũ khí sao?"

	Ta hiện tại lớn nhất lo nghĩ, cũng không phải là Winril làm sao lại có dạng này sáng ý, mà là hắn năm đó như thế nào "Lấy tài liệu", hoặc là nên nói như thế nào lột sạch những cái kia tinh linh còn chưa trở thành tinh linh công địch!

	Tinh linh mỹ mạo không lời nói, nam tuấn nữ xinh đẹp, Long Vu Yêu lựa chọn càng không phải là phổ thông người mẫu, tư thế hiên ngang lại không kém ôn nhu, tên kia càng là mộc tinh linh, nguyệt tinh linh, ngân tinh linh, Hắc ám tinh linh một cái chưa thả qua, vòng mập yến gầy quả thực là tinh linh hậu. Cung, đặt ở trong nhà hoàn toàn chính xác rất đẹp mắt, nhưng... .

	"Cái này thật không phải là ta làm... . X, các ngươi ánh mắt này là có ý gì? Ta chưa từng nói láo!"

	Mà bây giờ, năm cái lõa nữ (công kích từ xa hình) cùng một cái lõa nam (cận chiến hình) vây quanh ta bay, hắn vấn đề thành vấn đề của ta, tất cả mọi người xem ta ánh mắt đều tràn đầy xem thường, quả thực giống như là nói "Quả nhiên là cái đồ biến thái" "Hắn tạo những vật kia đến cùng là vì cái gì" .

	Vì sao là năm cái lõa nữ một cái lõa nam? Kỳ thật Long Vu Yêu kho tàng bên trong cận chiến hình còn có không ít, ta cũng cần một chút lệch cận chiến pháo hôi, nhưng cân nhắc liên tục, lại bị người hoài nghi là gay hay là sắc lang tuyển hạng bên trong, ta không chút do dự lựa chọn sắc lang... . . .

	Mà lúc này đây, cái kia 躶. Nam pho tượng rơi vào phía sau của ta, làm duy nhất cận chiến chiến đấu dùng Thạch Tượng Quỷ, hắn tính toán hạch tâm yêu cầu hắn gánh vác ta thủ vệ chức trách, nhưng ta hiện tại chỉ cảm thấy hắn cách ta quá gần, nhất là một ít bộ vị, quả thực đều nhanh kề đến...

	"Nguyên lai hắn là hai chiều a, ta nói là Carlo làm sao một mực không có đẩy lên Catarina... . . ."

	"Thật lớn, không nghĩ tới Carlo thích loại này."

	Như vậy lời nói ở bên tai vang lên, nháy mắt sau đó, ta che gương mặt, trong hai con ngươi quả thực muốn chảy xuống ủy khuất huyết lệ, ta quả nhiên không nên cân nhắc cái gì cận chiến phối hợp, một thế anh danh toàn bộ hủy đi, tại thời khắc này, ta tình nguyện trở thành trong mắt thế nhân siêu cấp sắc lang.

	"Xuất phát!"

	Bỗng nhiên xông lên xe ngựa, như vậy lời nói lại nghe nhiều hai câu, ta sợ nhịn không được bão nổi, mà để ta duy nhất vui mừng, chính là càng thêm kỳ hoa tạo vật trong xe ngựa, sự tình còn chưa tới nơi khó khăn nhất.

	"Trạm thứ nhất, ra khỏi thành... Không, Anton trấn tiệm may! Đúng vậy, các ngươi không nghe lầm, đi trước cho những này có tổn thương phong hoá Thạch Tượng Quỷ mua mấy bộ y phục!"

	Không hiểu bi thương dưới đáy lòng dâng lên, chỉ sợ ta sẽ trở thành cái thứ nhất cho Thạch Tượng Quỷ mua quần áo vong linh pháp sư mà ghi vào sử sách.