Chương 607: Lựa chọn

	Quán trọ lò sưởi trong tường bên trong củi lửa đốt răng rắc giòn vang, tiểu Hồng bọn hắn đều đang bận rộn bên trong tranh thủ thời gian hưởng thụ lấy khó được thời gian nhàn rỗi, mà đám kia tuổi trẻ các mạo hiểm giả, lại rất có điểm không giữ được bình tĩnh.

	Đừng đề cập làm người trong cuộc tinh linh pháp sư Yurtra, chính là Kasio, Avila bọn hắn, cũng là một mặt khẩn trương.

	"Ha ha, đừng quá khẩn trương, trời sập có người cao đỉnh, mặc kệ các ngươi nhiều nghiêm túc nhiều khẩn trương, nên đến vẫn là sẽ đến, còn không bằng an tâm qua chính mình sự tình. Chỉ cần bảo trì bình thường tâm tính đối mặt, lại khó sự tình, luôn có giải quyết một ngày."

	Adam lời nói rất có tiền bối hương vị, kia sáng sủa bên trong lộ ra thổn thức cùng chân thực cũng làm cho người có chút động dung, nhưng nếu là có người một bên mặt mày hớn hở nhìn xem thấp ấu linh hướng trò cười tuyển tập, một bên cười ra nước mắt vừa cùng ngươi giảng nhân sinh, thực tế có chút khiếm khuyết sức thuyết phục.

	"Bọn tiểu tử, tâm bình tĩnh, tâm bình tĩnh. . . Hô."

	Nói tâm bình tĩnh tiểu Hồng có vẻ như quá mức tâm tính bình thường, cứ như vậy híp tại bên cạnh lò lửa ngủ, mà kia ấu nữ nằm còn bày ra trưởng bối tư thái, lại không hiểu để người cảm thấy có chút. . . Đáng yêu?

	"Đừng nghe lấy hai cái không tim không phổi hỗn đản, bọn hắn không nhọc lòng, là bởi vì tâm đều cho những người khác thao, bọn hắn không động não, là bởi vì luôn có người cho bọn hắn giải quyết tốt hậu quả, bọn hắn chỉ là phụ trách động thủ đánh người liền đủ."

	Ta trừng Adam một chút, đừng đem hậu bối đều đưa đến trong khe đi, nhân sinh của các ngươi thái độ tuyệt đối không phải những tiểu tử này hẳn là học.

	Ngươi có tư cách nói chúng ta, chúng ta chí ít dạy dỗ Annie, nhìn xem ngươi dạy dỗ đến mấy cái, có bình thường sao?"

	Adam móc lỗ mũi dùng khóe mắt nhìn người, cái này nha hoàn toàn không có truyền kỳ Kiếm Thánh hình tượng.

	Làm sao không có bình thường? Eliza, hơi có chút cực đoan. Tốt a. Ta thừa nhận là cực đoan quá mức. Coi như hơi có chút luyến phụ. . . . Renee, giống như trên. . . . Kelina, gần nhất càng ngày càng không biết nàng đang suy nghĩ cái gì, luôn cảm thấy nàng đang bày ra cái gì, ta đều có chút không dám hỏi. . .

	Khụ khụ, chí ít Koen cùng Patton vẫn tương đối bình thường đi.

	"Koen ngươi hoàn toàn là nuôi thả a? Hắn hoàn toàn là chiếu vào mình trong suy nghĩ 'Hoàn mỹ Roland' lý tưởng hình tượng đi bắt chước, cho nên hiện tại mới là bình thường nhất a. Patton ngươi chỉ là giáo một năm võ kỹ đi, liền đã biến rất giảo hoạt. Nhiều đi theo ngươi mấy năm, không đổi giống như ngươi cáo già mới kỳ quái."

	Heloise nhả rãnh để ta có chút khó chịu, cái này nói, quả thực tựa như ta là tinh thần nguồn ô nhiễm.

	"Chẳng lẽ ngươi không phải sao?"

	【  ngươi chính là nguồn ô nhiễm! Ta lấy mình họa phong làm chứng! 】

	Khụ khụ, để chúng ta vẫn là tâm sự chính sự đi.

	"Margaret, đã xác định rồi sao?"

	Đi đến Margaret trước mặt, hỏi thăm về trước mắt tình huống, mặc dù Margaret sai lầm tỉ lệ rất nhỏ, nhưng điều tra, xem bói loại pháp thuật luôn có các loại cứng rắn sai lầm suất, 100% là không thể nào.

	"Ừm. Dùng mười hai loại điều tra pháp thuật, trong đó so sánh có sức thuyết phục có sáu loại. Đầu tiên ta quay lại thanh kiếm này lịch sử, hắn cùng hắn chủ nhân hai tháng trước còn tại Nguyệt Luân Chi Đô. Sau đó thanh kiếm này phụ ma cũng là tinh linh phong cách, theo ta được biết đây chính là tinh linh phụ ma sư độc quyền, kia bạch ngân là hỗn tạp bí ngân phụ ma bạch ngân kiếm, kiếm chủ nhân tại trong Tinh Linh tộc địa vị không thấp. Luyện kim thuật đối chất liệu phân tích, bạch ngân nơi sản sinh hẳn là Shipton dãy núi, nơi đó hiện tại là tinh linh quyền sở hữu. . ."

	Nói chuyện từ bản thân chuyên nghiệp, ngày xưa tích chữ như vàng Margaret liền trở nên có mấy lời lảm nhảm, ta mở đầu còn nghe được rất chân thành, đợi đến "Những hoa văn kia, ta tra nguyệt tinh linh vân trang trí tổng kho, chứng minh kiếm chủ nhân là Casso nhà trưởng tử, Casso nhà là nguyệt tinh linh bên trong xếp hạng trước mười đại gia tộc, làm kế thừa gia nghiệp trưởng tử, hắn rời đi thủ đô khả năng rất nhỏ" thời điểm, ta liền càng phát ra cảm thấy cái khác chứng minh đã trở nên không có chút ý nghĩa nào, nàng hoàn toàn như trước đây nghiêm túc quá mức.

	"Khụ khụ, xem ra là đã có thể xác định."

	Sau đó bị Margaret trừng mắt liếc, ý tứ đại khái là lão nương khổ cực như vậy ngươi chỉ đơn giản như vậy tổng kết rồi? Nhưng nhìn xem nàng tiếp lấy nhìn lướt qua bên trên tinh linh pháp sư, ta không sai biệt lắm biết nàng lần này làm quá mức nguyên do.

	"Bị thúc giục tìm chứng cứ chứng minh cái kia mở cửa địa điểm không phải tinh linh chi địa, kết quả càng chứng minh kết quả càng tuyệt vọng, thật đúng là để người không biết nên như thế nào đánh giá. . ."

	Yurtra cũng đã gần khóc lên, ta vẫn là nói ít vài ba câu đi.

	"Margaret, ngươi cảm thấy có cần phải thông tri tinh linh sao?"

	". . . Ngươi quyết định đi. Loại này dính đến chính trị lựa chọn, ngươi so ta sở trường."

	Liếc một cái Yurtra, Margaret không có nói rõ thái độ, nhưng loại này từ chối, liền đã thuyết minh rất nhiều.

	Dựa theo nàng tại trong tiểu đội kia đóng vai bảo mẫu cùng người bình thường thói quen nhân vật định vị, lúc này hẳn là yêu cầu ta trực tiếp đem tin tức ném cho tinh linh mới đúng, nhưng xem ra, nàng cũng biết các tinh linh khó làm.

	Các tinh linh cùng Pháp sư chi quốc quan hệ, thực tế chẳng ra sao cả, đối các pháp sư, các tinh linh tổng ôm "Ta mới là ma pháp chi nguyên, truyền thụ ma pháp cho các ngươi đều hẳn là cảm động đến rơi nước mắt" kỳ diệu cảm giác ưu việt.

	Nhưng nhân loại các pháp sư không ngừng sáng tạo cái mới ma pháp học phái mang tới càng mạnh lực lượng, lại sớm đem không muốn phát triển tinh linh vung rất xa, các tinh linh trông mà thèm lại còn duy trì không hiểu cao ngạo, đối với nhân loại pháp sư từ đầu đến cuối ôm lấy không hiểu xem thường cùng kiêu ngạo, song phương vết rách quả thực không nên quá rõ ràng.

	Năm đó Margaret vì học tập ma pháp, tại Tinh Linh quốc độ không ít bị các loại làm khó dễ, lòng dạ hẹp hòi cùng mang thù vẫn luôn là nữ nhân thông minh kỹ năng bị động, coi như công thành danh toại về sau, Margaret đối tinh linh một mực khuyết thiếu kiên nhẫn.

	Hiện tại nguyện ý giúp Yurtra, trừ pháp sư đồng hành ở giữa điểm kia quan hệ, càng nhiều, vẫn là bởi vì can hệ trọng đại hoàn toàn chính xác cần lặp đi lặp lại nghiệm chứng.

	Ta nhìn lướt qua bọn này hố hàng, không có một cái dự định quyết định dáng vẻ.

	"Ma triều bộc phát đại khái còn bao lâu?"

	"Dựa theo lịch sử ghi lại lời nói. . . Trên thực tế mỗi lần đều là đột nhiên bộc phát, hoàn toàn không có điềm báo trước căn bản là không có cách tham khảo, nhưng loại kia quy mô binh lực điều hành, dù cho thuần túy Thâm Uyên ma vật tụ quần, đều cần thời gian, một hai tháng chí ít đi."

	"Như vậy mặc kệ làm như thế nào quyết định, đều muốn cấp tốc."

	Tin tức này đặt vào mặc kệ? Vậy liền quá lãng phí, khi ta tại do dự thời điểm, một cái đen như mực con dơi đột nhiên từ trong cửa sổ tiến đến, rơi xuống trên vai của ta, mà nhét vào trên cánh tay, còn có một phần tiểu yêu tinh Thâm Uyên tin nhanh.

	"« ba vị Chủ Thần vì sao nửa đêm đánh lộn, Ansolo trọng thương cần làm chuyện gì? » ta cái kia đi, đây là đâu đến siêu cấp tiêu đề đảng?"

	Hơi xem một chút, toàn bộ là tin đồn thất thiệt đưa tin, nhưng có một số việc thực lại là xác định, động thủ địa điểm là Ansolo vị diện quốc gia, ba vị động thủ Chủ Thần bên trong bao quát tinh linh chi chủ Ansolo, Thâm Uyên Vương Tử Kavinse, Kẻ Giả Dối Sofockly, mà nhìn thời gian, đại khái chính là tại hai ngày trước tả hữu, kết quả nhìn tiêu đề liền rất rõ ràng.

	Chủ Thần cấp tồn tại chỉ riêng dưỡng thương đều không phải một năm hai năm, cái này kịch bản càng phát ra nhìn không thấu.

	"Tinh linh đây là muốn xong a?"

	Ta không do dự nữa, đã Ansolo trong thời gian ngắn bị bất lực hóa, đám người kia không nắm chặt thời gian làm chút gì mới không thể tưởng tượng nổi, rất có thể ma triều tùy thời bắt đầu.

	Nếu có nửa năm, các tinh linh có thể nếm thử cướp đoạt nước khác không gian sinh tồn, nếu có ba tháng, các tinh linh có thể tổ chức đại đào vong, nếu chỉ có tầm một tháng, có thể làm đồ vật thực sự là có hạn.

	"Đợi chút nữa ta tìm tiểu yêu tinh nhóm nói một chút, để bọn hắn đem tin tức bán cho nguyệt tinh linh đi, bọn hắn con đường cũng là nhanh nhất. Thu nhập sáu thành cho các ngươi tiểu đội, dù sao cái này cũng chủ yếu là công lao của các ngươi, còn lại. . ."

	"Khụ khụ khụ."

	Cái kia một mực giữ yên lặng người lùn mục sư lại đột nhiên cắt ngang lời ta, nhìn xem hắn có chút không có ý tứ chỉ chỉ ngực kim tệ thánh huy, ta liền giây lát hiểu.

	". . . Năm thành cho các ngươi tiểu đội, hai thành cho Tài Phú Nữ Thần giáo hội, làm Bejana phí bịt miệng, còn lại cho chúng ta."

	Đây cũng không phải chúng ta thiếu điểm ấy tiền thù lao, mà là không có quy củ không thể thành phạm vi, đã lấy mạo hiểm giả thân phận tham dự chuyện này, liền tự nhiên lấy mạo hiểm giả quy củ thu hoạch được thù lao.

	Cái này không đơn thuần là tài chính bên trên nguyên do, như thi cứu người không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, mạo hiểm giả ở giữa cũng sẽ không tấp nập trợ giúp lẫn nhau, các mạo hiểm giả có thể tần số cao hợp tác hoàn thành độ khó cao nhiệm vụ , dựa theo xuất lực phân phối tiền thù lao nguyên tắc căn bản là căn bản.

	"Ta có thể cứu vớt thế giới, nhưng nhất định phải thanh toán cứu vớt thế giới tiền thù lao."

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, đây mới là mạo hiểm giả chế độ tại từng cái vị diện đều cực độ thịnh hành căn bản.

	Đến bây giờ, cái này chia đôi chia rất phúc hậu, dù sao chúng ta xuất thủ tương đương cứu cái mạng nhỏ của bọn hắn , ấn mạo hiểm giả quy tắc ngầm , nhiệm vụ tiền thù lao phân một nửa là bình thường, mà Bejana trên đường đi tại chỉ dẫn cái này tiểu đội, nếu không phải nàng cái này tiểu đội không có khả năng đi đến Thâm Uyên 100 tầng, cũng là có tư cách thu hoạch hồi báo, nhưng một nửa cho ra lực lớn nhất nguyên tiểu đội, cũng là nên.

	Mà đừng xem chỉ là một tin tức, quan hệ đến một chủng tộc diệt vong, lại thêm am hiểu doạ dẫm thức giao dịch tiểu yêu tinh làm môi giới, cân nhắc đến nguyệt tinh linh kinh người dày đặc vốn liếng, không gõ mấy món Thần khí ra ta đều không tin, vẻn vẹn một tầng cũng không phải là con số nhỏ.

	Cái kia người lùn mục sư lại lộ ra không có ý tứ cười khổ.

	". . . Chủ ta nói muốn ba thành, trừ chính nàng kia phần, nàng cần thanh toán cái kia thánh kỵ sĩ đoàn tiền thù lao cùng tiền trợ cấp."

	"Được, cứ như vậy định."

	Nàng không nói ta còn quên đi, mặc dù không có đưa đến cái gì tác dụng, nhưng ít ra ra khổ lực còn chết mấy cái, sau đó những cái kia Thánh kỵ sĩ bọn hắn nói mình có rút lui con đường, chúng ta ngay tại Thâm Uyên 100 tầng chia tay.

	"Bọn hắn thành công trở về chủ vị diện sao? Darnatis tìm tới bọn hắn rồi?"

	Râu quai nón người lùn mục sư nhẹ gật đầu, đạt được thánh kỵ sĩ đoàn đại bộ phận thành viên an toàn tin tức, cũng coi là một tin tức tốt.

	Như vậy, tiếp xuống, chính là chính chúng ta nhiệm vụ.

	Không đi chi viện Nguyệt Luân Chi Đô chiến trường chính? Ta còn không có ý định về Minh phủ đọc đầu, chính diện ngạnh kháng ma triều, Chủ Thần đều chưa hẳn có cái này năng lực.

	"Khục, đã tất cả mọi người ở đây, người cũng đủ, như vậy, đầu tiên chúng ta xoát cái Boss đi, Chủ Thần cấp Boss."