Chương 677: Mới Savin

	Lãnh thổ tự trị Savin, một cái để người hoài niệm danh tự, nơi đó, hết thảy bắt đầu địa phương.

	Tám năm trước, khi ta vừa mới trở về Đông Lam công quốc thời điểm, toàn bộ bắc địa đều ở vào căm thù trạng thái, đối ta cùng Lam quốc tràn đầy đề phòng, duy nhất quan hệ hòa thuận một chút, đại khái chính là không ít hỗn huyết hậu duệ, lam tộc hậu duệ lãnh thổ tự trị Savin.

	Ở nơi đó, Đông Lam một lần nữa leo lên lịch sử võ đài, cùng dã man nhân, lãnh thổ tự trị lãnh chúa đạt thành minh ước, bắt đầu toàn bộ lam tộc phục hưng kế hoạch.

	Ở nơi đó, hải lượng khoáng thạch từ dã man nhân bộ lạc dãy núi bên trong bị vận ra, lương thực nhập khẩu đại lượng tài chính từ chỗ này tới, ma động máy móc cần thiết khoáng thạch cùng ma pháp bảo thạch bốn thành trở lên từ nơi này xuất phẩm, ban sơ bắc địa sinh tồn liên bị tạo dựng lên.

	Ở nơi đó, có toàn bộ bắc địa duy nhất ấm áp thung lũng, mặc dù bởi vì diện tích nhỏ hẹp, sinh lương số lượng không đủ để cung cấp một quốc gia, Aimila cùng ta ở nơi đó làm vô số thí nghiệm, cuối cùng kháng lạnh cây nông nghiệp gây giống công việc ở nơi đó hoàn thành, toàn bộ bắc địa có hi vọng thực hiện lương thực tự cấp.

	Ở nơi đó, đại lượng các tộc con lai ở tại cùng một chỗ, đã từng một trận lọt vào các quốc gia khinh bỉ, theo toàn bộ bắc địa Lam Minh một thể hóa, làm Đông Lam công quốc kiên cố nhất minh hữu, địa vị của bọn hắn cũng theo lên cao, đồng thời bởi vì đặc biệt địa lý ưu thế, đại tố xuyên quốc gia, vượt khu mậu dịch, bây giờ, đã là bắc địa giàu có nhất địa khu một trong.

	Lam tộc cũng không có quên bọn hắn nghèo rớt mùng tơi thời kì thân mật nhất minh hữu, đại lượng nghiêng chính sách cùng ưu đãi đều khuynh hướng cái này không lớn lãnh địa, vẻn vẹn chỉ là khai thác mỏ rút thành đều đủ để nuôi sống lãnh thổ tự trị cư dân, mà theo kháng lạnh thực vật khuếch tán, kia phiến dãy núi bên trong thung lũng làm bắc địa hiếm thấy ấm áp địa khu, xem như sản lượng có chút quá mức lãng phí, hiện tại đã thành toàn bộ bắc địa dồi dào nhất nổi danh du lịch thắng địa cùng an dưỡng địa.

	Ân, cái này phía sau có hay không người nào đó đề nghị, cũng chỉ có có trời mới biết.

	Hàng năm mùa đông, nơi này đều sẽ tổ chức thịnh đại hoà giải ngày càng hưng thịnh điển, bắc địa các quốc gia vương thất cùng đại quý tộc đều sẽ mang theo gia đình tới tham gia. . . Nơi này qua mùa đông, ân. Thịnh điển trên danh nghĩa để ăn mừng các quốc gia hoà giải cùng Lam Minh thành lập, nhưng trên thực tế thịnh điển bên trên hoạt động lại là đi săn, ca múa biểu diễn, suối nước nóng, nghiêm túc khánh điển hoạt động đại khái không đến mười phút lãnh tụ nói chuyện, về sau chính là các loại văn nghệ biểu diễn cùng giải trí hoạt động.

	Mà theo toàn bộ bắc địa tiến vào thời kỳ hòa bình. Hàng năm đến Savin qua mùa đông, không chỉ có là cho vương thất cùng đại quý tộc nghỉ, trên thực tế cũng là làm sâu sắc tình nghĩa cùng liên minh hoạt động, dần dà, các quốc gia lại có tại Savin tiến hành ngoại giao, thương vụ đàm phán quy tắc ngầm.

	". . . Trước tiên ở trên bàn rượu tan rã đối phương địch ý. Sau đó lại trong ôn tuyền làm sâu sắc tình cảm, móc ra át chủ bài lại ở trên bàn đàm phán chém giết, sáo lộ này thật đúng là quen thuộc."

	Mà vốn chính là đa chủng tộc, con lai hỗn hợp lãnh thổ tự trị Savin, làm lên du lịch thật là có ưu thế, du lịch khu trong cửa hàng không chỉ có tinh linh hàng mỹ nghệ, thú nhân đồ đằng, xương thú đặc sản cái gì, người lùn điêu khắc cùng tiểu đao tiểu kiếm loại hình, cái gì cần có đều có, lần đầu tiên tới cũng bởi vì là hàng nhập khẩu, quen thuộc người nơi này đều biết đây đều là bản địa tự sản hàng.

	Mà hỗn huyết tinh linh ca múa nghệ thuật, thú nhân chiến múa loại hình biểu diễn, cũng rất là phổ biến. Đa chủng tộc mang tới văn hóa cũng là đa nguyên, mặc dù không có nguyên nơi sản sinh như vậy nguyên trấp nguyên vị, nhưng hỗn huyết người người biểu diễn lại làm cho người xem yên tâm nhiều, về phần về sau phát sinh một chút cái gì lãng mạn đồ vật. . . Dù sao nơi này không phải Vô Tội Chi Thành, Vô Miên Giả quản không là cái gì, mà những này không tiện nói màu xám sản nghiệp, cũng thành thành phố du lịch một cái bán điểm.

	Trước kia, càng đến gần trời đông, nơi này ngược lại càng phát ra náo nhiệt, đến năm mới năm sau. Thoải mái nhất, ấm áp nghỉ phép sơn trang chỉ làm cho các quốc gia hoàng thất đặt trước, mà năm nay, du khách lại trực tiếp thiếu một phần ba.

	Nguyên nhân? Thánh chiến mở ra, các quốc gia vương thất cùng lãnh tụ đều đã bận bịu váng đầu chuyển hướng. Đại lục nội bộ các quốc gia chiến sự, phe mình chuẩn bị chiến đấu công việc, lương thực tiếp tế, tại Thánh chiến năm thứ nhất, ổn định áp đảo hết thảy, nghỉ phép? Vẫn là chờ sang năm đi.

	Vương thất không đến du khách thiếu quá nhiều? Trên thực tế hàng năm mùa đông nhiều như vậy du khách, có bao nhiêu là thật tâm đến du lịch, hoàng thất tử đệ có lẽ là thật đến buông lỏng (khả năng cực thấp). Nhưng các quý tộc thế nhưng là mang theo nhiệm vụ muốn cùng hoàng thất, thực quyền quý tộc chắp nối, nói giao dịch, mà những cái kia các phú thương dắt không đến hoàng thất tuyến, cũng phải bắt cơ hội cùng quý tộc tạo mối quan hệ, tìm cơ hội để cho mình con cái tiến vào thượng tầng xã hội.

	Đương nhiên, cũng là bởi vì Lam Minh thành lập, mới khiến cho các quốc gia vương thất, các quý tộc có thể ngồi cùng một chỗ tâm bình khí hòa chắp nối, trước kia thật đến cùng một chỗ thời điểm, thù mới hận cũ chung vào một chỗ, đã sớm hoà mình.

	Mà cũng là bởi vì Lam Minh thành lập, để các quốc gia chính khách cần một cái chắp nối, làm giao dịch trung lập địa khu, cũng gián tiếp tạo nên lãnh thổ tự trị Savin kịch liệt phồn vinh, đương nhiên, cái này cũng cùng Lam quốc vương thất dẫn đầu có quan hệ, về phần phía sau có hay không người nào đó bày ra. . . Dù sao hàng năm lãnh thổ tự trị Savin đều sẽ cảm tạ cho người nào đó một cái siêu cấp hồng bao, nhưng cũng tiếc hàng năm đều bị Đông Lam hoàng thất tổng quản Kylie "Đảm bảo", giống như bị trưởng bối đảm bảo tiền mừng tuổi học sinh tiểu học. . .

	Năm nay tình huống đặc thù, các quốc gia vương thất cùng thực quyền phái không có thời gian nói nhảm, kết quả chính là bắc địa Kim Tự Tháp đỉnh phong không đến, phía dưới cũng ít một mảng lớn, không ít không có làm rõ sự thật "Du khách" còn tại hối hận đi một chuyến uổng công.

	Lần này vương thất đại khái chỉ năm trước một phần tư, quý tộc giai cấp chỉ có một nửa, để biệt thự khu, suối nước nóng khu không hơn phân nửa, càng làm cho hoa đại lực khí kiếm sống động Savin lãnh chúa đau đầu không thôi, lần này đoán chừng muốn lỗ vốn.

	Nhưng rất nhanh, hắn cũng không cần lo lắng năm nay kinh doanh thu chi cân bằng, bởi vì, hắn muốn trước hết nghĩ biện pháp sống sót. . .

	". . . Viện quân còn không có tin tức sao? Cầu viện tin có đáp lại sao?"

	Hòa bình lâu như vậy lãnh thổ tự trị Savin thế mà lọt vào uy hiếp, vẫn là một đám không biết từ nơi nào đến dã thú, quả thực để Savin lãnh chúa Gagalor không thể nào hiểu được.

	Tám năm tuế nguyệt, càng ngày càng giàu có sinh hoạt cùng An Đông hoàn cảnh, để nguyên bản liền phúc hậu hắn càng thêm mập ra, năm đó người khác vụng trộm gọi hắn ếch xanh thân vương Gagalor, hiện tại người khác phía sau gọi hắn hà mã quốc vương Gagalor.

	". . . . Đáng chết, chúng ta vệ sĩ đi nơi nào, chúng ta Savin man tinh linh xạ thủ đại đội cùng bán thú nhân cuồng chiến đoàn đâu? Hiện tại nên bọn hắn đại triển thân thủ thời điểm, lại không nhìn thấy bóng dáng, còn không có tập kết hoàn tất sao?"

	"Thật có lỗi, đại nhân, bọn hắn bảy thành trở lên chiến sĩ đều chuyên nghiệp làm diễn viên, vũ giả mấy năm, không ít người cự tuyệt chúng ta cưỡng chế triệu tập, dù cho hưởng ứng lệnh triệu tập, cũng cần thời gian tìm vũ khí của mình trang bị. . ."

	"Hoang đường! Chiến sĩ thế mà thành thằng hề! Đây là nghiêm trọng ** sự kiện, ta muốn tìm tướng quân của ta hảo hảo nói chuyện, đến cùng tên hỗn đản nào thế mà làm ra loại chuyện ngu xuẩn này!"

	". . ."

	Truyền lệnh chính vụ quan viên bảo trì trầm mặc, nhưng chuyện lớn như vậy Gagalor không quyết định ai dám làm chủ, hắn còn nhớ rõ năm đó chính là trước mắt "Hà mã quốc vương" đè ép quân đội làm quyết định.

	Lung tung phát một trận tính tình, giận chó đánh mèo hoàn tất Gagalor tỉnh táo không ít, hắn cũng muốn năm đó tự mình làm chuyện hồ đồ, lúc ấy nghĩ Lam Minh quật khởi hết thảy thỏa, phía bên mình đi du lịch lộ tuyến, còn có hai đại Lam quốc làm hộ thuẫn, Bắc quốc nội chiến khả năng gần như 0, cùng nó nuôi vô dụng binh sĩ, không bằng kiếm một ít khan hiếm diễn viên kiếm kim tệ.

	Nước khác chiến lực so tám năm trước cường đại mấy lần, tài chính thu nhập là tám năm trước gấp trăm lần lãnh thổ tự trị Savin, chiến lực đại khái không đến tám năm trước một phần năm.

	Đừng nói quý tộc, lãnh chúa vội vã kiếm tiền, phía dưới chiến sĩ cũng vội vàng lấy kiếm tiền, quân đội ăn bớt tiền trợ cấp, chiến sĩ biến thương nhân cùng diễn viên, quân đội như vậy còn có cái gì chiến lực có thể nói.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, bên ngoài không chiến sự cùng uy hiếp, mới là để một quốc gia quốc phòng đổ xuống tới chất độc hoá học.

	Phía ngoài thú rống không ngừng, Gagalor rất là lo nghĩ, bây giờ không phải là trốn tránh trách nhiệm thời điểm, lại không suy nghĩ chút biện pháp, kim tệ nhiều như vậy cũng không có địa phương hoa.

	Tròn trịa hai mắt không ngừng đảo quanh, nhìn xem tường cao hạ khu biệt thự hắn đang ngẩn người, đừng nói, giờ khắc này, thật đúng là để quá khứ lấy rất có trí kế nổi danh hắn nghĩ tới biện pháp, dù cho kia biện pháp hậu hoạn vô tận.

	"Nói cho những cái kia ngoại quốc quý tộc, nói thực cho bọn hắn, chúng ta đã không cách nào bảo vệ bọn hắn, để bọn hắn bảo tiêu cùng thuê lính đánh thuê tham chiến."