Chương 149: Trùng phùng

	"Muốn trở thành kỵ sĩ, quản chi là không có gia huy dã kỵ sĩ, quản chi khả năng cả một đời đều là người khác tùy tùng, quản chi lúc này vĩnh viễn không cách nào trở thành chính thức kỵ sĩ, chỉ cần có thể trở thành kỵ sĩ liền đủ."

	Đối với Koen. Esta đến nói, trở thành một cái chân chính kỵ sĩ một mực là giấc mộng của hắn.

	Nhưng cũng tiếc, hắn không phải là cái nào đó quan to quý tộc tử đệ, căn bản không có khả năng thuở nhỏ liền đưa cho cái nào đó vương bài kỵ sĩ làm người hầu kỵ sĩ, càng không phải là tư chất thiên phú tốt để đạo sư chủ động thu đồ thiên tài, hắn chỉ là một cái bình thường nông phu tử đệ, đừng nói đi kỵ sĩ học viện đi học tập, hắn ngay cả lời nhận không được đầy đủ, từ đầu đến cuối ngay cả lý tưởng bước đầu tiên đều không thể đạt tới.

	Thế là, hắn lui mà tiếp theo, lấy trở thành một cái bình thường chiến sĩ làm mục tiêu, nhưng kết quả lại càng khiến người ta thất vọng.

	"Mặc kệ là cái gì cận chiến nghề nghiệp, không còn khí lực ngay cả điều kiện cơ bản đều không đạt được, ngươi hay là trở về đi."

	Ngay cả huấn luyện dùng đống cát đều chống không nổi, ngay cả chất gỗ kỵ thương đều coi thường sử dụng, ngay cả kiếm gỗ đều vung bất động mấy lần, tự nhiên không người nào nguyện ý thu hắn.

	Tại người đồng lứa tổng cũng không tính cao lớn dáng người thủy chung là, mặc dù trương dương tóc vàng cùng tú khí khuôn mặt để tại người trẻ tuổi bên trong rất có nhân khí, nhưng nhỏ yếu tứ chi cùng cực kém thể lực từ đầu đến cuối để hắn có chút không tự tin.

	Ngay cả dân binh tổ chức cũng không nguyện ý thu hắn hiện thực, để nhỏ Koen rất có điểm tuyệt vọng, nhưng ngay cả như vậy, hắn vẫn như cũ không có ý định từ bỏ.

	"Đã thiên phú không đủ, như vậy, liền dùng cố gắng đến bổ túc đi."

	Thế là, Koen hàng xóm mỗi ngày đều có thể nhìn thấy hắn trước kia rời giường, khiêng bao cát vòng quanh sông xách chạy bộ.

	Mà hắn mỗi ngày tại làm xong việc nhà nông về sau, sẽ còn đi cửa hàng giúp người chuyển hàng làm công. Kiếm tiền là một mặt, hắn càng chờ đợi dùng phương thức như vậy đến rèn luyện chính mình. Tăng cường thể lực.

	Mà mặc dù rèn luyện rất vất vả, cũng hoàn toàn chính xác rất có hiệu quả, chí ít nguyên bản trắng nõn gầy yếu tứ chi trở nên đen nhánh tráng kiện, dùng nhà bên A Toa tỷ tỷ thuyết pháp, chính là cuối cùng có chút dáng vẻ của nam nhân.

	Nhưng cũng tiếc, từ một loại ý nghĩa nào đó, đại khái chính là từ hamster tiến hóa thành con sóc, sức chiến đấu từ năm lên cao đến sáu. Chạy bộ không thở hổn hển, nhưng nguyên bản nâng không nổi đến vật nặng hiện tại vẫn là nâng không nổi đến, thời gian dài vung vẩy kiếm sắt loại hình càng đừng nghĩ.

	Bởi vậy, mặc dù bản thân cảm giác tốt đẹp, nhưng vẫn tại tham quân cửa thứ nhất bị xoát xuống dưới, dù sao ngay lúc đó Đông Lam thực sự không giàu có, thực sự nuôi không nổi quá nhiều binh lực. Mà dân gian tham quân hộ quốc nhiệt tình phi thường cao, kết quả chính là báo danh nhân số viễn siêu thực tế biên chế, vô hình ở giữa ngược lại kéo cao tuyển chọn tiêu chuẩn, Koen dạng này phế vật từ vừa mới bắt đầu liền ly hợp cách tuyến quá xa, căn bản cũng không có thể trở thành chiến sĩ.

	Ngay cả như vậy, hắn nhưng như cũ không nguyện ý từ bỏ lúc trước. Chỉ là càng thêm cố gắng rèn luyện mình, cố gắng tích lũy, kỳ vọng cuối cùng có bộc phát chất biến một ngày.

	Nhưng cũng tiếc, hắn về sau ứng đối, nhưng như cũ một đường thất bại.

	"Ngươi là không thể nào trở thành kỵ sĩ. Từ bỏ đi. Không, không. Ta không phải nói ngươi xuất sinh, Lam chi quốc luôn luôn lấy quân công luận anh hùng, ngày hôm qua nông phu tử đệ hôm nay kỵ sĩ lãnh chúa cũng không phải số ít. Ta nói chính là thực lực của ngươi. Ngay cả hai tay kiếm đều không thể bình thường vung vẩy chiến sĩ, làm sao có thể ra chiến trường, ngay cả chiến trường cũng không thể bên trên, lại thế nào có cơ hội trở thành quân huân kỵ sĩ."

	Một cái bị cố gắng của hắn đả động kỵ sĩ đại nhân nguyên bản định thu nó vì tùy tùng, nhưng ở vì đó làm khảo thí về sau, cuối cùng vẫn từ bỏ.

	"Ai u, đây không phải tương lai của chúng ta kỵ sĩ lãnh chúa đại nhân sao? Ha ha, đại nhân ngài tốt, đại nhân ngươi mới tuần sát trở về a, có thu hoạch gì không? Là khiêu chiến ác ma hay là thú nhân? Hay là vừa mới chiến thắng ác Long Thắng lợi mà về? A, không tầm thường Koen, hắn chính là chúng ta đồ long đại anh hùng, ha ha ha ha!"

	Tại hắn vẫn như cũ phí công làm huấn luyện thân thể thời điểm, tại có người đối nó tán thưởng tán thành đồng thời, những cái kia nhìn hắn không thuận mắt người trẻ tuổi cũng cuối cùng sẽ mượn cơ hội phản chế giễu.

	Nhưng ngay cả như vậy, hắn vẫn như cũ kiên trì, đến trình độ này, chỉ sợ hắn chính mình cũng không nhớ rõ lúc trước tại sao phải lựa chọn đầu này bụi gai con đường.

	Là tuổi nhỏ lúc lọt vào dã thú tập kích thời điểm bị các kỵ sĩ cứu? Là thuở nhỏ đọc lấy quá khứ trước liệt sự tích mà cảm động thời điểm? Là nhìn xem khải hoàn các kỵ sĩ hô to vạn tuế thời điểm? Hay là lập xuống lời thề dùng hai tay của mình đến bảo hộ người nhà cùng bằng hữu thời điểm?

	Hắn không có đường lui, cũng không có ý định lựa chọn đường lui, chỉ có thể tiếp tục kiên trì. . . . .

	"Tin tưởng mình, ngươi làm được. Ta khi còn bé cũng rất gầy yếu, hiện tại còn không phải như vậy rắn chắc, đúng, Roland điện hạ giống như dự định tổ kiến mới quân đoàn, ngươi nếu không đi thử xem?"

	Cũng không phải là tất cả mọi người không coi trọng hắn, mỗi lần tại Kurul đại ca trở về, nhìn thấy Koen cố gắng như vậy, đều sẽ như thế cổ vũ hắn.

	Đúng, đối Koen cùng hắn xung quanh người mà nói, cùng thôn Kurul đại ca thế nhưng là không tầm thường đại nhân vật, hắn là Dahl thôn kiêu ngạo cùng hi vọng, mặc dù rất trẻ trung, liền đã tại hoàng gia kỵ sĩ đoàn người hầu, dù cho hiện tại không có chính thức kỵ sĩ thân phận, nhưng ở trong mắt thôn nhân, trở thành chân chính kỵ sĩ đại nhân lại chỉ là vấn đề thời gian.

	Chỉ là gần nhất hắn thu dưỡng một cái gọi Ely tiểu cô nương, thời gian qua khổ ba ba, càng là không hiểu thấu thành chưa lập gia đình có nữ nhỏ phụ thân, để không ít nữ hài rất là thương tâm.

	Mà Kurul đại ca cổ vũ, lại làm cho Koen càng thêm cố gắng, nhưng cũng tiếc, hắn đối mặt, nhưng vẫn là một lần lại một lần thất bại,

	Thẳng đến có một ngày, hắn gặp một con mèo đen, một con biết nói tiếng người quỷ dị mèo đen, sự tình mới chính thức xuất hiện chuyển cơ.

	"Ngắm, nhặt được bảo, lại là nguyên tố chi tử? Cùng ta định ra khế ước, trở thành ma pháp thiếu nữ. . . . . Ma pháp thiếu niên đi!"

	Koen đầu tiên là sững sờ, còn tưởng rằng là cái nào đó Vu sư trò đùa, kết quả tại Kurul đại ca chứng thực hạ, mới biết được cái này mèo đen là không tầm thường đại nhân vật, nàng là Roland điện hạ yêu sủng, vẫn cứ ma pháp mèo đen.

	Nàng lại còn nói mình có xuất sắc ma pháp thiên phú, muốn dạy thụ mình trở thành pháp sư, không thể nghi ngờ, pháp sư là so kỵ sĩ có tiền đồ hơn nghề nghiệp , ấn lý thuyết mình hẳn là vui vẻ tiếp nhận mới đúng.

	Nhưng. . . . .

	"Đại nhân, rất cảm tạ ngài đối ta hậu ái, nhưng mục tiêu cuộc sống của ta là trở thành một cái kỵ sĩ. Có lẽ pháp sư con đường "

	Tốt a, lúc ấy con kia mèo đen mặt mèo bên trên thế mà lộ ra rõ ràng kinh ngạc biểu lộ, kia hỗn tạp không thể nào hiểu được kinh ngạc, để Koen cũng lo lắng có phải là không cẩn thận đắc tội nàng.

	Nửa buổi. Con kia mèo đen mới tiếp tục nói.

	"Được, kỵ sĩ liền kỵ sĩ đi. Ta giới thiệu cho ngươi một người. Để hắn đến lắc lư. . . . Dạy bảo ngươi. Từ một cái kỵ sĩ góc độ đến xem, hắn nên tính là rất đáng gờm. Ân, mặc dù làm một pháp sư chính là cái chày gỗ, nhưng có lẽ hắn sẽ là ngươi thích hợp đạo sư."

	--------------------

	"Roland, ta tìm tới huynh đệ của ngươi."

	Vừa mới nghe nói như thế thời điểm, ta sửng sốt, huynh đệ của ta Kavinse bây giờ không phải là tại Thâm Uyên sao, cái này mèo chết thế nào lại gặp.

	"Ngươi là kiếm thuật thiên phú cực mạnh. Rõ ràng là cái chiến sĩ nhân tài, lại vẫn cứ chạy tới làm pháp sư. Hắn là nguyên tố chi tử, trời sinh đại pháp sư tư chất, lại muốn chạy đi làm đồ hộp (kỵ sĩ), các ngươi đều như thế khó chịu, không phải huynh đệ là cái gì?"

	Tốt a, cái này mèo chết miệng không tích đức. Ta tự nhiên hảo hảo thu thập nàng.

	Nhưng đối với nhãn lực của nàng, ta lại rất có lòng tin, thế là đối cái kia tên là Koen tiểu bằng hữu cũng nhiều ra chút hứng thú, trực tiếp an bài gặp mặt.

	"La. . . . . Roland điện hạ, Heloise đại nhân nói ngươi có thể để cho ta trở thành kỵ sĩ. . . ."

	Cái này ở trước mặt ta không ngừng run rẩy tiểu hỏa tử quá mức kích động, không cẩn thận cắn đầu lưỡi của mình. Mà xuyên thấu qua hệ thống nhắc nhở, ta đối nó hứng thú càng đậm.

	【  Koen. Esta, nghề nghiệp: Không, lực lượng 5, nhanh nhẹn 7. Thể lực 7, trí lực 14. Ý chí 11, mị lực 10. Chủng tộc thiên phú: Nguyên tố chi tử. Hệ thống đánh giá: Như thế cặn bã trời sinh lực lượng thế mà muốn làm kỵ sĩ, mạnh như vậy pháp sư thiên phú thế mà không đi làm pháp gia, thật đúng là huynh đệ ngươi, 】

	【  chủng tộc thiên phú nguyên tố chi tử: Dài dòng chú văn rất khó nhớ? Phức tạp pháp thuật công thức cùng khó lý giải? Đối với nguyên tố chi tử những này đều không phải vấn đề, bọn hắn dùng bản năng đến khống chế nguyên tố, dùng trực tiếp mệnh lệnh tới lấy thay thấp hiệu suất pháp thuật chú văn, bọn hắn chính là trời sinh pháp sư sủng nhi, ma lực cùng nguyên tố con riêng, mệnh trung chú định đại pháp sư. 】

	Rất nhanh, thông qua giao lưu, ta thiếu chút nữa biết xảy ra chuyện gì.

	Cũng khó trách Heloise sẽ nói là huynh đệ của ta, lực lượng năm thế mà dự định đi làm cận chiến, xuất sắc pháp sư thiên phú lại bị coi là trở ngại mình kỵ sĩ con đường phiền phức, như thế khó chịu tính cách cũng thật sự là hiếm thấy.

	Mà tại ngắn ngủi ở chung về sau, cũng có chút thích cái này ngượng ngùng đại nam hài, dù sao đầu năm nay càng ngày càng nhiều người trẻ tuổi đều là hướng về phía "Tiền đồ" đi, chấp nhất tại lý tưởng "Ngu xuẩn" càng ngày càng ít, một mực không chiếm được hồi báo nhưng như cũ cần cù liền càng ít.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, ta cũng là dạng này khó chịu "Ngoan thạch", cho nên, ta liền tiếp nhận hắn, để nó trở thành ta vị thứ ba tùy tùng kỵ sĩ.

	"Khục, đã như vậy, ta liền dạy ngươi một điểm kỵ sĩ môn bắt buộc đi. Ân, đầu tiên chính là minh tưởng cùng ma lực khống chế. . . Đây không phải kỵ sĩ chương trình học, mà là pháp sư công khóa? Người trẻ tuổi a, không nên nóng lòng, mời khiêm tốn, chẳng lẽ ngươi chưa nghe nói qua áo thuật pháp sư kỵ sĩ? Đây chính là một cái ưu tú kỵ sĩ môn bắt buộc, phổ thông kỵ sĩ nhưng căn bản không có khả năng đi học tập những thứ này. Đúng, ta chỗ này có cái cận chiến nghề nghiệp đại khái rất thích hợp ngươi, nếu không thử một chút?"

	Không đề cập tới về sau ta là như thế nào dẫn đạo (lắc lư) cái này tuổi trẻ người, lúc này, ta cũng rất là hài lòng trước đó làm ra quyết định, dù sao tại mặt khác hai cái kỵ sĩ tùy tùng cũng không quá hợp cách điều kiện tiên quyết, người trẻ tuổi này xem như giúp đỡ đại ân.

	Dù cho kia giúp đỡ phương hướng có chút không đáng tin cậy. . .

	"Roland đại ca, ta lại không cẩn thận đem thịt nướng nướng quá mức, có chút đen, nhưng ta trực giác sẽ rất ăn ngon. Nếu không, ngài thích hợp thử một chút? Nói không chừng mới khẩu vị sẽ rất ăn ngon."

	Không, tuyệt đối sẽ không ăn ngon, phía bên kia đã thành tro bụi, một bên lại là thịt tươi, đến cùng nên như thế nào ngoạm ăn là cái vấn đề, trực giác của ngươi càng chưa từng có đáng tin cậy qua.

	"Kỳ quái, ta đều là nghiêm ngặt dựa theo luyện kim phối phương tỉ lệ đến, mười gram muối, một khắc đường, làm sao lại khó ăn như vậy. . . A, số lẻ nhìn lầm, muối cho nhiều gấp mười (a, đường cùng muối tính sai). . . . . Nếu không, ngài chịu đựng một chút."

	Ta hẳn là cảm thán thật không hổ là luyện kim sư xuất thân, thế mà bên ngoài cắm trại ngươi thế mà còn mang nguyên bộ luyện kim thiết bị sao? Làm cơm trưa thế mà làm thành hóa học thí nghiệm hương vị, nhưng sau cùng đồ vật vì sao lại đáng sợ như thế, kia xanh mơn mởn đến cùng là cái gì? Cái này có thể chịu đựng sao? Tại đưa cho ta trước đó, ngươi thì ra mình thử một chút sao? Ta xem như biết ngươi vì cái gì một mực là tam lưu luyện kim sư, ngươi liền có thể không thể ngẫu nhiên đối đầu một lần?

	Bình thường đến nói, làm học đồ kỵ sĩ tùy tùng cũng là kỵ sĩ tư nhân người hầu, làm kỵ sĩ truyền thừa truyền thống, các hỗ trợ phải chịu trách nhiệm mình kỵ sĩ đạo sư hậu cần sinh hoạt, còn nếu là kỵ sĩ đạo sư không hài lòng, chỉ sợ cái kia kỵ sĩ tùy tùng chính là thực lực mạnh hơn, đời này đều không thể trở thành chính thức kỵ sĩ.

	Tại trở thành chính thức kỵ sĩ xuất sư trước đó, bọn hắn đã là sư đồ, cũng là chủ tớ, không ít thậm chí cùng loại phụ tử, nhưng ta trước đó lựa chọn hai vị tùy tùng liền rõ ràng không đáng tin cậy, phần lớn thời gian ngược lại là làm đạo sư ta tại chăm sóc các nàng không đề cập tới, rèn luyện nhiệt tình cùng lực lượng cũng hoàn toàn không ra dáng.

	Renee là công chúa, hoàn toàn không có dã ngoại sinh hoạt năng lực có thể lý giải, Catherine là kỵ sĩ thế gia xuất thân, cũng coi là xuống dốc quý tộc, hoàn toàn không có động thủ năng lực cũng có thể lý giải.

	Nếu không phải còn có Koen tiểu tử có thể làm ra chút giống dạng canh thịt, nếu không lại là tại ngàn dặm bôn tập về sau, chỉ có mệt mỏi chính ta tự mình động thủ, ta cũng không biết đến cùng ai mới là tùy tùng.

	Dựa theo mong muốn phân tổ, nguyên bản ta ba cái tùy tùng phải cùng ta là một tổ, nhưng Renee lại nói mình đã đột phá Hoàng Kim giai vị, còn có Roland thánh kiếm nơi tay, đã sớm có thể một mình gánh vác một phương, tự mình một người liền có thể giải quyết, không cần ta chỉ đạo vân vân.

	Đi, không trải qua thực chiến là không thể nào trưởng thành, ta liền để ngươi thử một chút đi, đã như vậy, sợ ngươi nhân thủ không đủ, ta còn để cái khác hai vị tùy tùng đi theo ngươi, cho ta làm ra chút thành tích đi.

	Nhưng giai vị lại cũng không đại biểu cho thực tế chiến lực, trong thực chiến, một cái liều mạng Thanh Đồng giai vị liền có thể hù sợ cái này chưa thấy qua máu hàng lởm hoàng kim giai, mà trên chiến trường, ngắn ngủi chần chờ chỉ sợ cũng phải bỏ ra sinh mệnh làm đại giới.

	Kết quả hoàn toàn ở ta mong muốn bên trong, nếu không phải an bài từ một nơi bí mật gần đó Huyết tộc thích khách kịp thời nhúng tay, chỉ sợ Đông Lam công chúa cũng muốn cân nhắc chuyển chức bất tử hệ.

	"Tiểu nha đầu, cách xuất sư ngươi còn sớm lấy."

	Thế là tại tụ hợp về sau, có tùy tùng phụ trợ, ta ngược lại càng thêm rã rời, đã muốn đi săn du kỵ binh còn muốn chiếu cố thái điểu, xem như lại làm đạo sư lại làm cha mẹ, chịu nhiều đau khổ,

	May mắn, nông gia tiểu tử ra đời Koen chí ít còn có nhất định sinh hoạt năng lực, có thể hỗ trợ dựng doanh địa tạm thời cùng xử lý sinh hoạt, xem như giúp đại ân.

	Rơi vào đường cùng, ta thậm chí kêu lên Renee bí mật bảo tiêu Huyết tộc Susanna, để nghĩ biện pháp dạy một chút đám thái điểu này dã ngoại sinh tồn cơ bản kỹ năng, ít nhất phải dạy cho bọn hắn đơn giản nhất thịt nướng, canh thịt xử lý đi.

	Dù sao trường kỳ tại dã ngoại sinh hoạt, chỉ dựa vào lấy lương khô là không đủ, canh thịt cùng thịt nướng đều là đơn giản nhất món ăn, nhưng chỉ vẻn vẹn dựa vào hai loại cũng tất nhiên sẽ dẫn đến dinh dưỡng mất cân bằng, cuối cùng ảnh hưởng chiến lực.

	Vì vậy đối với thành thục mạo hiểm đoàn đội đến nói, dã ngoại sinh tồn năng lực ắt không thể thiếu, trứ danh sinh tồn đại sư Bear Grylls liền đã từng nói "Hoang dã cầu sinh chính là ta sinh hoạt, dã ngoại chính là nhất thiên nhiên đồ ăn kho, bỏ đi đầu cái gì đều có thể ăn!"

	Mà lần này, khi ta vừa mới kết thúc xong một lần đi săn về sau, mới trở về trong doanh địa, lại nghe đến có chút quen thuộc canh thịt mùi thơm, để người khẩu vị mở rộng.

	"Ừm? Thơm quá a, còn có cỏ dại cùng hương liệu hương vị? Susanna làm không tệ a, các ngươi học rất nhanh a, nhanh như vậy tựa như mô tượng dạng. . ."

	Sau đó còn lại lời nói ta lại nói không đi xuống, đập vào mắt, lại là tại trong doanh địa bận rộn trang phục hầu gái thiếu nữ, kia là tuyệt đối không nên xuất hiện ở đây quen thuộc bóng hình xinh đẹp.

	【  đinh, Demacia! Đi ngang qua hoang dại hầu gái xuất hiện, cảm tạ hầu gái đem ngươi từ không rõ hoá chất trong địa ngục cứu thoát ra đi. Nếu không hôm nay chờ đợi ngươi chính là Renee cùng Catherine cố gắng chất hỗn hợp —— lục sắc Slime xử lý! Ách, làm người biết chuyện, ta 】

	Không nhìn thẳng hệ thống bán manh, trong mắt bóng hình xinh đẹp phương dung để ta cảm thấy mình dường như trong mộng.

	Quen thuộc khom mình hành lễ, quen thuộc thấu kính phản quang, chưa quen thuộc lại là kia càng phát ra tới gần nhiệt độ cơ thể cùng nhiệt tình, tại ta sửng sốt thời khắc đó, hoang dại hầu gái thiếu nữ đã ôm lấy.

	"Hoan nghênh trở về, chủ nhân. Xin hỏi ngài là ăn cơm trước, hay là trước tắm rửa, hay là. . . Muốn ăn trước ta!"

	Tốt a, ta có thể ăn được hay không đến ngươi thật không biết, nhưng phía sau kia lưỡi lê đồng dạng băng lãnh ánh mắt, lại thật giống như là muốn ăn người!

	"Eliza! ?"