Chương 264: Tiến lên

	Cùng vẫn như cũ là băng tuyết bao trùm phương bắc khác biệt, phương nam Trung Nguyên khu vực mùa xuân đặc biệt tới sớm, khi trận đầu mưa xuân rơi xuống sau trong vòng hai tuần, nhiệt độ không khí liền cấp tốc lên cao, liên miên mưa xuân cũng là tân xuân biểu tượng.

	Nếu dùng giáo hội thường dùng thuyết pháp, đông chi nữ thần Donya cũng rất thẳng thắn đem quyền hạn giao cho xuân chi nữ thần Elochel, tại cái này xuân về hoa nở thời tiết, ngủ đông một mùa đông thực vật phát ra mầm non, bụng đói kêu vang động vật cũng bắt đầu kiếm ăn, một năm luân hồi mới lại lần nữa bắt đầu, vạn vật bắt đầu khôi phục, mới sinh mệnh tại cái này hoàng kim thời gian thai nghén mà sinh.

	Tốt a, văn nghệ liền đến chỗ cho đến đi, nói một chút bây giờ, ân, từ kiếm tiền bắt đầu đi, đã mùa xuân đến, cơ hội buôn bán cũng tới.

	Tại cái này vũ khí lạnh thời đại, vãng lai vẫn như cũ dựa vào ngựa cùng xe ngựa, mùa đông con đường băng phong, vãng lai không tiện, thương phẩm cùng vật dụng hàng ngày vận chuyển hàng hóa lui tới chậm chạp, một mùa đông quá khứ, các nhà các hộ tiêu hao đều không ít, đều muốn tiếp tế các loại nhu yếu phẩm.

	Bởi vậy, hàng năm mùa xuân đều là thương đội kiếm tiền hoàng kim đoạn thời gian, hơi cố tình nâng giá một chút cũng là có thể tiếp nhận, tăng thêm kia to lớn nhu cầu lượng, đối với chuyên làm nghề này thương nhân mà nói, cái này nhóm đầu tiên hàng hóa kinh người lợi nhuận, thậm chí có thể chiếm được cả năm ích lợi ba thành.

	Lagos vương quốc thừa thãi tơ lụa, lục diệu tinh quáng, đỏ đằng mộc trượng, ba lá Mê Điệt Hương, trong đó lục diệu tinh cùng ba lá Mê Điệt Hương là người thi pháp ở giữa thi pháp vật liệu, đỏ đằng mộc trượng thì là cực kỳ tốt pháp trượng phôi tử, đối với Pháp sư chi quốc cùng Beyer đế quốc đều là đại lượng nhập khẩu thương phẩm.

	Có thị trường nhu cầu liền có người bán, hàng năm đầu năm thương đội, cũng sẽ ở cuối cùng một trận tuyết thời điểm liền đúng giờ xuất phát, đi tha hương nơi đất khách quê người đem đặc sản hàng hóa đổi thành kim tệ, mà tới trở về thời điểm. Kim tệ lại đổi thành Beyer đế quốc thừa thãi các loại đặc sản. Vừa đến vừa thu lại lấy được to lớn.

	Nhưng cùng cái nào đó dị thế giới đồng dạng. Biên cảnh mậu dịch lợi nhuận mặc dù lớn lạ thường, nhưng phong hiểm cũng rất lớn, nếu là gặp được cường đạo, phi pháp quan viên, thương phẩm có thể lưu lại một nửa coi như tốt, nếu là vận khí quá kém, thậm chí quân sự chính biến, chiến tranh chờ không thể mong muốn nhân tố cũng có thể đụng vào, kia là mất cả chì lẫn chài.

	Nhưng ở thời đại này, nguy hiểm nhất. Nhưng vẫn là bị cái nào đó "Lãnh chúa" coi trọng, dù sao thương nhân lớn hơn nữa nhân mạch cũng rất có thể chạm đến nước láng giềng, chỉ cần có thể có nói quá khứ lý do, ăn ngoại quốc thương nhân tài phú, đối với một ít đại quý tộc đến nói, quả thực là tặng không bữa sáng.

	Người bình thường không dám làm mua bán hành nghề người tự nhiên sẽ không là người bình thường, dám xử lí biên cảnh mậu dịch thường thường đều không dễ chọc, bọn hắn hoặc là bối cảnh rất cứng, thậm chí cùng các quốc gia vương thất có chỗ liên luỵ, căn bản không sợ lãnh chúa doạ dẫm bắt chẹt. Hoặc là bản thân liền có bảo vệ mình lực lượng, nuôi nhốt dong binh đoàn cái gì. Dù sao đi ra ngoài bên ngoài có thể bảo vệ mình, đại khái cũng chỉ có nắm trong tay những cái kia đáng giá tín nhiệm chiến lực.

	Vicky thương hội người chủ trì cũng không phải là kế thừa quý tộc, rõ ràng là cái sau, mặc dù bọn hắn thương hội chỉ là vừa mới quật khởi không cao hơn hai mươi năm mới thương hội, nhưng bởi vì lịch đại gia gia chủ khổ tâm kinh doanh, trên cơ bản độc tài hạ Beyer đế quốc Amway tác thành đến Lagos vương quốc dàn xếp thành thương hội lộ tuyến, bọn hắn tư gia lính đánh thuê không thể so với tiểu lãnh chúa quân đội kém, nhưng năm nay, tình thế lại có chút khác biệt.

	". . . . . Xem ra, chỉ có thể kỳ vọng lần này không lỗ bản."

	Syndi Vicky làm thương hội cao tầng một trong, hôm nay bốn mươi sáu tuổi hắn chạy con đường này đã nhanh ba mươi năm, nhưng cùng trước kia khác biệt, gần nhất Beyer đế quốc tình thế quốc nội một mảnh đục ngầu, các loại truyền ngôn không ngừng.

	Thương nhân đối nguy cơ có trời sinh mẫn cảm, trong mắt bọn hắn, một nước nội bộ xuất hiện trọng đại rung chuyển thời điểm. Kinh tế cũng tự nhiên sẽ xảy ra vấn đề, mà gần nhất Beyer nội bộ đế quốc xuất hiện rất nhiều quỷ dị ma vật cùng vong linh tin tức ngầm, càng làm cho hai nước lui tới thương đội kịch giảm.

	Kia mưa gió nổi lên khẩn trương tình thế hắn để ở trong mắt, gấp ở trong lòng, lại vô kế khả thi, không ít đơn đặt hàng tại năm ngoái đều hạ, có chút mấy chục năm mối khách cũ nhưng không có chút nào có thể đắc tội, cái này thương không đi cũng phải đi.

	Thời kì phi thường phi thường biện pháp, Vicky thương hội hội trưởng ngược lại là bỏ được, trực tiếp bỏ ra nhiều tiền mời hai cái Lagos vương quốc xếp hạng trước mười đại dong binh đoàn, còn muốn cầu bọn hắn nhất định phải phái ra đoàn trưởng cấp cao tầng tinh nhuệ chiến lực.

	Kết quả cường thủ ngược lại là đến, Solo chi ưng dong binh đoàn "Tinh vẫn kiếm" Jost, phương bắc kèn lệnh dong binh đoàn "Bạch long" Calogil đều là phi thường nổi danh cường giả, bọn hắn cũng đúng hẹn mang lên mình tinh nhuệ thuộc hạ, nhưng chỉ sợ lần này ích lợi còn chưa đủ thanh toán thuê kim.

	"Tuyệt đối đừng thật gặp được phiền phức, nhất là không muốn gặp được những cái kia không muốn sống vong linh. . ."

	Thuê lính đánh thuê nếu không có xảy ra chiến đấu , dựa theo lệ cũ tiền thuê chỉ cần thanh toán tám chín thành liền đầy đủ, cũng sẽ không bởi vì tổn thất nỗ lực kếch xù an ủi kim, bao nhiêu có thể hơi vãn hồi điểm chi phí.

	"Syndi đại nhân, làm sao luôn luôn sầu mi khổ kiểm, hôm nay thời tiết coi như không tệ, có thể nhiều đi điểm đường, chí ít vui vẻ lên chút đi."

	Ở trong mắt Syndi, cái này mặt mũi tràn đầy vui cười thiếu niên tóc vàng nhìn bề ngoài chỉ có mười lăm mười sáu tuổi, nhưng ở hơi xâm nhập sau khi trao đổi, Syndi lại phát hiện mình từ đầu đến cuối đều cảm thấy nhìn không thấu cái này gọi Rola thiếu niên.

	Hắn nhìn như ngây thơ hồ nháo, nhưng trên thực tế tại trên buôn bán đặc biệt có thiên phú, có đôi khi đối phương thuận miệng nói lên một câu, mình liền muốn nghĩ lên nửa ngày, cuối cùng còn cảm thấy phi thường có đạo lý.

	Đây đều là kỳ kỳ quái quái thành viên ngân tệ dong binh đoàn chủ động tới cửa, đưa ra cực thấp giá cả thuê kim thời điểm, mình còn rất kinh ngạc, còn tưởng rằng có âm mưu gì, nhưng nhìn thấy bọn hắn kéo lấy cái đám kia hàng, mình liền hiểu, nguyên lai mình suy nghĩ nhiều nhiều, bọn hắn chỉ là là dự định dựng cái đi nhờ xe, cái gọi là tới cửa phục vụ chỉ là che giấu, mục đích thực sự lại là mượn mình cái này khổng lồ đội xe, đi theo phát bút tiểu tài.

	Lúc đầu loại này nửa đường nhờ xe sự tình có chút phạm huý , bình thường là sẽ không tiếp nhận, nhưng đối phương so với mình vạch trần "Đi nhờ xe" chân ý thời điểm, lại rất thản nhiên thừa nhận mình không phải, còn thuận thế đưa ra hướng thương hội thanh toán một bút có chút khả quan "Lộ phí" .

	". . . . . Nhóm này văn la rượu nho nhất định phải giao hàng, hiện tại thế đạo không yên ổn, chúng ta điểm ấy tiểu thân bản nơi nào dám một mình lên đường. Chúng ta sẽ nỗ lực thù lao, mà lại như thật gặp phải phiền toái, nhiều người cũng nhiều ra điểm giúp đỡ."

	Đương nhiên. Cuối cùng có thể đồng hành. Kia tự mình cho Syndi cảm tạ kim đến cùng đưa đến tác dụng không có. Liền thật không biết.

	"Đúng, Rola đoàn trưởng, có thể nói lại một chút ngươi hôm qua nói đến ngân hàng mượn tiền cùng thị trường giá hàng quan hệ sao, ta hôm qua còn có chút đồ vật vẫn là không dùng hiểu. Nói ví dụ, ta nếu là có thể cùng ngân hàng. . ."

	Đối với đã kinh thương nửa đời người Syndi đến nói, mấy ngày nay thu hoạch dị thường chi lớn, người trước mắt này mặc dù tuổi trẻ, lại không hổ là lấy trí tuệ nổi danh trên đời pháp sư. Hắn đối vay mượn nghiệp, ngân hàng sản nghiệp. . . . . Ân , ấn lối nói của hắn, hẳn là toàn bộ gọi chung là tài chính, cá nhân hắn cách nhìn cùng thế nhân hoàn toàn khác biệt, mặc dù ly kinh phản đạo, nhưng tinh tế muốn đi, lại chia ra tâm cơ, khá là đạo lý.

	Thay cái khá thấp, lúc này nhìn thấy thao thao bất tuyệt nói về lối buôn bán Syndi, ta lại có chút hối hận trước đó vì cái gì miệng tiện sẽ giảng những cái kia loạn thất bát tao tài chính cách ngôn.

	"Vốn là vì làm bộ thương nhân vào đoàn. Thuận miệng nói vài câu kiếp trước kinh tế lý luận, ai biết thế mà coi là thật không nói. Thế mà còn rất có hứng thú hỏi tới ngọn nguồn, ta một cái pháp luật chuyên ngành vốn là đối kinh tế không có hứng thú, nguyên lý biết đến rõ ràng như vậy, tại bị hỏi tới, cũng chỉ có thể nói bậy."

	Như thế nào để hoang ngôn như chân thực không hai, chỉ cần đem một cái hoang ngôn đặt ở một cái khác dễ dàng bị nhìn xuyên trong khi nói dối, để "Người thông minh" mình đi vạch trần "Hư giả", tìm ra bọn hắn muốn "Chân thực" .

	Có thể gặp được Syndi thương đội là niềm vui ngoài ý muốn, nhưng nghĩ trà trộn vào đề phòng có phần nghiêm bọn hắn cũng không dễ dàng, nếu chúng ta chủ động tới cửa đề cử mình, chắc chắn sẽ bị cự tuyệt, như hiện ra mình thực lực, ngược lại sẽ làm cho đối phương ngờ vực vô căn cứ sẽ có hay không có âm mưu quỷ kế gì, cho nên liền dứt khoát mua phê rượu nho, làm cái giả đơn đặt hàng, làm bộ dự định tiết kiệm tiền sung làm lính đánh thuê tiểu phiến tử.

	Kết quả hiện tại đau đầu, lại là ngụy trang có chút quá mức thành công, thuận miệng nói vài câu tin đồn lời nói, lại bị trước mắt thương nhân xem như bảo, lại như thế hỏi tới, thật sẽ lộ tẩy.

	"Xuỵt, đây chính là cấm chỉ hạng mục công việc."

	Tốt a, đã không biết trả lời thế nào, liền coi nó là làm không muốn nói bí mật đi, mặc dù câu trả lời này cùng lời kịch từ ta làm ra không có chút nào manh, nhưng kết quả là đối phương ngược lại càng thêm coi trọng ta, từ tấn công chính diện biến thành khía cạnh quanh co, mỗi ngày tìm ta lời nói khách sáo, chính là vì ý nghĩ nghĩ cách móc ra một điểm tới.

	Hôm nay đã là xuất phát ngày thứ ba, gia hỏa này thế mà mới vừa buổi sáng gặp lại bắt đầu hỏi, mà đang lúc ta dự định tiếp tục lắc lư, đột nhiên, đội ngũ hậu phương tiếng ồn ào cùng binh khí giao kích tiếng vang lại hấp dẫn lực chú ý của chúng ta.

	"Lại tới sao?"

	Chúng ta có chút bất đắc dĩ, văn vô đệ nhất võ vô đệ nhị, đồng hành là oan gia, chúng ta lấy mạo hiểm đoàn danh nghĩa gia nhập thương đội một cái khác tác dụng phụ, chính là trong thương đội mặt khác hai cái dong binh đoàn đối với chúng ta căm thù cùng khó chịu.

	"Chúng ta đã tiếp nhiệm vụ hộ vệ, lúc đầu hai cái đại dong binh đoàn chia đều nhiệm vụ tiền thù lao liền rất khó chịu, các ngươi mấy người này nhảy ra là có ý gì."

	Dù cho đã nói sẽ không cùng bọn hắn đoạt tiền thuê, nhưng có đôi khi làm nghề này chính là tranh khẩu khí, hai ngày này mấy cái dong binh đoàn khiêu khích số lần không ít , dựa theo lệ cũ, đuối lý chúng ta ăn một lần thua thiệt liền xong, nhưng dù cho ta đã muốn bọn hắn chơi lần bày ra địch lấy yếu, kết quả cả đám đều không phải đèn đã cạn dầu, ở trước mặt đáp ứng phía sau liền phạm, cuối cùng nhiều lần đem những lính đánh thuê kia giày vò quá sức, kết quả chính là ăn phải cái lỗ vốn hai đại dong binh đoàn không ngừng kỳ vọng tìm về mặt mũi, kết quả lại lần lượt càng phát ra ăn thiệt thòi.

	Mà dưới mắt, không thể nghi ngờ lại là một lần "Ngoài ý muốn" đưa tới tranh chấp.

	Đột nhiên, doanh địa trên không xuất hiện một mảnh tử sắc tinh quang ma ảnh, mà dẫn dắt căn nguyên, lại là người kia âm thanh huyên náo địa phương.

	". . . . . Cái kia hẳn là Jost đoàn trưởng cầm lấy thành danh sử thi thần binh Tinh vẫn kiếm đi, không hổ là hoàng kim giai vũ khí đại sư, thật đáng sợ uy thế. Xem ra vị đại sư kia đã nghiêm túc, a? Đều đến trình độ này, Rola đoàn trưởng tựa hồ không có chút nào lo lắng cho mình người thụ thương?"

	Ta lại cười khổ lắc đầu.

	"Lo lắng, ta đương nhiên lo lắng, chẳng qua là lo lắng cái kia Tinh vẫn kiếm. Đi thôi, đi xem một chút, kỳ vọng chia ra sự tình gì. . . Đáng chết, cái kia ngu ngốc thế mà khiêu chiến tiểu Hồng! Syndi, các ngươi mang hàng hóa có quan tài đi, ta mua một bộ, a, không, quan tài đoán chừng không dùng được, mộ bia có mang sao?"

	--------

	Mà khi Roland một nhóm còn tại trên đường thời điểm, Beyer đế quốc tập kích bất ngờ kế hoạch lại gặp ngoài ý muốn phiền toái nhỏ.

	Tại rất nhiều Hắc Diệu Thạch u hồn tháp toàn lực khu động hạ, nhân tạo tử vong vị diện rơi xuống hoàn toàn chính xác thành công, số lớn đê giai vong linh bị chế tạo ra, nhưng ở kia tràn đầy phụ năng lượng thế giới, ngay cả đường chân trời đều biến thành màu xám trắng, tại cái này đơn điệu thế giới bên trong, lại có một mảnh lục sắc dị thường gây chú ý.

	"Còn không có biết rõ đó là cái gì sao? Đáng chết, nơi đó làm sao lại có rừng rậm. Thế mà lại còn chủ động công kích vong linh rừng rậm."

	Vu yêu Eru lúc đầu coi là đây là một phần rất đơn giản nhiệm vụ, chỉ là khống chế số lớn cấp thấp vong linh đồ sát không có bất kỳ cái gì phòng bị nhân loại, nhưng đột nhiên xuất hiện quỷ dị rừng rậm lại làm cho hắn hành động xa xa lạc hậu tại mong muốn, nhớ tới vong linh đại đế nhóm đối với kẻ thất bại tàn khốc đến cực điểm phương thức xử trí, dù cho đã không có tri giác, hắn vẫn như cũ cảm giác lưng phát lạnh.

	"Đại nhân, bên trong vùng rừng rậm kia kỳ quái thực vật càng ngày càng nhiều, rừng rậm cũng bắt đầu lan tràn, mà lại bất khả tư nghị nhất. . . . ."

	Hắc bào Huyết tộc Kak tiếng nói càng ngày càng nhỏ, tựa hồ có suy đoán, nhưng lại có chút không xác định.

	"Là cái gì? Nói thẳng!"

	"Cảm giác tựa như cái kia gần nhất rất bán chạy đánh cờ trò chơi cương thi đại chiến thực vật, những thực vật kia chủng loại đều là quân cờ bên trong có thể gặp đến! Ta thế nhưng là thâm niên người chơi, liếc mắt liền nhìn ra đến."

	"Mà lại những thực vật kia đều là đối vong linh đặc chế bản, những cái kia Peashooter thế mà còn có thể phát xạ thánh quang đạn, những cái kia ma dây leo thế mà còn có thể rút ra tử vong chi lực, những thực vật kia bom bên trong thế mà còn có thánh thủy, cảm giác vùng rừng rậm này quả thực là vong linh thiên địch."

	Eru sững sờ, tiếp lấy lại giận dữ, ma lực tạo nên hàn băng đại thủ một phát bắt được cái kia xui xẻo Huyết tộc.

	"Cái gì? Chúng ta vong linh đại quân thế mà thành người khác trò chơi? Chúng ta bây giờ tại trong mắt người khác khỉ làm xiếc hí?"

	Cuồng nộ vu yêu nhớ tới không hoàn thành nhiệm vụ kết quả, ma lực tùy ý phát tiết hạ để quanh mình cao giai vong linh vội vàng tránh lui, chỉ có cái kia bị đông cứng toàn thân tái nhợt thằng xui xẻo liều mạng nghĩ biện pháp tự cứu.

	"Đại nhân, đã đối phương binh chủng là trong trò chơi thường gặp, chúng ta cũng có thể từ trong trò chơi nghĩ đến đối phó đối phương biện pháp a."

	Sờ sờ chỉ còn xương cốt cái cằm, vu yêu Eru nhẹ gật đầu.

	"Tỉ như?"

	Xui xẻo Huyết tộc liều mạng thúc đẩy đầu óc, quả thực là tìm ra mấy cái phương pháp.

	"Tỉ như nói đào đất cương thi, phi thiên cương thi, thùng sắt cương thi, thực vật chỉ có thể phòng ngự một mặt, chúng ta có thể để không quân lên, còn có thể quấn đường lui, phương pháp còn nhiều, rất nhiều."

	"Ừm, ân, không tệ! Ngươi dẫn đội đi thôi."

	Tốt a, coi như chiến tử cũng so với bị cấp trên xử tử mạnh, khóc không ra nước mắt Huyết tộc Kak lúc này mang theo mới một nhóm vong linh đại quân xuất phát,

	Nhưng kết quả lại hoàn toàn như trước đây.

	Phi thiên? Toái không phiêu đãng bồ công anh bom chờ ngươi."

	Độn địa? Ma dây leo cùng ma hóa thực vật bộ rễ đã sớm tạo nên trí mạng đoạt hồn mạng lưới,

	Cho vong linh phủ thêm phòng hộ cứng rắn? Đột nhiên từ dưới đất đưa đầu ra siêu cự hình hoa ăn thịt người thôn phệ hết thảy.

	Quấn đường lui? Cái này hiện thực cũng không phải trò chơi, khắp núi thiên dã đều là rừng rậm, nơi nào đây tìm đường lui.

	Mà may mắn (bất hạnh) Kak lại như kỳ tích còn sống, toàn thân tàn tạ hắn đại khái chỉ còn lại nữa sức lực, nhưng nhìn xem Eru cặp kia đồng bên trong cháy hừng hực màu xanh linh hồn chi hỏa, hắn đột nhiên cảm thấy không trở lại vẫn còn tương đối tốt.

	"Ha ha, ngươi còn có cái gì dự định nói?"

	"Đại nhân, không thể trách chúng ta vô năng, tên kia gian lận, đám lính kia loại đều là hi hữu phẩm, muốn lặp đi lặp lại rút ra mấy vạn kim tệ đều chưa hẳn rút đến một cái, hắn thế mà toàn bộ đều có, đây quả thực là kim tệ người chơi khi dễ chúng ta bình dân người chơi, quá mức!"

	"Răng rắc!"

	Một tiếng vang giòn, vị này tư thâm mọt game Huyết tộc bị đông cứng tiến khối băng, mà nộ khí tràn đầy Eru nhìn lướt qua thuộc hạ của mình, lại chỉ thấy từng cái tránh né ánh mắt, cuối cùng, chỉ có thể bất đắc dĩ ra lệnh.

	"Toàn quân công kích, để u hồn tháp tiếp tục gọi lên tân sinh vong linh, chúng ta cùng hắn liều lên, xem ai hao tổn nổi đi. Các Đại đế ý chí nhất định phải được quán triệt, nếu không. . . Các ngươi đều hiểu."