Chương 09: Ma vương

	Vũng bùn sa trường bên trên, một cái thân ảnh cô độc ngay tại chạy.

	Uể oải tạo thành đường băng, chân trần chạy lên đi, đâm đau nhức, mà khi trên lưng còn đeo hơn trăm kg trọng giáp về sau, cái này đã sớm không phải huấn luyện, mà là hình phạt.

	Vẩy qua nước uể oải đường, mặc dù đen xám sẽ không lật lên, nhưng lại tràn đầy ác ý bùn cặn bã, nguyên bản bóng loáng chân trần phía trên đã tất cả đều là miệng vết thương.

	Mỗi chạy mấy trăm mét, kia mảnh khảnh thân ảnh liền muốn ném tới một lần, dù cho toàn thân đều là tổn thương dấu vết cùng bùn ô, thiếu nữ cũng sẽ rời đi giãy dụa đứng dậy, muốn đi trước chạy tới, sau đó. . . .

	Lần nữa té xuống. . . .

	Cặp kia chân trần chảy xuôi máu tươi tại trên đường đi hình thành tơ máu, một đường kéo dài tới tới. . . . .

	Mà đối với nàng bản nhân đến nói, trên thân thể thống khổ không tính là gì, quanh mình người thấu xương ánh mắt, mới là nhất làm cho người thống khổ.

	Đi ngang qua người có chút không đành lòng, nhưng không có người ngăn cản,

	Bởi vì nơi này, chính là Lưu Hoàng thành tối cao pháp viện, tại thị dân trong mắt, nơi này là thần thánh nhất cùng công chính địa phương, có người bị phạt, liền tự nhiên có đem đối ứng tội ác.

	Mà đang chạy rìa đường, hai cái pháp bào ngân diện quan toà khe khẽ bàn luận ra.

	"Kia là giữ trật tự đô thị đại đội Diana đại đội trưởng sao? Tại sao lại ở chỗ này chạy vòng, chân trần áo mỏng, còn đeo trọng giáp, tựa hồ tại thụ hình nha."

	"Vô Miên Giả đại nhân buổi sáng không phải phân phó cho đường chạy tưới nước, xem ra, chính là vì vị này chuẩn bị?"

	"Nàng làm cái gì?"

	"Vài ngày trước giữ trật tự đô thị đại đội không phải tự tiện hành động rồi? Không có báo cáo chuẩn bị liền khai triển mới một đợt nghiêm trị hành động, giống như bị Vô Miên Giả đại nhân đụng thẳng."

	"Tự tiện xuất động? Đây không phải là siêu cấp trọng tội sao? Ít nhất đều là trục xuất nha. . . . . A, ta hiểu!"

	"Đúng nha, phán toàn thể trục xuất rõ ràng liền nặng, nhưng hoàn toàn không bị phạt cũng không có khả năng. Cho nên, mấy ngày nay vị nữ sĩ này đến bổ sung thủ tục, nhưng Vô Miên Giả đại nhân đều không có gặp nàng, hôm nay ngược lại là nguyện ý gặp, chỉ là 'Thuận miệng' nói câu muốn nhìn một chút giữ trật tự đô thị đại đội vật nặng chạy việt dã huấn luyện, vị nữ sĩ này liền tự giác đi chạy."

	". . . . . Nếu theo chương trình xử lý, ném cho toà án phán quyết, tự tiện xuất động bạo lực cơ cấu, ít nhất chính là một cái trục xuất, nhưng lại rõ ràng cân nhắc mức hình phạt quá nặng, nhưng nếu là hoàn toàn không bị phạt, khẳng định có người bắt chước, về sau xử phạt những người khác cũng không có lực lượng."

	"Đúng nha, tốt nhất phương thức xử lý, đại khái ngay tại lúc này dạng này, trước xử lý lạnh mấy ngày, để nàng biết sự kiện tính nghiêm trọng, sau đó để 'Tự giác' bị phạt, răn đe. Pháp đầu là chết, người là sống, dạng này đã giữ gìn luật pháp uy nghiêm, lại không có xử phạt không thích đáng, để nên có tội người trốn qua xử phạt, trong lúc này cân bằng nắm chắc đáng giá học tập nghiên cứu, Vô Miên Giả đại nhân thật sự là lợi hại nha."

	". . . Chúng ta vẫn là nhanh đi làm việc, ta cảm giác Vô Miên Giả đại nhân ngay tại ngọn tháp quan sát bên này, như lưu lại không chăm chú làm việc ảnh hưởng, liền phiền phức."

	Hai người vội vã rời đi, hiện tại đã đến giờ làm việc, người khoác pháp bào bọn hắn, cũng có mình bản án phải bận rộn.

	Ám tinh linh lỗ tai là rất bén nhạy, hai cái quan toà nghị luận cũng không có trốn qua Diana lỗ tai, thế là, khẽ cắn môi, nàng lại lần nữa đứng lên, lung lay sắp đổ chống lên kia nặng trăm cân khải, tiếp tục bị phạt.

	Mà tại cách đó không xa tháp lâu đỉnh tiêm, Vô Miên Giả trong văn phòng, vô lương cao lớn nhất quan toà ngay tại giơ lên kính viễn vọng quan sát bên này, chỉ là cùng quan toà nhóm suy đoán khác biệt, hắn cũng không phải là ôm giám sát mà là ôm thưởng thức cảnh đẹp tâm thái.

	"Quả nhiên, ướt sũng áo mỏng đem mỹ nữ dáng người toàn bộ triển lộ ra, bùn ô ngược lại đem vận động thân thể sấn càng thêm nhục cảm mười phần, lần sau, mặc kệ những tên kia như thế nào phản đối! Ta nhất định phải đem mỹ nữ vũng bùn té ngã đặt vào đại hội thể dục thể thao hạng mục! !"

	Để ống nhòm xuống, ta nghiêm túc suy nghĩ để cái này chính sách thông qua nghị hội khả năng.

	Về phần xử phạt? Luật pháp tôn nghiêm? Đồ chơi kia rất trọng yếu sao?

	"Mặc dù nghị hội những cái kia lão ngoan cố có lẽ sẽ không cho phép, nhưng ta phê chuẩn! !"

	Cùng ta cùng nhau thưởng thức cảnh đẹp, lại là cái mặt mũi tràn đầy cười dâm trung niên nam nhân, mặc dù tướng mạo có chút không tầm thường, nhưng lại từ thực chất bên trong lộ ra một chút mỏi mệt.

	Màu đỏ giáp nhẹ, hỏa hồng sắc đại kiếm hai tay, hỏa diễm cháy hừng hực tóc đỏ, cả người như là hỏa diễm cháy hừng hực, mặc dù tại hòa bình thành nội, lại là hoàn toàn như trước đây toàn phục vũ trang, bên hông cài lấy cái kia thanh ngân sắc kiếm gãy, có lẽ là trên người hắn duy nhất những sắc thái khác.

	"Đông văn chi phượng", "Bất tử thân nam nhân", loại hình xưng hào một đống lớn, nhưng nhất là người biết rõ, nhưng vẫn là hắn Hồng Liên kiếm thánh dũng giả thân phận.

	Một trăm ba mươi năm trước, hắn mang theo hắn mạo hiểm đoàn, tập kích bất ngờ Vĩnh Dạ Đại Quân vong linh quân đoàn, cũng thành công chém đầu vong linh đại đế Vĩnh Dạ Đại Quân, làm cho cả vong linh quân đoàn sụp đổ, quả thực là dũng giả chém giết ma vương cứu vớt thế giới kinh điển kịch tập.

	Mà về sau, càng là xin miễn các nước mời chào cùng tạ lễ, không thể tưởng tượng đi vào không người hỏi thăm thành dưới đất thế giới, thành lập toà này kì lạ thành thị.

	Mà khi Lưu Hoàng sơn thành kì lạ thanh danh lại lần nữa truyền đến mặt đất về sau, vị này anh hùng thanh danh lại lần nữa tăng vọt.

	"Còn sống sử thi", "Hoàn mỹ nhất anh hùng, trên đất nhân loại, đã xưng hô như vậy anh hùng của bọn hắn.

	Nhưng giờ phút này, đối mặt ướt át áo mỏng hạ như ẩn như hiện gợi cảm đường cong, cặp kia cương trực công chính mặt chữ quốc bên trên, đồng dạng là một mặt nam nhân đều hiểu hèn mọn.

	"Dứt khoát làm cái Marathon vũng bùn chạy cự li dài đại hội đi, để giữ trật tự đô thị đám kia ám tinh linh, giáo hội đám kia nữ mục sư đều tham gia, chỉ cho phép mặc nội y, ha ha, chỉ riêng bán vé vào cửa liền có thể kiếm lật."

	Hồng Liên kiếm thánh Adam Han, làm ta người lãnh đạo trực tiếp, Lưu Hoàng Sơn thành chủ, bình thân lớn nhất niềm vui thú, chính là cho thuộc hạ thêm phiền cùng cho dân chính nghị hội ngột ngạt, ta kia tất nhiên sẽ để cho nghị hội những lão gia hỏa kia nổi trận lôi đình đề án, hắn làm sao lại không thích.

	Đừng nhìn già như vậy không đứng đắn, mà tại ta hệ thống bên trong, cái thằng này rõ ràng là cái cấp 262 Bán Thần tồn tại, đặt ở mặt đất thế giới, ít nhất cũng là nhất quốc chi quân.

	"Ai u, lão quang côn, ngươi lại mạnh lên nha."

	Đầu tuần lúc gặp mặt mới cấp 260, đối với loại này đẳng cấp tồn tại, tiến một bước cũng khó khăn, một tuần trướng hai cấp, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	"Đúng nha, lão quang côn, ánh mắt ngươi vẫn là độc như vậy. Hỏa Phượng Hoàng thứ này, càng già càng mạnh nha, hiện tại ta, Phượng Hoàng chi tâm đã thiêu đốt đến cực hạn, hẳn là có thể một mình đánh toàn thịnh kỳ ngươi đi."

	"Ha ha, dù cho ngươi đã vô địch thiên hạ, còn không phải một cái trung nhị lão quang côn."

	"Đúng nha, cùng ngươi một cái dùng khô lâu sung làm ** đồng dạng lão quang côn."

	Hai cái quang côn mấy trăm năm lão gia hỏa thói quen lẫn nhau tổn thương về sau, lại các loại thở dài một hơi.

	"Cái này quang côn thời gian lúc nào mới là cái đầu, nếu muốn tìm cái bạn gái. . ."

	"Ta đối tiểu Tả (tay trái) cùng tiểu Hữu đều đã chết lặng, nếu không phải các ngươi làm rối, ta cũng sớm nên có nữ nhân, làm không tốt ngay cả nhi tử, cháu trai cũng nên có."

	"Ngươi đây là tại khoe khoang sao? Có nhục thân cứ như vậy đáng giá khoe khoang sao? Ta tiểu Tả tiểu Hữu đều chỉ thừa xương cốt!"

	"Khoe khoang? Khoe khoang ngươi một mặt nha. Còn có ngươi những lời đồn kia, nói ta mệnh phạm Cô Tinh, hại trong thành mỹ nữ đều vòng quanh ta đi! Đầu tuần cùng ta 'Không cẩn thận' va vào nhau mỹ nữ kia, rõ ràng là mỹ hảo quen biết, thế mà chạy tới Thánh Đường Giáo Hội khu trục nguyền rủa, thế mà xem như gặp tà. . . Ngươi biết ta lúc ấy tâm tình gì sao!"

	"Đương nhiên biết, đây chính là ta nói cho cái kia sa mạc mỹ nhân mạng ngươi bên trong Cô Tinh nguyên nhân!"

	"Ta liền nói một cái kẻ ngoại lai làm sao lại biết những này truyền ngôn, quả nhiên là ngươi cái này hỗn đản! !"

	Tốt a, tiếp xuống, hoàn mỹ nhất nhân loại anh hùng Adam, cùng Lưu Hoàng sơn thành nhất uy nghiêm tối cao quan toà Vô Miên Giả, như là tiểu hài tử đánh nhau đánh thành một đoàn.

	Nhưng hoàn toàn như trước đây, loại này không có chút ý nghĩa nào chiến đấu rất nhanh liền kết thúc.

	Mặc dù Bán Thần chiến sĩ rất dễ dàng liền thu thập ta cái này sức chiến đấu không đủ năm cặn bã, nhưng không có cảm giác đau ta như thế nào lại sợ hắn. Các loại liên quan tới quang côn châm chọc , liên tiếp không ngừng.

	"Đáng đời quay tay cả đời lão quang côn."

	"Truyền thuyết độc thân 30 tuổi chính là đại ma pháp sư, ngươi cũng nhanh 200 tuổi, chẳng lẽ đã thăng cấp chung cực đại ma đạo, đến, thả cái hỏa cầu ta xem một chút."

	"Có muốn hay không ta dùng ma pháp giúp ngươi đem tiểu Tả, tiểu Hữu biến thành muội tử? Cam đoan siêu đáng yêu a, úc úc úc, ngươi dao động, ngươi thế mà dao động. Đừng ngốc, như ma pháp làm được điểm ấy, ta hiện tại sẽ còn độc thân?"

	Đương nhiên, tại ta dùng ngôn ngữ tổn thương hắn đồng thời, nội tâm của ta cũng đang rỉ máu,

	"Ta đều 376 tuổi, vẫn còn độc thân. . . . . Ta muốn phục sinh nha! !"

	Chờ chúng ta nhớ tới hôm nay còn có chính sự phải xử lý thời điểm, đã đến mặt trời lặn phía tây thời điểm, quả nhiên, chính như một vị nào đó triết nhân nói, lẫn nhau tổn thương sau chi còn lại trống rỗng.

	"Uy, ngươi hôm nay đến ta nơi này, tổng sẽ không tới tìm ta đánh nhau a?"

	"Dĩ nhiên không phải, Margaret muốn ta tới làm chính sự, là cái gì rồi? Để ta ngẫm lại!"

	"Quả nhiên lão niên si ngốc."

	"Chớ quấy rầy! Ta cũng nhanh nghĩ đến! A a, đúng, hôm nay có hai chuyện, không, nhưng thật ra là một sự kiện."

	"Ừm?"

	"Ta nhanh treo, ngươi hẳn phải biết đi."

	Rõ ràng nói mình tin chết, cái này đầu gỗ lại phảng phất bảo ngày mai đi nơi nào chơi hời hợt.

	"Đương nhiên, ngắn nhất một năm, dài nhất ba năm, ngươi liền nên quải điệu."

	Ta đương nhiên biết, hệ thống nhắc nhở nhân vật tin tức bên trong, tên của hắn bên cạnh có cái màu đỏ khung (tuổi thọ gần), hắn cách cái chết kỳ đã không xa.

	"157 năm, ta đã sống được đủ lâu, cũng không có cái gì tiếc nuối."

	Thật sao? Không có gì tiếc nuối? Cũng thế, Ashe đại lục ở bên trên nhân loại bình thường tuổi thọ là 60-80 năm, cái thằng này ỷ vào thực lực kinh người, quả thực là chống đến gần hai trăm, cũng hoàn toàn chính xác xem như trường thọ.

	"Nếu ngươi còn muốn sống được càng lâu, trên thực tế không có gì khó khăn."

	Đương nhiên không có độ khó, cường đại như vậy chiến sĩ, chỉ cần nguyện ý tín ngưỡng chúng thần, tùy tiện một cái sứ đồ thân phận, liền có thể để tuổi thọ vô tận, còn nếu là không muốn vì người ra sức lời nói, chuyển sinh cái khác trường thọ chủng tộc, tỉ như thiên sứ, ác ma, vong linh, với hắn mà nói, đều không phải việc khó.

	Nhưng Adam lại cười, cười mây trôi nước chảy, cười hoàn toàn không có lo lắng, rõ ràng vẫn như cũ tuổi trẻ, lại phảng phất đã xem thấu thế sự vô thường lão giả.

	"Không, năm 150 làm đoản mệnh nhân loại quá dài, ta đã sống đủ. Một cái không thu hoạch được gì nông thôn thiếu niên, đã hoàn thành hắn anh hùng mộng. Hiện tại nhận biết đều chết không sai biệt lắm, muốn làm đều làm xong, cũng nên đến nghỉ ngơi thời điểm. Lại nói, lão bất tử tổng trạm ở phía trên, cũng rất khó coi, cũng nên đến cho người mới thượng vị thời điểm."

	". . . Ngươi còn tại nhớ thương Lisa nha." Mà hắn bỗng nhiên lại không gạt được ta.

	Lisa. Grant, Adam quá khứ đồng bạn, cũng là thầm mến đối tượng, bất quá, sớm tại hơn một trăm năm trước chết tại đối Vĩnh Dạ Đại Quân chiến đấu bên trong.

	Dựa vào cái thằng này năng lực, nếu thật muốn tìm bạn gái, như thế nào lại tìm không thấy, hai lần đó hôn lễ, như hắn thật kiên trì tới cùng, bằng chiến lực của hắn, như thế nào lại nhìn xem bị chúng ta náo trận.

	"Ai u, ngươi thật đúng là tình thánh đại nhân nha . Bất quá, quá tự tư một chút đi."

	"Đúng vậy, ta rất tự tư." Hắn thế mà gật đầu thừa nhận."Ta có lỗi với Margaret, làm bất hủ giả nàng còn rất trẻ, nàng hẳn là có lựa chọn tốt hơn."

	Đại Hiền Giả Margaret lưu luyến si mê Adam, Adam lại không bỏ xuống được chết mất bạn gái trước, đã là Lưu Hoàng sơn thành cao tầng công khai bí mật.

	Kia cái gọi là hai lần hôn lễ, càng nhiều, chỉ là kỳ vọng Margaret có thể từ bỏ mình đi, đương nhiên, Margaret không chút do dự liên hệ ta, muốn ta cho Adam trong hôn lễ đưa tặng "Lễ vật", không thể nghi ngờ cũng cho thấy nàng chết không từ bỏ thái độ.

	Lời đồn loại vật này, có thể tản, tự nhiên có thể xua tan, sở dĩ đã chuyển biến người người đều biết bí mật, đại khái chỉ là làm thành chủ Adam, vui với nhìn thấy những này đi.

	"Ngu xuẩn tam giác quan hệ nha. Tốt a, loại chuyện này làm ngoại nhân ta không muốn xen vào, bất quá đã ngươi muốn chết, như vậy, một chuyện khác ta cũng đoán được."

	"Đương nhiên, ta cái này ngục tốt đã muốn chết rồi, như vậy ngươi cái này tù phạm, cũng đến hết hạn tù thả ra thời điểm. Chúc mừng ngươi, Vĩnh Dạ Đại Quân, sắp thu hoạch được tự do tư vị cảm giác như thế nào?"

	Đúng vậy, toà này Lưu Hoàng sơn thành, kỳ thật chính là ngục giam, dũng giả Adam, Đại Hiền Giả Margaret, thượng cổ Hồng Long tiểu Hồng Tam cự đầu đều là ngục tốt.

	Mà ta, đã từng vong linh đại đế Vĩnh Dạ Đại Quân, chính là toà này ngục giam duy nhất tù phạm!

	"Như vậy, dũng giả Adam, ngươi khẳng định muốn thả ta ra ngoài hủy diệt thế giới?"

	"Tùy ngươi, không có Lisa thế giới, muốn hủy diệt liền hủy diệt đi."