Chương 265: Tuyên ngôn cùng tìm đường chết đế

	Thánh Thành Estdi là toàn bộ đại lục nổi danh nhất trong thành thị, hắn lấy lịch sử lâu đời cùng đặc biệt tông giáo văn hóa nổi danh trên đời, mỗi một ngày, đều có vô số hành hương giả đi vào toà này thánh quang chiếu cố thần chi đều.

	Mặc dù thành thị cũng không tính lớn, nhưng tuyệt đại bộ phận thị dân đều là thần chức người, nho nhỏ trong thành thị liền có cấp thế giới đại giáo đường bảy tòa, vụn vụn vặt vặt cỡ trung tiểu giáo đường hơn trăm tòa, mà lại đều là có lịch sử giá trị di tích cổ.

	Mà toà này xuôi theo núi xây lên sơn thành phía trên, lại có một đầu rất có nổi danh bậc thang, đó chính là trứ danh thánh khiết cầu thang triều thánh con đường, mỗi thời mỗi khắc đều có hành hương giả đi dẫn đường bên trên, nấc thang kia hai bên có vô số hoa mỹ pho tượng, trong đó có cổ đại anh hùng, có nhân vật lịch sử, càng nhiều, lại là từng cái hình thù kỳ quái thần thoại nhân vật.

	Mà tại hơn ba trăm năm trước, đã từng có một cái cuồng đồ, dùng lực lượng cá nhân, đem cái này thánh khiết thần tích con đường hóa thành máu tươi con đường, mà hết lần này tới lần khác nhưng không có lọt vào thần phạt, từ đó về sau, triều thánh con đường biến thành huyết tinh con đường tốt a, nói đến đây, chỉ sợ mọi người đều biết nơi này là kia.

	Nơi này là chính là Thánh Đường giáo hội bản bộ, thánh quang sơ hàng chi thành, cũng là hết thảy bắt đầu địa phương.

	Dọc theo cái kia thanh danh vang dội đá trắng bậc thang đi đến cuối cùng, trên đỉnh núi, kia phiến nhìn như lung lay sắp đổ nguy phòng khu kiến trúc chính là Thánh Đường giáo hội bản bộ, chiếm cứ đại lục hơn phân nửa tín ngưỡng thánh quang giáo hội khu hạch tâm, thậm chí cũng có thể được xưng tụng Ashe đại lục quyền lực trung tâm bái ân thánh đường.

	Mà trước kia, nơi này người đi đường đều là ngẩng cao lên đầu chậm rãi tiến lên, nơi này cư dân phảng phất trời sinh liền có tư cách kiêu ngạo, trên thực tế cũng đúng là như thế, thần quyền cùng thế tục quyền lực cạnh tranh vĩnh vô chỉ cảnh. Ở thời đại này. Chính là một cái thực quyền lãnh chúa cũng không dám đắc tội một cái địa khu chủ giáo.

	Nói không ngừng trên đường này một cái nhìn như nghèo rớt mùng tơi lão đầu mục sư. Ngày mai liền sẽ bị cái nào đó chủ giáo coi trọng, thành một cái nào đó đế quốc một phương đại quan, sự thật so tiểu thuyết càng thêm không cần phân rõ phải trái, chuyện như vậy đã phát sinh không ít, nhưng hôm nay, tất cả mọi người tới lui vội vàng, cẩn thận từng li từng tí nói chuyện, nhưng bọn hắn nhưng cũng không ngừng liếc trộm khối kia thánh quang vờn quanh chi địa.

	"Còn không có ra kết quả sao? Tất cả hồng y giáo chủ đều đi vào lâu như vậy "

	Hôm nay ba giờ sáng nhiều thời điểm. Bái ân đại giáo đường cổng thánh 鈡 bị gõ vang, trong nửa giờ, tất cả hồng y giáo chủ cùng cao giai thành viên đều phải đến đúng giờ biết, mặc dù kia tiếng chuông cũng không phải là đại biểu khẩn cấp chiến tranh cảnh báo, nhưng lần trước nghị sự chuông đều là hơn hai mươi năm trước sự tình.

	Hiển nhiên đã có đại sự xảy ra, dù cho bên ngoài không có cái gì, nhưng tự mình rất nhiều giáo sĩ cũng không ngừng nghị luận ầm ĩ, khi các cao tầng tại các loại trong phòng họp bận bịu lật trời thời điểm, phía dưới các loại lời đồn đã bay đầy trời.

	"Sẽ không là phương bắc sự kiện kia đi, bất kể nói thế nào lời đồn đều truyền ra. Đối Thánh Đường giáo hội danh dự ảnh hưởng rất lớn."

	"Không thể nào. Thần dụ xác định bọn hắn là minh hữu, Giáo hoàng đại nhân chẳng lẽ dám vi phạm thần dụ?"

	"Vậy ngươi nói là chuyện gì? Có cái đại sự gì sẽ để cho tất cả đại nhân đều đi nghị sự. Quả thực tựa như là hai mươi năm trước Casson Thánh chiến trước đó "

	Nói chuyện mục sư thanh âm càng ngày càng nhỏ, trên trán mồ hôi lạnh không ngừng nhỏ xuống, đối bọn hắn dạng này trung hạ tầng nhân viên đến nói, Thánh chiến cũng không phải một tin tức tốt.

	Có lẽ chinh phạt chiến lợi phẩm cùng vinh dự sẽ để cho thượng vị giả mừng rỡ như điên, Thánh chiến vinh quang càng làm cho người cuồng tín vì thế không tiếc hết thảy, nhưng đối với phổ phổ thông thông giáo hội nhân sĩ đến nói, Thánh chiến cũng mang ý nghĩa vô số tử vong, tại vô tận hoàng kim cùng vinh dự tới tay trước đó, tất nhiên sẽ có chồng chất như núi thi hài, có lẽ trong đó không chỉ có những cái kia dị đoan, cũng có một phần của mình.

	"Ra, ra!"

	"Là Giáo hoàng miện hạ!"

	Kia bạch bào Giáo hoàng Kagma I mới vừa từ trong giáo đường đi tới, ngày xưa hòa thuận biến mất vô tung vô ảnh, kia xanh xám sắc mặt không thể nghi ngờ là tốt nhất tuyên cáo, trên quảng trường tất cả mọi người tự phát bảo trì trầm mặc, mà phía sau nối đuôi nhau mà ra các vị hồng y giáo chủ, Đại Tế Ti nhóm lại biểu lộ không đồng nhất, có mặt mũi tràn đầy nghiêm túc không nói một lời, có vẻ giận dữ mặt mũi tràn đầy mặt mo đỏ bừng, đương nhiên, cũng ít không được làm bộ nghiêm túc, nhưng trên thực tế khóe miệng lại không biết chưa phát giác giương lên.

	Nếu là dựa theo phàm nhân quan điểm, mới thượng vị không lâu Tân Giáo Hoàng Kagma đã hơn sáu mươi, cũng được xưng tụng thời gian không nhiều lão nhân, nhưng trên thực tế lịch đại Giáo hoàng trừ chết oan chết uổng, đại bộ phận cũng có thể làm xong hai vị nhiệm kỳ hai mươi năm . Còn về sau đều đi nơi nào, chỉ sợ cũng chỉ có mới tiếp nhận Giáo hoàng mới biết được.

	Đối mặt đám người hỏi thăm ánh mắt, Kagma hiển nhiên tâm tình không tốt, cũng không nói nhảm giải thích dự định, chỉ là trực tiếp xé nát một cái kim sắc quyển trục, sau một khắc, nhỏ gầy lão giả hóa thân to lớn thần thánh hư ảnh, kia tượng bán thân nổi giữa không trung, lão nhân thấp giọng thì thầm biến thành lôi đình, tiếp xuống tuyên ngôn, toàn thành không có bất kỳ người nào có thể không nhìn.

	"Beyer đế quốc Oros cấu kết vong linh ác đồ, hiến tế Victoria cảng trăm vạn nhân khẩu, tà ác đến cực điểm, chúng ta thông qua phán quyết cùng lắng nghe thần ý, ở đây thay mặt thần hạ lệnh, quyết định Oros Moseph St. Milan là dị đoan ác đồ, ở đây, hủy bỏ thành viên hoàng thất 'Thánh' chữ, cũng quyết định bản thân hắn là dị đoan!"

	Giáo hoàng hít sâu một khối khí, phảng phất muốn gạt ra cuối cùng một chút do dự, tiếp lấy cắn môi, mỗi chữ mỗi câu làm ra trọng yếu nhất tuyên ngôn.

	"Tà ác ngay tại bên người chúng ta, ta Kagma đệ nhất lấy Giáo hoàng danh nghĩa tuyên cáo hiệu triệu, Thánh chiến nên bị mở ra, tất cả tín ngưỡng thánh quang người, sẽ vì thánh quang cùng chính nghĩa mà chiến, trở thành Oros cực kỳ tà ác minh hữu tử địch."

	Lời nói không nhiều, nhưng nghe đến người đều mắt choáng váng, Beyer đế quốc cũng không phải tiểu quốc gia, phương bắc những cái kia có mâu thuẫn địa khu trên thực tế râu ria, siêu cấp đế quốc mới là chủ lực, mà Beyer đế quốc Hoàng đế lại bị quyết định là dị đoan, tại hắn vẫn tại vị thời điểm , tương đương với toàn bộ quốc gia bị quyết định là dị đoan.

	Trước đó Beyer đế quốc xác thực đối thánh quang tín ngưỡng không ưa, nhưng ít ra bảo trì mặt ngoài tôn trọng, khu trục Thánh Đường giáo hội cũng không đại biểu đứng tại phe đối địch, mà lúc này như mở ra Thánh chiến, liền tương đương với tất cả tín ngưỡng thánh quang người đều sẽ thành Beyer đế quốc tử địch.

	Đương nhiên, đây là trên lý luận, đối mặt Beyer đế quốc loại này quái vật khổng lồ, cũng không đủ lợi ích, ai cũng sẽ không tùy tiện tuyên chiến, nếu không có Thánh Đường giáo hội ra mặt tổ chức thảo phạt quân, chỉ sợ các đại quốc chính là tùy tiện khiển trách hai câu liền không có đoạn sau.

	Còn nếu là cùng nó có lợi ích xung đột, tỉ như hiện tại Pháp sư chi quốc. Liền có thể coi đây là đại nghĩa. Hướng Beyer toàn diện tuyên chiến.

	Mà thảm nhất chỉ sợ sẽ là Beyer đế quốc quanh mình cái khác tiểu quốc. Nếu bọn họ cũng là thánh quang trận doanh một bộ phận, chỉ sợ cũng muốn bị buộc đứng đội, nếu là lựa chọn tương ứng Thánh chiến hiệu triệu lời nói, ngày thứ hai Beyer quân đội của đế quốc liền sẽ binh lâm thành hạ.

	Khi Thánh Đường giáo hội tuyên ngôn làm ra về sau, mặc kệ nguyên nhân như thế nào, tại vĩnh hằng Thánh chiến sắp khai mạc ngay sau đó, nhân loại các quốc gia rất có thể tiến hành một trận cực kỳ tàn khốc nội chiến, đây không thể nghi ngờ là phần lớn người cũng không nguyện ý nhìn thấy. Nhưng nếu là Oros vẫn như cũ cùng vong linh đại đế nhóm đứng chung một chỗ, vậy liền rất có thể hóa thành hiện thực.

	Mà trận chiến tranh này như một khi phát sinh, dù cho đã biến thành tử vong vị diện một bộ phận Victoria cảng cũng không trọng yếu, kia siêu cường quốc ở giữa chiến tranh, chỉ sợ tử vong nhân số sẽ càng siêu sự kiện lần này.

	"Thật đáng sợ, cái này so hai mươi năm trước lần kia Thánh chiến còn muốn cho người vô pháp tiếp nhận, siêu cường quốc thế mà bị phán quyết thành dị đoan! Chẳng lẽ muốn phát sinh thế chiến."

	"Làm sao có thể, giáo hội chưa hẳn tiếp nhận lên trận này nội chiến. Hiện tại cũng không phải hơn 400 năm trước toàn thịnh kỳ. Siêu cường quốc cũng sẽ không vì giáo hội ra đầu liều chết."

	Nhưng có ít người lại nghe ra Giáo hoàng bên ngoài thanh âm.

	"Chỉ là đem Oros quyết định là dị đoan sao, cũng chưa có xác định thảo phạt quân tổ kiến thời gian."

	Năm đó Lam chi quốc thế nhưng là cả nước bị quyết định là dị đoan, chỉ là quyết định Hoàng đế. Không thể nghi ngờ lưu lại chỗ trống, chỉ cần Hoàng đế tại thảo phạt quân tổ kiến trước về vườn. Tự nhiên lấy thảo phạt dị đoan làm mục tiêu Thánh chiến liền trở nên không có chút nào tất yếu, mà không có lúc này xác định thảo phạt quân thời gian cùng người tạo ra, không thể nghi ngờ cũng lưu lại thời hạn phương diện chỗ trống.

	"Chỉ sợ đây cũng là một loại phân hoá thủ đoạn, buộc Beyer đế quốc quý tộc tạo Hoàng đế phản, nhưng lấy Oros tại trong nước một tay che trời tình thế, có thể đưa đến bao nhiêu tác dụng, liền thật rất khó nói."

	Hai ngày sau, khi tin tức truyền đến Beyer đế quốc thời điểm, dù cho quan phương con đường kịp thời làm dư luận khống chế, nhưng lại y nguyên gây nên hạo nhiên phong ba, nhưng cũng tiếc chính là, Oros Hoàng đế chi vị vẫn như cũ vững chắc như cũ, dám phản kháng hắn lãnh chúa mười năm trước liền bị hắn giết tinh quang, tất cả lực lượng đều nắm giữ ở trong tay của hắn, dù cho kẻ dã tâm theo tại, lại có thể làm những gì.

	Nhưng có nhiều thứ là rất khó thời gian dài ngăn chặn, ẩn tàng thánh quang tín đồ tại Beyer đế quốc số lượng cũng không ít, chỉ sợ lão Hoàng đế đi ra ngoài đều muốn chú ý mình an toàn.

	Trang điểm lão Hoàng đế mỗi ngày vẫn như cũ nên làm cái gì làm cái gì, cơm chiếu ăn, giấc chiếu ngủ, để người biết chuyện không thể không bội phục tâm lý của hắn tố chất, tại Beyer đế quốc mặt ngoài một mảnh yên tĩnh thời điểm, nhất hoảng hốt ngược lại là những cái kia đến tự tử vong vị diện cao giai vong linh.

	"Làm sao lại phản ứng kịch liệt như vậy, cùng mong muốn hoàn toàn không giống."

	Có lẽ là phương bắc sự kiện để Thánh Đường giáo hội uy vọng bị hao tổn, Giáo hoàng bản nhân uy vọng cũng bởi vậy bị hao tổn, để hắn nóng lòng vãn hồi, có lẽ là cảm thấy Victoria cảng thảm kịch quá mức phát rồ, Giáo hoàng làm ra quyết định đột nhiên mà cương liệt, liền phảng phất còn tại hai cái bài tay vừa mới bắt đầu đánh bài, rõ ràng còn tại ngươi tới ta đi thăm dò, trong đó một vị cũng không chút nào do dự ném ra tất cả thẻ đánh bạc đến toa cáp quyết chiến, hoàn toàn vượt qua đối thủ mong muốn.

	Bị triệu tập hồng y giáo chủ nhóm đều không có dự liệu được Giáo hoàng sẽ như thế cấp tiến, càng không được xách những cái kia vị diện khác khách tới, bọn hắn cùng Oros "Hợp tác" vừa mới bắt đầu, đại bộ phận kế hoạch còn không có triển khai, liền gây nên cả nhân loại xã hội và chư thần giáo hội kịch liệt bắn ngược.

	Tại bọn hắn mong muốn bên trong, lúc này Giáo hoàng hẳn là chú ý đại cục, có khả năng nhất một bên tiến hành khiển trách, một bên phái ra thám tử cùng nhân viên ngoại giao chậm rãi thu thập tình báo, tranh thủ chuyện lớn hóa nhỏ, việc nhỏ hóa, mà không phải vừa mới bắt đầu liền bốc lên siêu cường quốc nội chiến phong hiểm, đánh nhau chết sống.

	"Đáng chết, cái này Giáo hoàng điên rồi? Chúng ta là đào hắn mộ tổ hay là cái gì."

	"Không được! Tăng tốc tất cả kế hoạch, nếu không vong linh đại đế sẽ hủy đi chúng ta!"

	Mà khi các quốc gia sắp vì Giáo hoàng tuyên cáo khiếp sợ đầu một ngày, chúng ta đã đến hai nước biên giới tuyến, khoan thai chuẩn bị tiến vào quốc gia này.

	Khi tiểu Hồng một bàn tay đập bay cái kia chủ động khiêu khích ngu ngốc về sau, đối phương dong binh đoàn đại lão xuất thủ, lại bị đánh bay, kết quả song phương tranh chấp càng ngày càng sâu, cuối cùng ủ thành huyết cừu. . . Tốt a. Trở lên đều là thuận miệng miệng Hồ, căn bản là không có khả năng phát sinh.

	Xuất ngoại kiếm ăn lính đánh thuê cũng không phải kỵ sĩ trong tiểu thuyết đồ đần kiêm diễn viên quần chúng, như vẻn vẹn chỉ là thăm dò liền kết xuống oán cừu nặng, gây không nên dây vào người, vậy cái này không ngừng gây chuyện dong binh đoàn cũng không sống tới hôm nay.

	Nhất là khi hai cái đại dong binh đoàn càng là đoàn trưởng dẫn đội. Loại tình huống này còn không có mắt nước làm ẩu. Cũng thực sự quá mức không hợp thói thường.

	"Bạch Ngân giai vị Cassandra đều một bàn tay đập bay. Cái kia du hiệp ít nhất là hoàng kim giai đi."

	". . . Ngay cả ưng đoàn đoàn trưởng Jost đều một bàn tay đập bay, ngay cả sử thi thần binh Tinh vẫn kiếm đều bị tay không cướp đoạt, đoàn trưởng hắn nhưng là thân kinh bách chiến vũ khí đại sư, hoàng kim giai? Ngươi nói cái kia tóc đen nữ nhân chỉ có hoàng kim giai? ."

	"Truyền kỳ? Không, Jost đoàn trưởng cũng cùng truyền kỳ chiến sĩ giao thủ qua, cũng không có thua thảm như vậy, nói cách khác nữ nhân kia ít nhất là Thánh giai chiến sĩ. Còn trẻ như vậy Thánh giai, cái kia tiểu thiếu gia đến cùng là ai."

	Tiểu thiếu gia chỉ là cái kia chỉnh thể uống trà nói chuyện trời đất thiếu niên pháp sư. Pháp sư cái này nghề nghiệp dựa vào là tích lũy tri thức, những nghề nghiệp khác có thể tốc thành, pháp sư tốc thành cơ bản không quá hiện thực, mà kia thân lam quang lòe lòe sư bào trừ thuyết minh hắn rất có tiền bên ngoài, cũng chứng minh hắn đối với mình an toàn rất có lòng tin.

	Lính đánh thuê cũng không phải không có nhãn lực, bọn hắn đã sớm phát hiện cái này ngân tệ dong binh đoàn lấy cái này chỉnh thể tranh thủ thời gian người trẻ tuổi làm chủ, lại thêm cái khác đoàn viên biểu hiện xuất sắc, một cái nước nào đó đại quý tộc tử đệ mang theo chó săn cùng hầu gái, thê thiếp du lịch truyền ngôn xuất hiện.

	Lại thêm người rảnh rỗi nhóm nói bậy bổ sung, kia truyền ngôn càng ngày càng thật, Phong Bạo Chi Ưng thành trung thành cảnh cảnh quản gia. Koen thành làm việc vặt nam bộc, Bán Long Nhân thành chọc cười thằng hề. Hất lên áo choàng Lilith bị xem như bảo tiêu pháp sư, hai cái tinh linh thành chỉ có gia đình quý tộc mới nuôi lên tinh linh nữ nô, về phần Heloise từ một loại nào đó phương diện thật đúng là không có đoán sai, nàng như trước vẫn là sủng vật, chỉ là đổi cái sử dụng phương hướng.

	"Ai u, gia hỏa này ngay cả ban ngày đều đợi xe ngựa ngươi, như thế hoang. Dâm vô đạo, thật là khiến người ta ghen tị để người xúc động phẫn nộ a."

	"Những cái kia tinh linh cùng miêu nữ cũng luôn luôn lên xe, vừa đi lên chính là mấy giờ, kia tiểu tử cũng không sợ chân nhũn ra."

	Khụ khụ, kia ác tha cười rõ ràng như thế, nhưng cuối cùng bọn hắn còn có chút đầu óc, không có đem chí ít Thánh giai tiểu Hồng tính đi vào, vẫn như cũ là bị xem như bảo tiêu thân phận, nếu không "Long tộc uy nghiêm" một phát tác, bọn gia hỏa này toàn bộ đều biến thành than cốc là khẳng định.

	Những cái kia tận lực ép nhỏ giọng phía sau nghị luận tại trước mặt chúng ta căn bản không phải bí mật, kết quả chính là tại chỉ vào duy nhất bị "Đoán đúng" đần mèo cười lăn lộn đầy đất về sau, trên đầu lại thêm ra hai viên răng nanh tạo thành dấu răng.

	Trở lại chuyện chính, mặc kệ quá trình như thế nào làm cho người ta không nói được lời nào, chí ít hai cái cỡ lớn dong binh đoàn đạt thành chung nhận thức không nên đắc tội cái này du lịch tuổi trẻ đại quý tộc, đã đối phương hi vọng chơi đùa, liền phối hắn chơi một đường chính là.

	Chứng minh thực lực, tự nhiên hết thảy dễ nói, không biết có thể hay không nhìn thấy ngày mai mặt trời lính đánh thuê hiện thực vô cùng, ra liều mạng cuối cùng vẫn là cầu tài, lợi ích so vinh dự trọng yếu hơn, trước đó nháo sự là vì mặt mũi, một chuyến này mất mặt liền không có vàng, hiện tại bình ổn lại là vì lớp vải lót, tiếp tục gây chuyện hiển nhiên chẳng khác nào tìm đường chết, mà lại, có một cái không phân mỏng tiền thuê cường đại "Dong binh đoàn", thấy thế nào đều là chuyện tốt.

	"Dù sao chỉ là người trẻ tuổi chơi đùa mà thôi, đừng chăm chỉ. Mà như thật đắc tội đại quý tộc, ngược lại cũng là phiền phức."

	Về sau, hai vị đoàn trưởng chủ động đến đây xin lỗi không nói, còn thường xuyên có mấy cái cao tầng tới lải nhải việc nhà, kéo kéo quan hệ, nhưng trong mắt của ta, thăm dò của cải nhà của chúng ta cùng lai lịch là hàng đầu mục đích, thuận thế đào người góc tường là hạch tâm động cơ.

	Về phần bọn hắn hành động, ta không chút do dự không nhìn, thủ hạ ta đám kia hỗn đản có người bồi tiếp chơi còn có thể an toàn một điểm, như thật chờ bọn hắn nhàm chán tốt, chỉ sợ cái gì đều làm ra được.

	Nhưng rất nhanh, ta liền hối hận, đừng nhìn cái kia Jost thủ hạ công phu cũng không tệ lắm, nhưng rõ ràng không biết nói chuyện, còn hết lần này tới lần khác quả thực là dắt chúng ta kéo việc nhà, quả thực để người khó chịu.

	"Cạc cạc, lần trước nói đến nơi nào, đúng, chính là lần trước lưu lại cái kia trò cười. Vong linh xây nhà vì cái gì dù sao cũng so chủng tộc khác thiếu một kiện phòng? Đoán không được đi, đại thúc nói cho ngươi. Là nhà vệ sinh a! Bọn hắn ngay cả cơm đều không có ăn, trong nhà nhà vệ sinh khẳng định là bài trí. Ha ha ha."

	"Tinh vẫn kiếm" rõ ràng một mặt thô hào đại thúc bộ dáng, lại nói ra không tốt đẹp gì cười cười lạnh, chúng ta bên này một cái đều cười không nổi, mà hắn cái khác mấy cái đồng liêu gượng cười hai tiếng, gạt ra điểm tiếng cười, xem như ứng phó.

	"Đoàn trưởng của các ngươi sẽ không đầu óc có chút vấn đề a? Hay là hôm trước tiểu Hồng đem hắn đánh ngốc."

	Heloise miệng đầy nọc độc, nhưng nàng lời nói lại ngoài ý muốn đạt được đoàn binh đoàn đối phương đám người cười khổ cùng gật đầu.

	"Đoàn trưởng cái gì cũng tốt, chính là hài hước tế bào hơi có chút kỳ quái. Dù sao chúng ta cũng không có trông cậy vào nó suy nghĩ, mọi người vẫn là cười cười đi, nếu không không về không."

	Thấp giọng nói chuyện chính là cái thêm Cartier tuổi trẻ pháp sư, hắn cũng là cái dong binh đoàn này tham mưu, nhưng lúc này lại cũng chỉ có thể nhìn xem nhà mình lão đại bất đắc dĩ cười khổ.

	Mà dưới mắt, tựa hồ là phát hiện chuyện cười của mình không có đạt được hiệu quả dự trù, mắt hổ nhất chuyển, cười lạnh đại sư Jost mới mới trò cười đã ra lò.

	"Các ngươi biết, vong linh nhà nơi nào thích hợp nhất ăn cơm sao? Ân, nơi đó khẳng định là nhà bọn hắn sạch sẽ nhất, bởi vì căn bản không dùng được a, nơi đó chính là nhà vệ sinh, ha ha ha, "

	Tốt a, ta không biết hắn vì cái gì như thế thích nhà vệ sinh cùng vong linh tiết mục ngắn, nhưng từ Lilith cùng Heloise nhìn hắn lúc mặt mũi tràn đầy khó chịu biểu lộ, ta liền biết gia hỏa này xem như có tội thụ.

	Dù sao, hai vị này đều là vong linh, đại khái cũng đều còn có bình thường ăn công năng, hơn phân nửa cũng có thể dùng tới phòng vệ sinh nên nói không tìm đường chết sẽ không phải chết sao?

	Tựa hồ phát hiện người xem cảm xúc không đúng, tên kia đầu nhoáng một cái, lại gạt ra một cái mới trò cười.

	"Đúng, các ngươi nghe nói qua đồ long dũng sĩ cùng thành dưới đất cố sự sao? Lúc trước a, có con ngo ngoe Hồng Long, hắn có lần ăn quá no "

	Lần này đến phiên con nào đó cô gái tóc dài mài răng, nghe cái này cười lạnh, nhìn trước mắt tìm đường chết đế, ta rốt cục cười.

	"Ta cho kể chuyện cười đi, lúc trước có kẻ ngốc, hắn tại long tộc trước mặt giảng đồ long, tại vong linh trước mặt giảng hạ lưu hoàng đoạn tử, sau đó không có sau đó."

	Mà tại chúng ta ngay tại tiến vào Beyer đế quốc thời điểm, ngày thứ hai Giáo hoàng tuyên chiến liền truyền khắp thế giới, mà xem như thành kính thánh quang tín đồ Lagos vương thất, liên tục do dự về sau, quyết định hưởng ứng giáo hội hiệu triệu, cùng Beyer tuyên chiến.

	Cũng chính là sau một ngày, khi các phương tin tức truyền đạt về sau, Beyer đế quốc cùng Lagos vương quốc chính thức trở thành nước giao chiến.

	Mà lúc này, ngay tại chúng ta không biết rõ tình hình thời điểm, chúng ta ngay tại cái này Lagos tịch trong thương đội, dự định tiến vào Beyer đế quốc kiếm một món lớn.

	【  hệ thống nhắc nhở: Yên tâm đi, tìm đường chết đế vĩnh viễn là danh hiệu của ngươi. Hữu nghị nhắc nhở, ngươi nha vẫn là đi Mệnh Vận Chi Thần thần điện sửa đổi một chút số phận đi. 】