Chương 42: Lịch sử chân tướng

	Ta sẽ chọn tại sau ba mươi ngày cử hành đấu giá hội, không phải là không có lý do.

	Còn có hai tuần nhiều, chính là dưới mặt đất minh ước hai năm một lần minh hội, tất cả minh ước đại lão đều hẳn là trên đường, vừa vặn, vui một mình không bằng vui chung, hố một cái không bằng hố một tổ, mọi người cùng nhau vui nhập hố đi.

	Dựa theo dưới mặt đất minh ước quá trình, nhập minh là rất đơn giản, chỉ cần tùy ý hai vị dưới mặt đất bá chủ tán thành liền đủ rồi, nhưng hiển nhiên, vẻn vẹn chỉ là nhập minh, là không đạt được mục tiêu của ta.

	Một cái tại chúng đại lão trước mặt cường thế ra sân cơ hội, là nhất định.

	Lệ quốc tế, mới bá chủ đều là giẫm lên cũ bá chủ thượng vị (đánh bại hoặc đánh ngang), có lẽ, long hậu cái này uy tín lâu năm bá chủ, chính là lý tưởng nhất đá đặt chân.

	Dù sao, mặc dù cá thể thực lực tại tất cả bá chủ bên trong là mạnh nhất, thủ hạ Long thành cũng là tinh anh tụ tập, nhưng bàn về thực lực tổng hợp cùng đối toàn bộ thế giới dưới lòng đất lực ảnh hưởng, nàng tuyệt đối là yếu nhất.

	Cái này yếu nhất, còn không có một trong, còn là trên căn bản chênh lệch.

	Bởi vì, cùng nàng người mưu lược thực lực đều không quan hệ, chỉ là đơn thuần thế giới dưới lòng đất chủng tộc cấu thành tạo thành chính trị hiện thực mà thôi.

	Hiện tại thượng vị mấy cái dưới mặt đất bá chủ, bọn hắn người cùng với thế lực đương nhiên không thể xem thường, nhưng càng khiến người ta không cách nào khinh thị, lại là ủng hộ bọn hắn đám thành chủ dưới đất.

	Tỉ như Esteno, cá nhân thực lực nghe nói vừa tới Thánh giai, Kaya là Thánh giai trung đoạn, lão sư tử là Thánh giai đỉnh phong, long hậu tổng hợp chiến lực dẫm lên Bán Thần tuyến, trọn vẹn so cái khác bá chủ cao nguyên một giai có bao nhiêu, Esteno tại bá chủ bên trong là yếu nhất, nhưng lại ngược lại loáng thoáng trở thành minh ước trung tâm.

	Hắn là "Lịch sử" bên trên cuối cùng minh ước phản công mặt đất tổng chỉ huy, thuyết minh hắn cười cuối cùng, thế giới dưới lòng đất vĩnh viễn là nắm đấm chỗ nói chuyện, hắn mặc dù cá nhân thực lực hoàn toàn chính xác yếu nhất, nhưng thế lực lại là mạnh nhất, thủ hạ năm mươi cái lệ thuộc trực tiếp thành dưới đất liền đã rất đáng sợ, mà vụng trộm ủng hộ hắn địa hạ thành chủ, lại ít nhất vượt qua bốn trăm.

	Nguyên nhân? Hắn là nhân loại, chí ít mặt ngoài là nhân loại, bởi vậy, những nhân loại khác địa hạ thành chủ chèo chống hắn, chỉ đơn giản như vậy.

	Lão sư tử, Kaya cũng giống như vậy, một cái dưới đất thú nhân Thú Nhân Hoàng, một cái là ám tinh linh tối cao nữ tế sư, bọn hắn tiềm ẩn người ủng hộ đều là không cách nào lường được lực lượng, từ một loại ý nghĩa nào đó, bọn hắn chính là mình chủng tộc lợi ích đại biểu cùng tối cao lãnh tụ, đương nhiên, đại bộ phận địa hạ thành chủ miệng sẽ không thừa nhận, nhưng tự mình khuynh hướng, lại là ít không được.

	Rage tập kích Lưu Hoàng sơn thành thời điểm, có thể lân cận kéo không thuộc về hắn quản hạt hừ hừ thành chủ làm bia đỡ đạn, cũng là bởi vì nguyên nhân này, mà khi minh ước một khi làm một cái mục tiêu toàn lực hành động, vì không tại đại quân hành động lúc sung làm pháo hôi, vì tranh đoạt càng nhiều lợi ích, vì phân một khối tốt hơn ánh nắng lãnh địa, càng nhiều địa hạ thành chủ sẽ tìm bá chủ đầu nhập vào, đứng đội, Rage, Esteno, Kaya thủ hạ thực lực, sẽ còn như vết dầu loang thức tăng vọt, trở thành danh phù kỳ thực bá chủ.

	Dưới mặt đất long tộc? Nguyện ý nghe chỉ huy thanh niên rồng đều đã tại long hậu dưới trướng, thế giới dưới lòng đất hoàn toàn chính xác còn có ẩn cư Thượng Cổ Long thậm chí Viễn Cổ Long, nhưng mình đều chỉ là Thượng Cổ Long Moril chỉ huy động sao?

	Khi khi đó, chúng bá chủ đều nước lên thì thuyền lên, duy nhất không tăng long hậu Moril liền rơi xuống, đoán chừng sẽ tự nhiên mà nhưng biến thành cao cấp tay chân, cho nên, nàng đối với lực lượng truy tìm, so cái khác dưới mặt đất bá chủ còn mãnh liệt hơn nhiều, Vĩnh Dạ quyền trượng đối nàng càng là lớn rất nhiều.

	Thế giới dưới lòng đất bởi vì lẫn nhau ở giữa tranh đấu không ngừng, thường thường đồng tộc ở giữa còn có thể lưu lại một tuyến, dị chủng ở giữa giết chóc huyết tinh mà tàn bạo, có dị tộc huyết cừu không phải số ít, thậm chí nghe nói lão sư tử bản nhân, liền đã từng là nhân loại nào đó địa hạ thành chủ giác đấu trường nô lệ, bởi vậy, Thú Nhân Hoàng đối địa hạ thú nhân phổ biến không tệ, đối với nhân loại xác thực căm thù đến tận xương tuỷ.

	Mà Lưu Hoàng sơn thành, bởi vì đa chủng tộc hỗn hợp cấu thành, có lẽ sẽ không bị cái khác địa hạ thành chủ không hiểu căm thù, nhưng tuyệt đối không cần nghĩ đạt được nhân loại bên ngoài thành dưới đất hảo cảm, mà bởi vì thành chủ là Adam Han, tại cùng bị trục xuất người cùng trục xuất người tử tôn trong mắt, một cái cứu vớt thế giới trên mặt đất anh hùng thực sự quá mức chướng mắt, cũng rất khó tiến tới cùng nhau đi, có lẽ, đồng dạng thành dưới đất ra đời Annie tiếp nhận về sau, sẽ tốt hơn nhiều.

	Như vậy, dù cho gia nhập dưới mặt đất minh ước, thu hoạch được bá chủ ghế, Lưu Hoàng sơn thành cũng chú định trở thành biên giới phần tử, cho nên, ta ngay từ đầu nhanh nhanh Lưu Hoàng sơn thành làm định vị. . . . .

	Quấy X côn, hầm cầu bên trong thối tảng đá. . .

	Đúng vậy, đã chú định không cách nào ngồi vào hạch tâm chi vị, liền cho hạch tâm thêm phiền đi, nơi nào cũng có thất bại biên giới phần tử cùng phe thiểu số, ta đem những này phe thiểu số xoắn xuýt đến cùng một chỗ, cũng là một cỗ lực lượng, ngươi muốn đánh đông, ta lại đánh tây, ngươi muốn công thành đoạt đất, ta lại muốn phòng thủ quê quán.

	Cứ như vậy, chí ít có thể đem cùng trên mặt đất huyết tinh quyết chiến kéo chậm cái mấy năm đi, như vong linh thiên tai cùng ác ma xâm lấn bắt đầu, liền đến phiên nhóm này nội đấu người trong nghề, bên ngoài đấu ngoài nghề nhị hóa môn bão đoàn sưởi ấm.

	"Lịch sử" bên trên cũng chính là như thế, sở dĩ càng về sau hạo kiếp càng không cách nào thu thập, cũng là bởi vì làm Ashe thế giới phía trước mấy lần hạo kiếp bên trong liền tổn thất quá lớn, nhất là làm chúa tể nhân loại vương quốc, tổng nhân khẩu nhiều nhất, thực lực tổng hợp mạnh nhất, nhưng tuần tự trong nhân loại chiến, tà giáo tông giáo nội chiến, thế giới dưới lòng đất xâm lấn, vong linh thế giới xâm lấn, ác ma xâm lấn. . . . Hoàn toàn không có đưa đến trụ cột tác dụng, liền trực tiếp tại mấy lần trong chiến tranh chơi xong, đương nhiên, cũng có các tộc đều đem nhân khẩu đông đảo, địa vực rộng nhất nhân loại coi là số một cái đinh trong mắt nguyên nhân.

	Tại nguyên bản "Lịch sử" bên trên, tại thế giới dưới lòng đất cùng nhân loại vương quốc đánh xong huyết tinh bình nguyên chiến dịch, riêng phần mình nhân khẩu giảm mạnh ba thành về sau, hợp thời mà tới vong linh thiên tai (nguyên bản lịch sử cũng không tồn tại Ciro đế quốc, chỉ có vong linh vu sư nghị hội, bọn hắn mở ra thông hướng Vong Linh vị diện đại môn), liền đem vừa mới vẫn còn đang đánh nước sôi lửa bỏng hai phe biến thành một con dây thừng bên trên châu chấu. . .

	Ở phía sau càng chật vật thời gian, vô số người suy đoán, nếu là lúc ấy vương quốc loài người cùng thế giới dưới lòng đất cũng không đánh đến loại trình độ kia, đều giữ lại một nửa trở lên chiến lực, có lẽ, chiến cuộc liền sẽ không như thế đã xảy ra là không thể ngăn cản.

	Mà khi đó, vì làm sâu sắc song phương kia miếng băng mỏng tình nghĩa cùng tín nhiệm, dưới mặt đất minh ước còn sót lại đại lão một trong, ám tinh linh Nữ Hoàng Victoria Sphin, thậm chí còn cùng Áo Lan đế quốc Đông Lang chi vương Dasos chính trị liên hôn, cũng như vậy tương thân tương ái, trở thành một đoạn sử thượng giai thoại.

	"Đáng tiếc, nghe nói cái kia Victoria Sphin cho dù ở mỹ nhân như mây tinh linh bên trong, cũng là sử thượng khó gặp mỹ nhân, ha ha, có lẽ chính là bởi vì như thế, Đông Lang chi vương mới tại thời chiến trước chảy xuống câu kia trứ danh di ngôn 'Quân hận ta sinh trễ, ta hận Quân sinh sớm, đời ta, hận nhất, chính là thẳng đến trước khi chết, còn là quên không được ngươi nha'. Bất quá, đem chung thân khó quên mỹ nhân nhi cưới về nhà, còn trước khi chết di hận, không khỏi cũng quá không biết đủ, cái này khiến chúng ta những này lão quang côn như thế nào tự xử nha."

	"A, chủ nhân ngươi như thế được hoan nghênh, như thế nào lại là lão quang côn." Dù cho hiểu lầm giải trừ, Eliza trên mặt hàn băng nhưng không có làm tan dấu hiệu, ta ngược lại là có chút kỳ quái.

	". . . . . Kỳ quái, ngươi hẳn là ngay từ đầu liền biết là hiểu lầm đi. Trước đừng đề cập kia là một nửa nhân mã, liền xem như cái mỹ nhân. Ta một cái lão cốt đầu có thể làm cái gì, ngươi là dự định thừa cơ trở xuống mưu lên nha! !"

	Ta gầm thét, lại tại kia phảng phất nhìn rác rưởi băng lãnh ánh mắt bên trong dao động. . . . Loại tình huống này , bình thường là ta thật đã làm sai điều gì, nhưng ta gần nhất rõ ràng không có làm chuyện xấu nha.

	"Ngài giá sách cái kia « hắc ma pháp sáu mươi bốn chiêu » phong bì phía dưới. . . ."

	"Quả nhiên, quả nhiên, quả nhiên, là ngươi đem ta bãi cát tinh linh tập tranh đổi thành nam tính địa tinh cơ bắp sắc tình tập tranh, những cái kia trần trụi lục địa tinh nha, ta lúc ấy thiếu chút nữa nôn. Cùng Adam trao đổi giám thưởng lúc, hắn nhìn ánh mắt kia, so ngươi bây giờ còn muốn băng lãnh nha, vậy liền nói rõ là 'Nguyên lai ngươi lại là cái biến thái gay địa tinh khống, cách ta xa một chút' . Ta lúc ấy đập đầu chết tâm đều có! !"

	"A, nguyên lai Adam đại nhân cũng có phần nha, xem ra, là muốn nói cho Margaret đại nhân, trong thành phi pháp sách báo, cũng đến chỉnh đốn thời điểm."

	"Ta. . . . . Ta hôm nay liền muốn thanh lý môn hộ."

	"« ma nữ tiểu kỹ xảo », « đại pháp sư Carl đi săn chỉ nam », « ha ha, đánh cho không tệ. Nhưng, viêm bạo đã đưa đến! ». . . . ."

	Mỗi niệm một cái tên sách, ta liền cảm giác trên lưng mát lạnh, những cái kia nhìn như chính gấp tên sách phong bì hạ "Tác phẩm nghệ thuật ". . . Đều là mệnh căn của ta nha, là ta tại cái này "Tài nguyên" mệt mỏi thế giới, thật vất vả thu thập lại trân phẩm nha.

	"Eliza đại nhân, xin bỏ qua cho những hài tử kia, có cái gì, liền hướng về phía lão cốt đầu tới đi." Con tin nơi tay, không thể không cúi đầu nha.

	"Ha ha, ngài làm cái gì, trong lòng mình nắm chắc, mời tự giải quyết cho tốt." Nói xong, Eliza cúi đầu về sau, thế mà cứ thế mà đi, ngày xưa, thành công để ta đầu hàng về sau, nàng đều sẽ rất vui vẻ, nhưng bây giờ, từ kia buông xuống cái đuôi đến xem, lần này, nàng không chỉ có còn đang tức giận, thậm chí cảm xúc còn rất hạ.

	Mà nhìn thấy loại tình huống này, Annie nhảy nhảy nhót nhót tới, mang theo bắt làm tiếu dung, tại bên tai ta nói.

	"Xương cốt thúc, Eliza tỷ tỷ sinh khí, là bởi vì cái kia Menzoberra thành đưa tới lễ vật, là cái rất xinh đẹp ám tinh linh tỷ tỷ nha."

	"Lễ vật? Cái gì?" Cái này trên trời rơi xuống tai ương, để ta dở khóc dở cười, ám tinh linh tặng quà kéo tình cảm rất bình thường, nhưng không có ngờ tới, sẽ đưa tới một người sống.

	"Ân, siêu xinh đẹp tỷ tỷ, Annie còn không có gặp qua xinh đẹp như vậy tỷ tỷ, ân, giống như, gọi là Victoria."

	"Cái gì! ! ! Victoria? Victoria Sphin?"

	"A, xương cốt thúc ngươi biết nha, nguyên lai thật rất nổi danh. Cũng khó trách, xinh đẹp như vậy tỷ tỷ . Bất quá, Annie cũng sẽ cố gắng, sẽ uống rất nhiều sữa bò, Margaret tỷ tỷ nói qua, nam nhân đều là ưa thích ngực lớn, tỷ tỷ kia mặc dù rất xinh đẹp, nhưng hoàn toàn không có ngực nha. . ."

	Annie nói cái gì, ta đã hoàn toàn không cách nào để ý, đang nghe cái tên này thích hợp, một vạn con thảo nê mã tại trong lòng ta gào thét mà qua, cái này kịch bản đến cùng là nghĩ làm gì, tương lai ám tinh linh Nữ Hoàng đưa đến nơi này làm cái gì, không có nàng làm Nữ Hoàng, về sau làm sao cùng mặt đất thế lực hoà giải? Hồ điệp hiệu ứng có khoa trương như vậy sao?

	Mà vội vã ta chạy tới, lại nhìn thấy bị một đám ám tinh linh kỵ sĩ vây vào giữa mỹ nhân nhi.

	Tinh tế lông mày, ấm áp mắt, mặt mày như vẽ, môi đỏ vũ mị, nhàn nhạt hồng trang đem tô điểm giống như là hạ phàm tiên nữ, nàng không có ám tinh linh thường gặp sắc bén khí khái hào hùng cùng gia môn bá khí, lại có tiểu gia bích ngọc ôn hòa khí chất, khiến người ta cảm thấy an tâm thoải mái dễ chịu, là loại kia càng xem liền càng để người muốn nhìn mỹ nhân nhi.

	Từ nam nhân góc độ đến xem, dạng này hiền thê lương mẫu tính chất nữ tính là khó khăn nhất chống cự, mà lại, như cứng rắn muốn tương đối bề ngoài và khí chất, nàng còn tại Margaret, Eliza dạng này hiếm thấy mỹ nhân phía trên, cũng khó trách mỹ mạo của nàng trong lịch sử lưu danh.

	Khó trách Đông Lang chi vương đối nàng lưu luyến không quên, cũng liền quái Eliza sẽ như vậy nhụt chí, cái này thật đúng là siêu cấp mỹ nhân nha, mà lại, hiền thê lương mẫu tính chậm chạp, chính là ta đồ ăn nha. . . . Nhưng kỳ quái là, ta lại bản năng cảm thấy nơi nào có chút không đúng.

	"Quái, hoàn toàn không nhìn thấy xinh đẹp muội muội xúc động nha. Trực giác ngược lại nói cho ta, kia là phiền phức, còn là cái siêu cấp đại phiền toái."

	Kế tiếp, Diana gầm thét, liền để ta biết vấn đề xuất hiện ở nơi nào.

	"Victor Sphin! Ngươi vì sao lại ở đây, còn cách ăn mặc thành cái dạng này

	"Diana Sphin, hiện tại, xin gọi ta Victoria Sphin, hiện tại, ta là một nữ tính Lolth mục sư. Bởi vì ngươi không chịu trách nhiệm phản bội chạy trốn, Lolth phẫn nộ hàng lâm xuống, mà xem như ngươi thân nhân duy nhất, ta lọt vào ác độc thần phạt bị vĩnh cửu biến hình, nhưng may mắn là, Lolth phát hiện biến thành nữ tính ta, lại có rất không tệ thần thuật thiên phú, để ta trở thành nàng mục sư, bảo trụ tính mệnh. Đây hết thảy đều là bái ngươi ban tặng, ta thân yêu tỷ tỷ! !"

	Đối mặt đệ đệ nhìn như bình tĩnh thực tế tràn đầy lời oán giận chất vấn, sắc mặt tái xanh Diana tay run một cái, thánh kiếm ngân sắc người báo thù đột nhiên rơi địa, nữ kỵ sĩ mặt mũi tràn đầy bất lực cùng bối rối, tựa hồ đang hoài nghi mình chỗ nào làm sai.

	"Ta. . . . Ta XXX, lại là nam hài tử nha, hoặc là, đã từng là nam hài tử! !" Khó trách ta bản năng cảm thấy không đúng, nguyên lai kia mỹ nhân tuyệt thế dưới thân thể, lại là một cái nam tính linh hồn.

	"Đợi chút nữa, nếu ta không có thành lập Lưu Hoàng sơn thành, như vậy, Diana có lẽ sẽ không có phản trốn, chí ít, không thể phản bội chạy trốn lâu như vậy, chọc tức Lolth tự mình hạ xuống thần phạt, như vậy, trong lịch sử Victoria Nữ Hoàng, có thể hay không thật là một cái nam hài tử! !"

	Đây là hoàn toàn khả năng, tại ám tinh linh mẫu tính xã hội, nam tính tuyệt đối không cách nào ra mặt, muốn trở thành thượng vị giả, ngụy trang giới tính quả thực đương nhiên, tăng thêm tinh linh trời sinh mỹ mạo cùng thư hùng khó phân biệt. . . . .

	Tốt a, ta cả người đều quýnh, lần này trong lòng tiến lên thảo nê mã, so với lần trước còn nhiều bên trên hai lần.

	"Quân hận ta sinh trễ, ta hận Quân sinh sớm. . . . . Khó trách dùng nam tính cách gọi khác 'Quân' . Có lẽ, là người hầu nghe lầm đi. Hẳn là 'Quân hận ta chưa sinh thư, ta hận Quân rất (ngươi hận ta không phải nữ, kỳ thật ta cũng giống vậy hận ngươi không phải nữ nha), cũng khó trách Đông Lang chi vương trước khi chết còn hận mình quên không được Victoria Nữ Hoàng, nhặt được một cái không thể trả hàng nam nhân làm chính trị hôn nhân bên trên hoàng hậu thê tử, hết lần này tới lần khác mình vẫn yêu đi lên, trước khi chết còn băn khoăn, nếu là ta rơi xuống loại tình trạng này, đừng nói tiếc nuối cả đời, trực tiếp hủy diệt thế giới tâm đều có!"

	Mà nhìn thấy cái kia Victor chú ý tới ta, đối ta có chút ngạch thủ, tựa hồ dự định nói cái gì. . . . .

	Không để ý Diana cầu cứu ánh mắt, ta quay đầu rời đi. . . Lịch sử chân tướng vẫn là để hắn bị mai táng tại trong lịch sử đi, có thể đem Áo Lan đế quốc Hoàng đế lệch ra tồn tại, thật đáng sợ nha! !