Chương 92: Trật tự chi kiếm

	"Lưỡi đao hóa."

	Theo mệnh lệnh của ta, con nào đó mèo đen bắt đầu cải biến mình hình thái, kim loại Slime dựa theo mong muốn mô bản, cải tạo thân thể của mình.

	Vài giây sau , bình thường màu đen như mực hai tay kiếm xuất hiện trước mặt ta, kia là đem dị thường mộc mạc quân chế vũ khí, không có hoa lệ điêu văn cùng trang trí, đơn giản giống như là thành thị bọn thủ vệ tiện tay cầm thấp kém phẩm, trên lưỡi kiếm tất cả đều là miệng vết thương, phảng phất tùy thời đều có thể bị bẻ gãy, nhưng lại lộ ra không hiểu nghiêm nghị sát khí, phảng phất bách chiến trở về lão binh, để người ngắm mà sinh ra sợ hãi.

	【  thương bạch chính nghĩa (ngụy) 】

	【  hai tay kiếm, sử dụng yêu cầu lực lượng 12+, lực công kích: 5-15, phẩm chất ưu tú, đặc hiệu không 】

	【  nhân công ma kiếm: Thanh kiếm này là sử ma Heloise hóa thân, mặc dù loại trạng thái này nàng không có cảm giác đau cũng không sợ kéo đứt, nhưng vẫn là đừng dùng nó cùng cao tự thân hai cái phẩm chất vũ khí đối bính. Còn có đối nàng hơi tốt một chút, nếu không đối chặt thời điểm nàng đột nhiên giải thể. . . . . 】

	【  nguyên tố nắm giữ (sơ giai): Gia tăng các hệ ma pháp tổn thương 25%, trên lưỡi kiếm bổ sung 5 điểm chỉ định nguyên tố tổn thương (trước mắt thuộc tính hàn băng) 】

	Thương bạch chính nghĩa thân kiếm ta đã tìm được, kia bởi vì nguyên nhân nào đó lại tạm thời không cách nào thu hồi, hiện tại thanh này là từ Heloise so sánh chính phẩm phỏng chế hàng nhái, duy nhất đặc hiệu vẫn là Heloise linh hồn bổ sung ma pháp tăng phúc hiệu quả, nói là ma kiếm không bằng nói là ma trượng, hay là cấp cao nhất tăng phúc toàn ma pháp pháp thuật cùng hiệu quả loại kia hi hữu phẩm.

	Nói thật, thanh này hàng nhái quả thực là vũ nhục Heloise Nữ Yêu Chi Vương thân phận, nhưng tăng thêm kia 【  thương bạch chính nghĩa linh hồn bảo thạch 】, liền hoàn toàn khác biệt.

	Theo linh hồn bảo thạch khảm nhập, tái nhợt thánh quang xẹt qua toàn bộ thân kiếm, đen nhánh ma kiếm chuyển hóa thành ngân sắc thánh kiếm.

	【  thương bạch chính nghĩa (ngụy) 】

	【  lực công kích: 15-20, phẩm chất sử thi (hạ giai) 】

	【  hai tay kiếm, sử dụng yêu cầu lực lượng 12+, Thánh kỵ sĩ nghề nghiệp 】

	【  nhân công thánh kiếm: Thanh kiếm này là sử ma Heloise hóa thân, sử thi phẩm cấp thánh kiếm chỉ cần không đụng tới á thần khí liền tùy tiện chặt đi. Nhưng bởi vì tiếp nhận thuộc tính không hợp linh hồn chi thạch. Thân kiếm chính đang ở sụp đổ bên trong, sẽ tại 2999 giây (50 phút) sau phân giải, phân giải sau nửa giờ bên trong không thể lại lần nữa lưỡi đao hóa 】

	【  nguyên tố chưởng khống (trung giai): Gia tăng các hệ ma pháp tổn thương 35%, trên lưỡi kiếm bổ sung 15 điểm chỉ định nguyên tố tổn thương (trước mắt thuộc tính: Hàn băng) 】

	【  cực cao Thánh Viêm: Đối hỗn độn sinh vật bổ sung 20 điểm ngân viêm tổn thương, đối phổ thông sinh mệnh bổ sung 5 điểm ngân viêm tổn thương 】

	【  cao giai dũng khí: Miễn dịch cửu hoàn trở xuống sợ hãi loại ma pháp, thiên phú dị năng, người sử dụng vĩnh viễn ở vào ý chí chiến đấu sục sôi trạng thái 】

	【  cao cấp phòng hộ tà ác; hỗn độn sinh vật đối người sử dụng tạo thành tổn thương giảm bớt 10 điểm 】

	Thánh Viêm, dũng khí, phòng hộ tà ác, đây là một thanh điển hình thánh kiếm bị thêm vào thuộc tính. Cũng là Kane Thánh kỵ sĩ thánh hồn bị thêm vào hiệu quả, đối phó người bình thường có lẽ hiệu quả chẳng ra sao cả, tổn thương hạn mức cao nhất vừa mới đạt tới Roland thánh kiếm hạn cuối, nhưng nếu là đối đầu ác ma cùng vong linh loại này hỗn độn sinh vật, vậy liền ít nhất so ra mà vượt một thanh truyền thuyết cấp thần binh.

	Đương nhiên, trừ trời sinh hỗn độn sinh vật bên ngoài. Cùng pháp chú: Kết tội thuật phán định tội nhân, bị Thánh kỵ sĩ điều tra tà ác tìm ra hỗn độn lực lượng người sử dụng, đồng dạng sẽ bị thánh kiếm coi là hỗn độn sinh vật.

	Trong đó bao quát rất oan uổng nguyên tố pháp sư, ít nhiều có chút oan uổng ác ma thuật sĩ, không có chút nào oan uổng vong linh pháp sư cùng tà thuật sư, ma nữ, phù thuỷ. . . . Trong lịch sử tương đối dài thời gian đại pháp sư cùng chúng thần giáo hội trường kỳ ở vào minh tranh ám đấu trạng thái, đi săn Vu sư cùng ma nữ hoạt động náo mấy trăm năm, ý chí có thể hóa thành kháng ma Thánh kỵ sĩ trời sinh ma kháng liền không thấp. Còn có cùng loại pháp sư sát thủ đặc thù tiến giai, cùng pháp sư quan hệ không tốt là có thể lý giải.

	Mà giờ khắc này, ta không khỏi may mắn thanh kiếm này đối hỗn độn sinh vật khắc cốt cừu hận, vừa mới bước vào Hoàng gia đài chiêm tinh đại sảnh, các pháp sư cũng không chút nào do dự bắt đầu tập kích xông lên phía trước nhất ta cùng Diana.

	Đã muốn xung kích pháp hệ nghề nghiệp là chủ chiêm tinh tháp, tự nhiên lấy Thánh kỵ sĩ vì khiên thịt.

	Mà đối với pháp sư đến nói, gặp được kháng ma cao nhưng chân ngắn Thánh kỵ sĩ, thông thường chiến thuật bước đầu tiên chính là giữ một khoảng cách sau đó triệu hoán pháo hôi. Làm bia đỡ đạn ngăn trở đối thủ, sau đó dùng hoa lệ pháp thuật oanh sát hắn.

	Về phần càng thêm thường quy không chế từ xa thêm chơi diều oanh sát chiến thuật, bởi vì Thánh kỵ sĩ cao ma kháng, rất dễ dàng bị chống cự sau ám sát, đã không thế nào lưu hành.

	Đối với sáo lộ này đã không thể quen thuộc hơn được ta, lại không chút do dự vô số pháo hôi trở ngại thẳng tắp công kích.

	Nguyên nhân? Pháp sư triệu hoán pháo hôi thường thấy nhất tự nhiên là dị giới sinh vật, tử vong vị diện vong linh, nguyên tố vị diện nguyên tố sinh vật, hạ vị diện đê giai ác ma cùng ma quỷ. Mặc kệ là loại nào, đều là hỗn độn sủng nhi.

	"Điều tra tà ác!" "Điều tra tà ác!"

	Hai cái Thánh kỵ sĩ đồng thời sử dụng điều tra tà ác, phạm vi lớn thần thuật phía dưới, các pháp sư mảng lớn bị đại biểu hỗn độn hồng quang bao phủ. Mà trước mắt vong linh, ác ma, nguyên tố sinh vật cũng mảng lớn biến đỏ.

	Titan thân thể 5 điểm toàn miễn tổn thương, cao cấp phòng hộ tà ác 10 điểm toàn miễn tổn thương, tại tăng thêm nặng nề áo giáp xuất sắc vật lý phòng hộ, để ta đối mặt hỗn độn sinh vật thời điểm, trở thành một cái cực kỳ xuất sắc xe tăng, mà phần lớn thời gian, ma kháng vật kháng xuất sắc nhưng chân ngắn sức đánh thấp Thánh kỵ sĩ tại trong đội ngũ nhiệm vụ thiết yếu chính là làm cái thịt ngon thuẫn.

	"Phá Tà Trảm!"

	Khi không nhìn pháo hôi công kích về sau, kỳ thật cách pháp sư khoảng cách cũng không xa, đi tay một kích về sau, ngay cả hừ đều không có hừ, cái kia vừa mới triệu hoán hai hạng trung khô lâu xạ thủ pháp sư liền bị ném lăn, cái thứ nhất thủ cấp liền bị ta cầm xuống.

	Mà đồng bạn đổ xuống, để còn lại các pháp sư không chút do dự đem đợt công kích thứ nhất loại pháp thuật nhìn về phía ta, trong lúc nhất thời hỏa cầu cùng băng tiễn bay loạn, tên axit cùng Chước Nhiệt Xạ Tuyến nối thành một mảnh, áo thuật phi đạn dòng lũ như trường hà lao nhanh mà xuống.

	Nhưng cái kia mảnh khảnh thân ảnh lại ngăn tại trước mặt của ta, mặc kệ ma pháp cỡ nào thất thải lộng lẫy cùng nguy hiểm, nàng không nói một tiếng toàn bộ ngăn lại.

	"Chết sao?"

	Khi hàn băng sương mù cùng hỏa diễm khói đặc tán đi, cái kia màu nâu làn da tinh linh kỵ sĩ để người khiếp sợ lông tóc không thương đồng thời, đều đã vọt tới đến lầu hai cầu thang chỗ, mà dọc theo đường càng là nằm một đường pháp hệ nghề nghiệp.

	"May mắn các hắc ám tinh linh Thánh kỵ sĩ liền Lưu Hoàng Sơn đám kia, nếu không cũng quá khi dễ pháp hệ nghề nghiệp."

	Tại đọa lạc trước đó, Hắc ám tinh linh đã từng là tinh linh đại vương quốc thượng vị quý tộc tinh linh quang tinh linh, ít nhất là cái thanh đồng huyết mạch, mà các nàng bản thân thuộc tính lại cùng gần như bạch bản nhân loại cũng không mạnh hơn bao nhiêu, tại làm chiến sĩ hệ trọng yếu chỉ tiêu lực lượng cùng thể lực bên trên thậm chí còn hơi kém, nhưng lại chưa từng có người nào dám nói các nàng không xứng đáng là thanh đồng chủng tộc, nguyên nhân chính là các nàng chủng tộc thiên phú.

	Kháng ma làn da, cái này tất cả Hắc ám tinh linh thông dụng chủng tộc thiên phú. Trên thực tế lại mạnh cực kỳ đáng sợ, hắn sẽ căn cứ người sở hữu giai vị đối ma pháp hiệu quả, tổn thương tiến hành giảm miễn, cái này giảm miễn hiệu quả cực kỳ cường đại, thậm chí bao gồm đối Druid, phù thuỷ, thuật sĩ các pháp thuật hiệu quả trên phạm vi lớn giảm miễn (ngậm thánh quang), duy nhất không thể giảm miễn chính là mang theo thần lực mục sư thần thuật.

	Đây cũng là ám tinh linh xã hội đệ nhất đẳng người đều là Lolth mục sư, dưới đại đa số tình huống chỉ có địa vị thấp nam tính mới có thể lựa chọn nhậm chức pháp sư, ngay cả gọi đùa là tinh linh bên trong dã man nhân võ kỹ trưởng đều so đại pháp sư có địa vị.

	Bản thân ma kháng cao rối tinh rối mù Truyền Kỳ Thánh kỵ sĩ + kháng ma làn da + hơn phân nửa mang theo phòng hộ tà ác thánh kiếm ngân sắc người báo thù. Khi lầu một đại sảnh còn phần lớn là bầy không có cao hoàn pháp thuật đê giai học đồ lúc, thứ này cũng ngang với dùng trứng gà đến đánh lui xông ngang xông thẳng đầu tàu, ta đã nhìn thấy kết cục.

	"Phá Tà Trảm."

	Giản dị tự nhiên kiếm thuật đồng dạng một đao một cái, ổn định dị thường thu hoạch đầu người, ta còn muốn cẩn thận tránh né những ma pháp kia cùng biến thân thành gấu, người sói Druid, Diana đã tới nước xoáy giết mấy lần.

	Từ bản thân nàng ngạc nhiên thần sắc đến xem. Nàng cũng đối địch nhân yếu ớt hơi kinh ngạc, vừa mới bắt đầu nhìn thấy nhiều như vậy người thi pháp thời điểm nàng còn dọa nhảy một cái.

	Ngày xưa chính là đối mặt những cái kia bị mình khắc gắt gao pháp sư thời điểm, đối thủ tầng kia ra bất tận quỷ kế cùng mánh khóe cũng làm cho tất cả ám tinh linh ăn tộc đau khổ, một kiếm này một cái thậm chí hai ba cái thực sự có chút không chân thực.

	"Khục, nơi này là mặt đất, ngươi không thể trông cậy vào mỗi cái pháp sư đều là vu yêu Roland loại kia tiêu chuẩn."

	Tại xã hội loài người, Truyền Kỳ ít nhất là một phương đại lão. Toàn lực khi dễ thái điểu hoàn toàn chính xác rất mất mặt, nhưng thành dưới đất lớn lên Diana nhưng không có cái gọi là "Cường giả tôn nghiêm", nhìn thấy nhiều như vậy người thi pháp, còn rất sợ mình hạ thủ chậm bị đối phương chuẩn bị đại pháp thuật miểu sát, toàn lực toàn bộ triển khai phía dưới, một thuận liền đánh chết đánh, kết quả chính là hơi chậm mấy giây tiến vào đại đội chỉ có thu thập tàn cuộc phần.

	Lúc này, những cái kia pháo hôi sinh vật triệu hồi vừa vặn đụng vào đối diện tới các kỵ sĩ cùng chư vị thân sĩ. Các kỵ sĩ còn nghiêm túc động thủ liều một nhóm, chư vị thân sĩ liền trực tiếp bắt đầu miểu sát toàn trường.

	Mặc kệ là Bi Phong khống chế hai con cự lang, hay là Kasio xương cung, đều là hoàng kim giai bộc phát lực công kích, đoạn đường này quét ngang thanh chước phía dưới, Kirose cái thứ nhất phạm vi lớn sét đánh đều không có chuẩn bị kỹ càng, trước mắt liền bị thanh không.

	Mà bọn hắn thế mà quan tâm lưu lại một con lúc nào cũng có thể sẽ tan ra thành từng mảnh Khô Lâu binh. . .

	Nhìn xem bị bất nhập lưu Khô Lâu binh làm cho luống cuống tay chân Renee. Ta bất đắc dĩ lắc đầu, đừng nói tiến giai, cái này ngay cả hợp cách chiến sĩ đều chênh lệch quá xa, cho dù có hệ thống hack tăng lên. Kinh nghiệm cùng kỹ xảo cũng không phải một ngày có thể thành,

	Mà theo cảnh 鈡 đại tác, ta biết cũng không có thời gian lãng phí ở cảm thán bên trên.

	"Thứ hai lâu cũng giống vậy, ta cùng Diana xung phong, nhanh lên."

	Từ vừa mới tới tay trận quán bản thiết kế đến xem, chiêm tinh tháp chỉ có ba tầng kiến trúc, lầu một là cất giữ sách vở tư liệu, vật dụng hàng ngày, bài trí hàng triển lãm đại sảnh, lầu hai là nhân viên công tác khu cư trú, lầu ba chính là các loại cỡ lớn xem sao thiết bị.

	Mà chúng ta muốn tìm đối thủ, chiêm tinh tháp cao tầng, hơn phân nửa ngay tại lầu hai.

	Mà lần này, vừa mới lên lầu hai, chúng ta liền gặp phải phiền toái.

	Hai cái làm bài trí to lớn sắt thép ma tượng trực tiếp bị kích hoạt, quanh mình kia trang trí tính áo giáp cùng pho tượng toàn bộ hoạt hoá sống được áo giáp võ sĩ, mà mặt đất gai nhọn cạm bẫy, điện giật cạm bẫy, rời đi thường nhân có thể tiến vào đại sảnh về sau, cân nhắc đến người một nhà người kêu đánh xú danh âm thanh, chiêm tinh tháp đã đem nơi này kiến thiết thành mình thành lũy.

	Kỳ thật một cái sắt thép ma tượng bị Diana ngăn trở, nhưng cái này toàn thân tinh cương ma tượng đao thương bất nhập, lực lớn vô cùng, cũng không phải hiện tại ta có thể liều mạng.

	"Không có cách nào, ra át chủ bài đi. Trật tự chi kiếm!"

	Cái này chủng tộc thiên phú đối với hiện tại ta còn quá miễn cưỡng, theo đại lượng thể lực cùng thánh quang chi tiêu, ta cảm thấy trời đất quay cuồng, nhưng theo tay ta chỉ vạch một cái, một đạo kim sắc lôi điện bổ ra vách tường, hung hăng đâm vào sắt thép ma tượng trên thân.

	Kia là thuần túy thánh quang kết tinh, hóa thành thực chất hóa kiếm hình bổ xuống, uy lực ngưng tụ đến không gì không phá, mà bàn theo quang hoa bộc phát lại lần nữa tạo thành hai lần tổn thương, chính là có thể nhẹ nhõm nghiền ép hoàng kim cận chiến chức nghiệp giả sắt thép ma tượng, cũng khắp nơi lung la lung lay về sau ầm vang đổ xuống.

	"Răng rắc!" Sắt thép ma tượng phần lưng bị mở cái miệng lớn, khói đen không ngừng xuất hiện, mà bên kia Diana càng là dị thường giật mình nhìn ta, Truyền Kỳ giai vị nàng bên này đều không có giải quyết ma tượng. Không tới bạch ngân vị ta lại trước nhổ thứ nhất, để nàng rất là kinh ngạc.

	Nhưng ta lắc đầu, ma tượng loại vật nhân tạo này làm Pháp Sư tháp yêu nhất trông coi, thế nhưng là nổi danh mệnh cứng rắn, cái này sắt thép ma tượng có rõ ràng là hàng cao cấp, cũng không có dễ dàng như vậy giải quyết.

	Mặc dù tổn thương rất nặng, nhưng từ kia thép da sau như cũ tại chuyển động bánh răng cùng lấp lánh linh quang đến xem. Nó cách thanh lý còn xa.

	Nhưng ta như thế nào lại cho nó một lần nữa đứng lên cơ hội.

	Ta đã nhảy tại trên người nó, nhặt lên mặt khác một thanh hai tay kiếm, hung hăng cắm vào ma tượng thể nội, bắt đầu vừa đi vừa về khuấy động.

	Kiếm kia đến? Trật tự chi kiếm thiên phú triệu hoán đến.

	【  chủng tộc thiên phú: Trật tự chi kiếm, triệu hoán một thanh Trật Tự chi lực tạo thành vũ khí, đối mục tiêu tạo thành va chạm cùng bạo tạc tổn thương. Về sau kia vũ khí sẽ tồn tại 1 phút / triệu hoán đẳng cấp. Vũ khí phẩm chất từ người thi pháp giai vị quyết định. 】

	【  thánh quang vũ khí: Thánh quang trọng tài 】

	【  lực công kích: 10-15, phẩm chất tinh lương 】

	【  hai tay kiếm, sử dụng yêu cầu lực lượng 12+, Thánh kỵ sĩ nghề nghiệp, tiếp tục thời gian 22 phút. 】

	【  thánh quang kết tinh: Gia tăng thánh quang hiệu quả 50%, gia tăng thánh quang khôi phục hiệu quả 100%, trên lưỡi kiếm bổ sung 10 điểm thánh diễm tổn thương 】

	【  trung cấp phòng hộ tà ác; hỗn độn sinh vật đối người sử dụng tạo thành tổn thương giảm bớt 6 điểm 】

	Cái này một ngày mới có thể sử dụng một lần chủng tộc thiên phú có thể giúp ta triệu hoán một thanh thánh quang chi kiếm / luật pháp chi kiếm. Phẩm chất cũng không tệ lắm, chí ít đối thánh quang tăng phúc rất khiến người tâm động, nhưng cũng tiếc hiện tại chỉ có thể tiếp tục hơn 20 phút, hoàn toàn không đủ dùng.

	Mà theo đại lượng thánh quang rót vào, năng lượng kỳ dị xâm lấn, cùng nó nguyên bản năng lượng hệ thống phát sinh xung đột, để ma tượng tại một đoạn răng rắc run rẩy về sau, trực tiếp thanh lý.

	Mà từ trực tiếp nhảy ra 200 điểm vận mệnh điểm số ban thưởng đến xem. Cái này sắt thép ma tượng thực lực tuyệt đối rõ ràng tại trên ta.

	Khuyết thiếu lực bộc phát thủy chung là Thánh kỵ sĩ nhược điểm, mà bên kia Diana dù cho đã đem ma tượng gõ được vết thương chồng chất toàn thân bốc khói, nhưng như cũ tại trong giằng co, mà theo Kirose đến, liên tục bùng lên lôi bạo về sau, đối sét đánh kháng tính yếu sắt thép ma tượng bên trong rốt cục co quắp xuống dưới.

	Nhưng tiếp xuống bị kích hoạt cạm bẫy lại là cái mới phiền phức, ta rốt cuộc biết chúng ta một chuyến này thiếu cái gì. Chúng ta rõ ràng thiếu cái Đại Đạo Tặc, cái này đáng chết liên hoàn cạm bẫy chẳng lẽ nhất định phải dùng nhục thân ngạnh kháng.

	Cuối cùng, dùng sinh vật triệu hồi đến dò đường, chúng ta vẫn là vượt qua cạm bẫy khu. Nhưng cái này bị chậm trễ thời gian lại hơi dài, chờ chúng ta hoàn thành hai lầu thanh tẩy, đến lầu ba về sau, chiêm tinh tháp Aurane đế quốc hội trưởng Rum chi nhãn đã biến mất tại thứ nguyên trong môn phái.

	Hai ba lâu đối thủ hơi khó chơi điểm, nhưng lúc này đã đến sâu dã, chiêm tinh tháp có song trọng thân phận người đều tại một thân phận khác của mình bên trong, lưu thủ người mạnh nhất cũng chính là hai cái hoàng kim giai pháp sư, đối với chúng ta đội ngũ hoàn toàn không có áp lực.

	Chờ ta quét dọn chiến trường, kiểm kê đối thủ tổn thất lúc, lại phát hiện thu hoạch so mong muốn tốt.

	"Lại một cái thứ nguyên chi môn thất bại bị khảm nhập vách tường thằng xui xẻo, cái này thái điểu pháp sư đều chỉ 1% tỉ lệ thất bại thứ nguyên cửa, thế mà liên tục nhìn thấy mười cái cao giai pháp sư phạm, xem ra chiêm tinh tháp bị Mệnh Vận Chi Thần nguyền rủa sự tình hẳn là thật."

	Mà đồng thời, vốn nên bởi vì đối thủ đào tẩu mà tức giận ta, lại bởi vì một phần vừa mới nhặt được tình báo, mà lâm vào vui mừng không thôi bên trong.

	". . . . Vì chúng ta cao thượng nguyện vọng, vì mở rộng tại Aurane đế quốc ảnh hưởng, chúng ta quyết định trợ giúp hợp tác lão Hoàng đế con trai thứ năm Dasos kế vị, mà vì để tránh cho hắn qua sông hủy đi hủy đi cầu, chúng ta vì đó giết cha giết huynh đều lưu lại chứng cứ, đó chính là. . . Khiến người ngoài ý chính là, Dasos thế mà không có giết chết hắn phụ thân, ta không cho rằng hắn sẽ mềm lòng, khẳng định có cái gì bí mật. . . Quả nhiên, đang trợ giúp Dasos tập kích Solo Liên Bang đoàn sứ giả về sau, chúng ta thế mà ngoài ý muốn biết Aurane đế quốc cái kia chung cực bí mật, có lẽ, chúng ta có thể coi đây là thẻ đánh bạc, hướng hắn tác thủ càng nhiều."

	"Giết cha giết huynh. Cái này thật đúng là cái nhân vật kiêu hùng. A, cái này đúng lúc là ta muốn tình báo. Dasos, có lẽ, chúng ta có thể hảo hảo nói chuyện."

	------------------

	"Có lẽ nên đến hảo hảo nói chuyện thời điểm."

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Hoàng gia đài chiêm tinh cháy toàn hủy tin tức liền truyền khắp toàn thành, mà hoàng thất đám thám tử, cũng nhanh chóng đem tình báo tin tức đưa đến Dasos trên bàn.

	Mà ngủ được mơ mơ màng màng liền bị kêu lên Hemet, nghe được như thế kình bạo tin tức, cũng làm tức đề chấn tinh thần.

	"Không có ý định lực áp rồi?"

	"Từ thám tử bị phát hiện liền lập tức phản truy tung, hai giờ không đến tìm tới đài chiêm tinh, từ phế tích bên trong tìm ra thi thể đến xem, chí ít bốn cái Truyền Kỳ. Đã tâm ngoan thủ lạt, thủ hạ lại có ngạnh công ngọn nguồn, đã người khác biểu hiện ra đủ thực lực, như vậy, chí ít nói chuyện vẫn là có thể. Mà lại. . ."

	"Ừm?"

	"Người của ta không tìm được cái kia thần thần bí bí chiêm tinh tháp hội trưởng thi thể, khả năng hắn chạy mất đi."

	"Vậy thì có điểm phiền phức, tên kia biết không ít chuyện đi."

	"Ừm, không cần ngốc đến hắn đưa tới cửa bị chúng ta giết người diệt khẩu, trực tiếp cả nước truy nã thoát khỏi quan hệ đi."

	"Ngươi liền không sợ hắn đem những chuyện kia tung ra?"

	"Chính là tung ra thì thế nào, có người tin sao? Cho dù có người tin, hiện tại tiên vương chỉ còn lại ta một đứa con trai, chẳng lẽ còn để ta thoái vị?"

	"A, đúng, lão gia hỏa cung khai sao?"

	"Không có, lão gia hỏa vẫn như cũ ngoan cố lợi hại, nếu không đi hôm nay lại đi thử một chút đi."

	Mà qua một chút, khi trên bệ cửa sổ chậu hoa bị dời, lộ ra cơ quan bị mở ra, thông hướng tầng hầm mật đạo liền từ trên vách tường xuất hiện.

	"Đúng, nếu không tổ chức một cái cỡ lớn vũ hội đi, lấy danh nghĩa của ngươi tổ chức, mời tất cả ngoại tân cùng đại quý tộc tử đệ tham gia, dạng này cũng không đục lỗ."

	"A, ta nhìn ngươi là dự định thừa cơ liệp diễm đi. Đi, vậy liền định tại hạ tuần. . ."

	Mà khi Dasos giơ lên đế đèn dẫn đầu đi xuống đen nhánh bậc thang về sau, nhưng không có ngờ tới một con đen nhánh chuột cũng cùng đi theo.

	"Ha ha, xem ra lần này tới nơi này kiếm ăn thật đúng là đến đúng, bí mật này, nếu là bán cho cái kia khẳng khái Rolahm, có thể bán bao nhiêu rồi?"