Chương 633: Hoàng hôn sắp tới

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, Renee từ nhỏ đều là làm làm kế thừa vương vị nam hài tử nuôi, trước đây vương sau khi qua đời, nàng cơ bản đều dùng nam trang, trang phục kỵ sĩ gặp người, thường dùng phái từ dùng từ cũng đều là nam tính hóa.

	Lại thêm trường kỳ quân sự sinh hoạt ma luyện ra kỵ sĩ khí chất, có thể nói như che khuất mặt, chỉ sợ so nam nhân còn muốn nam nhân. . .

	Vốn là lệch trung tính khuôn mặt, nam tử khí khái hành vi cử chỉ, tư thế hiên ngang quân nhân kỵ sĩ khí chất, người đồng lứa bên trong để người ngắm mà sinh ra sợ hãi vĩ đại chiến tích, bị coi là quý nữ nhóm trong suy nghĩ bạch mã công chúa. . . Bạch mã vương tử, không nên quá dễ dàng.

	Đối với hai vị hoàng phi đến nói, từ chán ghét chính trị hôn nhân, đến tương hỗ hiểu rõ, đến cuối cùng không nhìn giới tính nhớ nhung, lại đến liều lĩnh mê luyến, cái này đều đủ rất nhiều vở. . . Ta nói là hí kịch, ca kịch.

	Đừng nói, cân nhắc đến thân phận của các nàng , chỉ cần hơi gia công một chút, không, chính là không cần gia công, chỉ cần từ đầu chí cuối cố sự truyền bá ra ngoài, liền khẳng định sẽ có tiểu thuyết, ca kịch, hí kịch, lời đồn đại nhiều loại phiên bản sinh ra.

	Mọi người luôn luôn đối Đế Hoàng chuyện tình gió trăng cảm thấy hứng thú, mà càng là kinh dị, mới lạ càng được hoan nghênh, cân nhắc đến "Hoa bách hợp công chúa bách hoa truyền" truyền kỳ trình độ, nói không chừng, còn có không ít nghệ nhân có thể dựa vào cái này mưu sinh.

	Cái gì? Cố sự đã đặt tên rồi? Đương nhiên, ta cảm thấy cái này đề tài rất có tiềm lực có thể đào, tiếp theo bản mang một ít câu đùa tục tiểu thuyết đề mục đều như thế định, liền viết cái này chân thực cố sự cải biên kịch bản.

	Đương nhiên, hiện tại độc giả khẩu vị rất khó hầu hạ, tất cả ta muốn đem hậu cung mở rộng gấp trăm lần, chém chém giết giết nhiều gấp bội, mỗi ngày khi dễ Nhị thiếu gia cua gái đẹp thu hậu cung, sau đó phủ lên mấy cái danh nhân trong lịch sử đi một chút đi ngang qua sân khấu, hiện tại người liền thích xem những này, khẳng định sẽ bán chạy.

	Đợi chút nữa, Renee ngươi rút kiếm làm gì? Ta lại không cẩn thận nói ra miệng rồi? Sách, toàn bộ là trò đùa, trò đùa, ngươi làm sao đều coi như ta hậu duệ, ta sẽ tùy tiện làm bẩn Lam gia thanh danh sao? Ta giống như là như vậy không nhẹ không nặng người sao?

	Rất giống? Đừng nói mò. Nhìn thẳng ta kia thuần khiết hai mắt đi, trong đó nào có một tia ô trọc. . . . . Cái gì, toàn bộ đều là ô trọc cùng quỷ tâm mắt? Sách, khẳng định là ngươi hoa mắt.

	Vì không thật sự trình diễn phẫn nộ ngoan ngoãn tôn nữ rút kiếm truy sát tuổi trẻ lão gia gia nháo kịch. Ta vẫn là đem thoại đề kéo về trước mặt chính sự, trực tiếp hỏi Renee ác ma huyết mạch sự tình.

	Ta trước đó liền kiểm tra qua Renee tình huống thân thể, mặc dù nàng hiển nhiên tiếp xúc hỗn độn chi lực, trở thành khống chế hỗn độn chi lực hệ kỵ sĩ nghề nghiệp, nhưng theo nhiều năm như vậy tiếp tục không ngừng thay máu. Trong đó Kavinse hỗn độn huyết mạch, cũng đã bị ta lại trung hoà huyết mạch thay thế.

	Nghe nói, Renee bởi vì huyết mạch lực lượng suy yếu còn rớt giai, dù sao nếu là Kavinse Chủ Thần cấp huyết mạch, căn cứ Thâm Uyên huyết mạch quy tắc, còn có thể hướng Thâm Uyên bên trên nguyên người mượn lực, đương nhiên, cũng sẽ bởi vậy lọt vào chế ước, nhưng ta huyết mạch này. . . Chỉ có thể dựa vào mình.

	Mà lại, huyết mạch không ổn định tựa hồ cũng làm cho nàng mắc thỉnh thoảng tính đau nửa đầu mao bệnh. Tính tình cũng so với quá khứ táo bạo không ít.

	Từ lâu dài nhìn, đây cũng là chuyện tốt, dù sao hoàn toàn thứ thuộc về chính mình mới là chân thật nhất, hệ thống sâu gia công sau lam tộc huyết mạch hẳn là sẽ không so Thâm Uyên lam tộc huyết mạch kém quá nhiều, chí ít sẽ càng thích hợp chủ vị diện.

	Theo huyết mạch tinh khiết hóa, Renee tiềm lực cũng sẽ cao hơn, nhưng trong thời gian ngắn, thực lực khẳng định sẽ xuất hiện giảm xuống, đối nàng hỗn độn kỵ sĩ nghề nghiệp đặc tính đến nói, triệu hoán đi ra ác ma, thâm uyên sinh vật khẳng định cũng không có lấy trước như vậy nghe lời mà tới. Dù sao, trước kia có cái đại lão bảo bọc.

	Đương nhiên, ma triều đến đại biểu cho Thâm Uyên đại môn rộng mở, Thâm Uyên hệ nghề nghiệp. Tỉ như hỗn độn kỵ sĩ, Hắc kỵ sĩ, tà giáo đồ, ác ma thuật sĩ, lại sẽ tăng cường một đợt.

	Nhưng nàng hiện tại cũng không cần thiết dựa vào cá thể thực lực, đáng nhắc tới, lại là Kelina thay máu nghi thức thành công sớm hơn, nhưng giống như Renee, làm đại công trình sư kiêm nữ vương nàng cũng không cần thiết dựa vào Thâm Uyên chi huyết.

	Ta lúc đầu coi là Kavinse sẽ tại huyết mạch triệt để thay đổi trước đó làm chút gì. Nhưng rất quỷ dị, tại Minh phủ thế giới về sau, hắn liền không có tại cùng ta có một chút liên hệ, mặc kệ là chính diện hay là gián tiếp, thậm chí không tiếc vứt bỏ Renee điều rất trọng yếu này quân cờ.

	Nhưng bây giờ, Thâm Uyên chi môn sắp rộng mở, phía sau rõ ràng còn có Kavinse nhúng tay, hắn mục đích là cái gì? Vì cái gì ở thời điểm này bốc lên bị thương nguy hiểm, tự mình xuất thủ tại đối phương Thần Vực kích thương Ansolo?

	Liền vì một cái tinh linh? Triệt để diệt tuyệt tinh linh? Có cừu hận lớn như vậy sao?

	Ta không sợ mạnh mẽ hơn ta đối thủ, nhưng đối với ngay cả chiến lược mục tiêu đều không thể biết được đối thủ, ta đích xác có chút bận tâm.

	"Kavinse, cùng ngươi gần nhất có liên hệ sao?"

	Đã có lo nghĩ, liền trực tiếp hỏi ra, Renee cùng Kavinse lẫn nhau đã từng có trên linh hồn liên hệ, như hắn thật có cái gì động tĩnh, có lẽ rất có thể cảm kích.

	Có lẽ là một cái từ, có lẽ là một cái ý niệm, ai cũng không cách nào hoàn toàn khống chế đầu óc của mình, linh hồn lên liên hệ đều là có khả năng, đây cũng là năm đó ta hoàn toàn đem Renee, Kelina bài trừ tại Minh phủ kế hoạch bên ngoài căn nguyên.

	Nghe vậy, Renee rơi vào trầm tư, nửa ngày, tựa hồ nghĩ đến cái gì, sau đó, nhưng lại lâm vào do dự.

	"Nghĩ đến cái gì nói cái gì, đừng sợ nói sai, ta cũng chính là tùy tiện hỏi một chút."

	"Tiên tổ. . . . . Tiên tổ hắn giống như đang tìm cái gì địa phương, tựa hồ đối với hắn rất trọng yếu."

	"Địa phương?"

	Đáp án này, để ta có chút ngoài ý muốn, không phải vì Thánh chiến bản thân? Hay là vì tìm cái gì địa phương? Là địa phương nào trọng yếu như vậy?

	Ta lắc đầu, không có ý định tiếp tục đào sâu, tình báo này bản thân tỉ lệ chuẩn xác không cao, còn có thể là đối phương chủ động phát ra tới bom khói, chỉ có thể làm tham khảo, quá mức để ý ngược lại bị nắm mũi dẫn đi.

	Mà đổi thành bên ngoài hai cặp toát lên lấy địch ý cùng đề phòng đôi mắt đẹp, để ta từ bỏ cùng Renee nói chuyện phiếm dự định, không nhìn thẳng Renee khẩn cầu ánh mắt, cáo từ rời đi.

	Nếu biết muốn đối mặt ma triều, lại nhiều chuẩn bị cũng không tính quá phận, ta vẫn là nắm chặt thời gian làm điểm chính sự đi.

	"Nơi này hẳn là có tàu mẹ đại pháp sư đi, đi tìm hắn tâm sự Pháp Sư tháp cải tiến cùng chuẩn bị đi, nói không chừng có khả năng dùng tới. . . ."

	Bảy chiếc Phù Không Chiến Hạm tạo thành hạm đội, cũng không có lựa chọn đám mây phía trên bay lượn, dọc theo đường cũng đều là lựa chọn nhân khẩu dày đặc khu, cái này không chỉ có là hành động quân sự, càng là chính trị hành động, mà bọn hắn một đường hấp dẫn lực chú ý, cũng làm cho người chứng kiến cảm nhận được lẫm đông sắp tới cấp bách cùng khẩn trương.

	Mà tại Nguyệt Luân Chi Đô, tình thế lại càng phát ra khẩn trương.

	Tuyệt đại bộ phận tinh linh đều đã tiến vào Nguyệt Luân Chi Đô thành trì phạm vi bên trong, nhưng kiên cố tường thành cùng Ma pháp tháp cũng không có cho bọn hắn bao nhiêu cảm giác an toàn, đầu kia trên đỉnh càng ngày càng dày đặc mây đen, không ngừng thoáng hiện to lớn lôi điện, đều đặt ở trên đầu của bọn hắn.

	Thâm Uyên khí tức càng ngày càng dày đặc kết quả, chính là không chỉ có số ít còn nhỏ tinh linh đã bắt đầu biến dị, thậm chí không ít Thần thú cũng bắt đầu xuất hiện khó chịu cùng tật bệnh.

	Đương nhiên, cũng không hoàn toàn là tin tức xấu.

	Tin tức tốt chính là nguyên tố triều tịch đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ trên đường cao tốc trướng, tinh linh đại pháp sư Pháp Sư tháp, ma lực trì bên trong ma lực dự trữ đều không hiểu thấu đầy, từng cái phòng ngự ma pháp pháp trận hiệu quả cũng tại rõ rệt tăng cường, mà bọn hắn ma pháp uy lực, thế mà cũng tại tăng phúc.

	Mỗi ngày, đều có thể nghe được cái nào đó thẻ bao nhiêu năm không có tiến giai người thi pháp, ma pháp kỵ sĩ đột nhiên tiến giai tin tức tốt, tựa hồ cái này mỗi một ngày tiến triển bù đắp được trôi qua một năm, nhưng cái này ngược lại để tinh linh cao tầng càng phát ra khủng hoảng, bởi vì dạng này tăng phúc, là hai chiều, mà nghĩ như thế nào, đều vẫn là quen thuộc cao ma hoàn cảnh thâm uyên sinh vật càng chiếm tiện nghi.

	Một cái khác để người nửa vui nửa buồn tin tức, chính là thỉnh thoảng có Chân Thần thần tích xuất hiện tin tức, tinh linh chư thần mục sư, tế tự đều trong đám người du tẩu trấn an lòng người, ẩn cư Thánh Điện kỵ sĩ cùng thần ân du hiệp đều đi ra rừng rậm tham dự thủ vệ quân bên trong, thậm chí ngay cả Chân Thần hóa thân, đều có bị mắt thấy tích lũy.

	"Chí ít, tinh linh thần hệ đứng tại chúng ta bên này. . . ."

	Mà sở dĩ nói tin tức này nửa vui nửa buồn, là bởi vì đã có người nhìn ra vấn đề trong đó.

	Thần là không cũng biết, khoảng cách mang đến sùng bái, sùng bái mang đến tín ngưỡng, tín ngưỡng thần đều sẽ cẩn thận từng li từng tí bảo trì cùng mình tín đồ khoảng cách, thần tích không thể nhiều, cũng không phải là bởi vì tiêu hao thần lực quá nhiều, mà là bởi vì vậy sẽ tiêu hao có thể mang đến tín ngưỡng cảm giác thần bí.

	Cái này tấp nập xuất hiện thần tích, đã thuyết minh tinh linh chư thần đối nguyệt tinh linh nhóm chiếu cố cùng đối ma triều coi trọng, nhưng cũng thuyết minh ngay cả tinh linh chư thần đều đã bị ép vào tuyệt lộ.

	Kỳ thật, chỉ cần phân tích một chút, liền rất dễ lý giải tinh linh chư thần hiện tại quẫn cảnh, bọn hắn, chỉ sợ so phàm nhân còn muốn lo nghĩ.

	Hiện tại tinh linh chư thần đã là đời thứ ba tinh linh thần, bọn hắn tuyệt đại bộ phận đều là tín ngưỡng thần, tín đồ tám thành trở lên là tinh linh, lớn nhất tín ngưỡng Địa Nguyệt vòng chi đô cùng tinh linh chư tộc như tại ma triều bên trong hủy diệt, chỉ sợ sẽ có số lớn tinh linh thần hoặc là hàng giai hoặc là lâm vào giấc ngủ ngàn thu.

	Mà Bắc Địa Tinh Linh đế quốc, đã minh xác tuyên cáo mình hậu trường là Minh Phủ Chư Thần.

	Một cái đế quốc hưng khởi, thường thường cũng cùng một cái thần minh, một cái thần hệ hưng khởi cùng một nhịp thở, Minh Phủ Chư Thần có cần hay không tinh linh tín ngưỡng cũng không trọng yếu, trọng yếu là tinh linh chư thần rất cần.

	Không có tín ngưỡng không có tín đồ, ngay cả một cái chống lên thần hệ Chủ Thần cấp Thần Vương đều không có, chỉ cần tân sinh Tinh Linh đế quốc hủy diệt, tinh linh chư thần liền thật xong.

	Hết lần này tới lần khác những chuyện này còn không thể cùng phàm nhân tín đồ nói. . .

	"Chư thần tấp nập tham gia, chỉ có thể nói rõ bọn hắn kết nối xuống tới ma triều không có một chút chắc chắn nào. . ."

	Chỉ sợ, lần này ma triều tất nhiên sẽ xuất hiện thần chi cấp bậc can thiệp, mà theo Thánh chiến chính thức đến, nguyên tố triều tịch tăng vọt cùng Thâm Uyên trực tiếp kết nối, thần chi đến chưa hẳn chỉ là hóa thân.

	Mình trần gặp nhau thần chi? Có chút buồn cười, càng khiến người ta cảm thấy thật đáng buồn, bắt đầu từ khi nào, thống trị toàn bộ thế giới tinh linh chư thần, đã luân lạc tới ngay cả đợt thứ nhất ma triều đều muốn tự thân lên trận, còn rất có thể đánh thua.

	Mà thường thường vận rủi là liên tiếp làm bạn, sợ cái gì liền đến cái gì, đến lúc cuối cùng một khối vết nứt không gian bị đánh nát, ác ma quân đoàn đã giáng lâm.

	Có lẽ, tinh linh thần hệ Chư Thần Hoàng Hôn cũng sắp xảy ra. . . . .