Chương 555: Buồn bực lên đường

	"Thật sự là khối bùn nhão đầm, lông của ta đều mọc nấm mốc, liền không thể tìm tốt một chút địa phương mở cửa à."

	Mèo chết phàn nàn xem như không có nghe được, nhưng tâm tình của ta đồng dạng không tốt, giày bên trong đã tất cả đều là nước bẩn, toàn thân cũng đã ướt đẫm.

	Từ chúng ta tiến vào vị diện này lên, cái này mang theo mùi hôi thối nước mưa liền không dừng lại ý tứ, nhiễm ở trên người, để người trừ buồn nôn chính là buồn nôn.

	Chúng ta một đoạn thời gian trước còn tại tại nóng ướt trong rừng hành tẩu, quay đầu thần đến thời điểm, cũng đã lâm vào tràn đầy tử vong đầm lầy, tại Thâm Uyên trong đầm lầy tử vong tiến lên, thế nhưng là dị thường khảo nghiệm kinh nghiệm cùng ánh mắt sự tình.

	"Còn có những này đáng chết đen ếch ma cùng xà quái, liền không thể nghỉ một chút, còn có để hay không cho người nghỉ ngơi."

	Tiện tay bắt lấy đột nhiên từ dưới nước bắn ra đầu lưỡi, kéo một cái kéo một phát, bổ ra cô dát quái khiếu màu đen ếch ma, sau đó thuận chân đem thi thể đá về đầm lầy, đoạn đường này đi tới, liền không có an ổn đi hai bước đường.

	Nếu là cái khác hơi "Văn Minh" một điểm tầng lầu, khi ngươi dùng giết chóc cùng máu tươi chứng thực mình thực lực về sau, trí năng tại 3 trở lên sinh vật sẽ không ngốc tới chịu chết.

	Mà đối với mấy cái này dùng tuỷ sống suy nghĩ đầm lầy ma vật đến nói, có thể tại nóng ướt hỗn loạn rừng mưa bên trong tìm tới con mồi coi như một loại may mắn, đói bản năng cùng ma hóa sau hiếu chiến thiên tính biết sai khiến bọn chúng công kích hết thảy trước mắt.

	Tại vùng rừng tùng này đầm lầy bên trong, nguy hiểm nhất cũng không phải là con mồi đến cỡ nào khó có thể đối phó, mà là con mồi nhóm đều là sinh tồn chuyên gia, màu sắc tự vệ, lặn, vũng bùn hạ ẩn tàng, cạm bẫy, vô số mánh khóe nhiều vô số kể, trên ngọn cây, trong đầm lầy, đều là các loại hình thù kỳ quái sinh vật.

	Tuyệt đại bộ phận đầm lầy sinh vật thuộc về lãnh huyết sinh vật, có lẽ bọn chúng đối với giết chóc cùng đồ ăn nóng khát vọng so ra kém những cái kia thuần túy ác ma, nhưng chỉ có có cơ hội, như thế nào lại bỏ lỡ trước mắt đồ ăn.

	Xà Ma, người cá sấu, ma hóa người thằn lằn, man ngưu quái, ếch ma, ma hóa ruồi muỗi, sương độc bức, những này cũng không tính mạnh ma hóa sinh vật nếu có một cái điểm giống nhau. Chính là quần cư mà lại giảo hoạt, bọn hắn trí năng đặt ở chủ vị diện chỉ có thể dùng ngu xuẩn để hình dung, nhưng làm một tại phiến khu vực này sinh sống vô số thời đại sinh tồn thợ săn, lại cực độ xảo trá.

	Từ vũng bùn bên trong đột nhiên duỗi ra đầu lưỡi, cái nào đó ngụy trang thành thân cây xà quái. Nhìn như bằng phẳng bãi cỏ giẫm mạnh lại trực tiếp lâm vào hố sâu. Cùng nhau đi tới, đầm lầy cư dân dùng phương thức của mình nhiệt tình hoan nghênh chúng ta.

	Mỗi một cái rừng cây, mỗi một phiến vũng bùn, mỗi một cái ao nước, cũng có thể giấu kín lấy nguy hiểm liệp sát giả.

	Mưa to mơ hồ tầm mắt của ngươi cùng thính giác, ma hóa rừng rậm, vũng bùn đầm lầy hôi thối che đậy ngươi khứu giác, Thâm Uyên ma lực để trực giác biến không đáng tin. Tại dạng này khu vực. Kinh nghiệm so thực lực trọng yếu hơn.

	Bán Thần Thánh kỵ sĩ đều có thể bị một đám cấp thấp ếch xanh dẫn dụ đến không đáy đầm lầy khu, đại pháp sư có khả năng bị dưới mặt đất đột nhiên nhảy lên ra Ma Xà thôn phệ, chính là lại lão luyện đạo tặc, cũng có khả năng một cước giẫm lên cạm bẫy chuyên gia người thằn lằn vũng bùn đặc sản, sau đó bị đẩy vào đầm lầy nước sâu kỳ.

	Ẩn nấp cùng đi săn, đây chính là Thâm Uyên 74 tầng đến 78 tầng đầm lầy Ma vực sinh tồn quy tắc.

	"Vận khí thật kém, ta tình nguyện truyền tống đến huyết chiến chiến trường, chí ít có thể tìm bầy có thể giao lưu ác ma nói chuyện."

	Nơi này đối thủ cường độ tại Thâm Uyên chư tầng xem như thấp. Nếu là thái điểu nhà mạo hiểm lại tới đây xem như vận khí dài không tệ, có thể từng bước thích ứng Thâm Uyên ma hóa sinh vật nguy hiểm. Mà đối với chúng ta đến nói, vừa mới còn tại trời nắng vạn dặm chủ vị diện hưởng phúc, bây giờ lại tại vũng bùn trong ao đầm hưởng thụ ẩm ướt cùng nước bùn, tuyệt đối là kém nhất tuyển hạng.

	Ta tại Tinh Mộc thành quanh mình đợi hơn hai tháng, đám kia một tên khốn kiếp đều không đến, mặc dù ta biết bọn hắn hơn phân nửa chỉ là có việc ngăn chặn, nhưng luyện kiếm luyện được buồn nôn, liền dứt khoát một người sớm xuất phát.

	"Thâm Uyên một trăm tầng Hôi Tẫn Dong Lô đuôi rồng quán bar tụ hợp, nhiều nhất đợi thêm hai tháng."

	Vứt xuống cái này nhắn lại, ta liền mang theo mèo đi trước.

	"Không phải nghe nói Eliza đã nhanh đến, hái hoa ngắt cỏ đến không biết nên như thế nào đối mặt chính phái bạn gái, sớm chạy ra?"

	"Mèo chết, nghe nói mèo thịt nồi lẩu rất bổ, vừa vặn khu lạnh..."

	Hài lòng nhìn xem Heloise, sau đó thuận tay đánh chết cái kia mọc ra miệng rộng chờ ta đạp lên đồ ngốc ma con ếch, loại này tuỷ sống động vật quả nhiên không có chút nào tiến bộ, thật sự coi chính mình hơn ba mét to con có thể tránh né cảm giác của ta.

	Một mình hành tẩu tại Thâm Uyên nhìn như lỗ mãng, trên thực tế cùng cùng lúc xuất phát cũng không có gì khác biệt.

	Vị diện truyền tống là hai cái vị diện tọa độ chuyển di, như song phương đều thành lập vị diện truyền tống môn, đồng thời tương hỗ kết nối chính là điểm đối điểm chính xác truyền tống, mà bây giờ chỉ chúng ta bên kia có truyền tống môn, truyền tống khẳng định liền sẽ có sai sót, hơn phân nửa là lấy điểm truyền tống làm hạch tâm, ngẫu nhiên ném loạn.

	Đã cuối cùng chắc chắn sẽ thất lạc, đi sớm một chút đến bên kia tụ hợp cũng không có gì khác biệt.

	Ta hiện tại còn không biết mình cụ thể tại tầng nào, dù sao những cái kia xà quái ngay cả ác ma ngữ đều khó mà nói, nhưng hẳn là tại hơn bảy mươi tầng một cái góc nào đó, dù sao lúc ấy cùng Kẻ Giả Dối liên lạc thời điểm, đối diện chính là đầm lầy hình, thuận đi xuống chính là.

	"Vận khí tốt, xuống dưới một tầng liền đi ra đáng chết đầm lầy, vận khí kém, chí ít còn muốn đi đến bốn tầng, vậy liền ít nhất hơn một tháng muốn tốn tại phàm nhân đầm lầy."

	Thâm Uyên cũng không phải là giống nhau như đúc, thậm chí có thể nói mỗi một tầng Thâm Uyên giống như thế một tòa tháp nào đó một tầng, không bằng nói là một cái đơn độc vị diện, như truy cứu gốc rễ ngọn nguồn, đại khái thật đúng là từ cái nào đó thế giới giật xuống đến thế giới mảnh vỡ, sau đó ma hóa trở thành Thâm Uyên chi địa.

	Thâm Uyên danh xưng không đáy, trên thực tế cũng nói không rõ đến cùng có bao nhiêu tầng, nhưng bảy tám trăm tầng là tuyệt đối có, đại bộ phận ác ma đều phía trước sáu trăm tầng sinh tồn, càng đi xuống, đường nối vị diện càng là vỡ vụn mà lại nguy hiểm, vị diện bản thân cũng tràn ngập vết nứt không gian, không người nào nguyện ý không vì bất luận cái gì nguyên nhân liền đi hẳn phải chết chi địa.

	Mà Thâm Uyên bản thân địa đồ cùng vị diện tầng cũng là sẽ thay đổi, không ổn định thông đạo khả năng biến ổn định, cái nào đó vị diện lại khả năng đột nhiên không cánh mà bay.

	Nhất công nhận thuyết pháp, chính là Thâm Uyên Ý Chí mỗi ngày đều tại thai nghén mới Thâm Uyên vị diện, mới Thâm Uyên vị diện mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ sinh ra, mà bị Thâm Uyên Ý Chí coi là không có chút giá trị vị diện, lại tính cả trên đó cư dân, cùng nhau bị thả vào vô tận hư không.

	Mà nếu như không có Thâm Uyên chỉ dẫn, tại trong thâm uyên tìm người cũng gần như là nhiệm vụ không thể hoàn thành, chỉ cần cẩn thận điệu thấp, ta không cho rằng trong thời gian ngắn có thể bị Thâm Uyên Lĩnh Chủ tìm tới.

	"Tìm một chỗ nghỉ ngơi đi."

	Mèo chết lại lần nữa chia ra mười cái phân thân, hóa thân vũ yến hướng từng cái phương diện thăm dò, ta cũng thu liễm mình hàn băng quang hoàn.

	Cùng nhau đi tới, ta từ đầu đến cuối duy trì thấp nhất tầng thứ khí đông quang hoàn, có lẽ cái này không cách nào giết chết những cái kia đáng ghét ma vật, nhưng lại có thể làm cho ta nắm giữ vị trí của bọn nó, mà tác dụng phụ đại khái chính là lưu lại hàn băng chi đạo trong thời gian ngắn không cách nào xóa đi, có thể sẽ bị truy tung, cũng có thể là dẫn tới đại gia hỏa.

	Dù sao không phải chuyên nghiệp truyền kỳ đạo tặc (không có truyền kỳ cũng cũng không dám tiến Thâm Uyên), dạng này đại giới đổi không bị đánh lén, đã hoàn toàn đáng giá.

	"Sách, ngươi ngay phía trước ba cây số không đến liền có một cái Hắc Long sào huyệt, xem ra hôm nay những cái kia đột nhiên xuất hiện người thằn lằn kẻ tập kích không phải không công chịu chết, chí ít kém chút liền thành công dẫn dụ ngươi đi vào cạm bẫy, a, ngài đã tại phiến khu vực này thanh danh truyền xa, người thằn lằn người thu hoạch các hạ."

	Ta có chút bất đắc dĩ, nơi này cư dân đại đa số không có mình văn tự cùng ngôn ngữ, người thằn lằn, Xà Ma xem như trí thông minh cao một chút, chí ít bọn hắn sẽ xây phòng cùng thôn xóm, thế là ta cũng thường xuyên tìm bọn hắn tránh mưa, hỏi một chút đường, "Mượn" phòng cùng giường ngủ một chút.

	Kết quả đại khái là ngôn ngữ câu thông xảy ra chút vấn đề, có lẽ là bọn hắn nghĩ nếm thử chủ vị diện thịt tươi, ta rõ ràng dùng ác ma ngữ nói ta sẽ cho tiền, nhưng cuối cùng hơn phân nửa diễn biến thành một trận cái kia... Khục, đại khái là không cẩn thận làm quá mức, người thằn lằn người thu hoạch cái gì, cũng là bọn hắn lên, ngoại hiệu này quả thực yếu bạo.

	"Bên trái đằng trước mười cây số tả hữu địa phương có một cái người thằn lằn thôn xóm, hôm nay người ám sát hẳn là chỗ đó ra, đi 'Hỏi đường' sao?"

	Không hổ là mèo chết, đã đem nắm ta ý nghĩ, nhưng hôm nay, chúng ta có lựa chọn tốt hơn.

	"... Cái kia làm cạm bẫy long sào, tương đối gần đi."

	"Ừm, long sào cũng so người thằn lằn thôn xóm xa hoa nhiều, ngủ dậy đến dễ chịu, còn có bảo tàng cầm. Đêm nay chúng ta liền ăn cướp nơi đó đi."

	"Không, chúng ta làm sao lại ăn cướp, ta chỉ là muốn đi hỏi một chút đường, chí ít một con trí tuệ cao thâm cự long, dù sao cũng nên biết đây là Thâm Uyên tầng nào, còn có nơi đó là đi tới tầng thông đạo."

	"... Sau đó tiện đường ăn cướp?"

	"Không, cho dù là tà ác Hắc Long, chúng ta cũng sẽ không ăn cướp nó, chúng ta chỉ là hỏi đường, thuận đường ở nhờ một đêm."

	"... . Sau đó nó công kích ngươi, ngươi phòng vệ chính đáng, xử lý nó, tốt nhất còn không phải thành ăn cướp. Phiền toái như vậy làm cái gì."

	"... Ngươi biết mèo là thế nào chết sao, Heloise, ngươi biết nhiều lắm."