Chương 584: Tifflin

	"Làm chúng ta nghề này, sớm nên có giác ngộ, đều ở bờ sông đi, nào có không ẩm ướt chân."

	Tifflin lão thích khách như thế đối tiểu thích khách nói, mặt mũi tràn đầy thổn thức cùng thản nhiên, tựa hồ đã khám phá sinh tử, mà bối cảnh, lại là hai người riêng phần mình bị trói tại một cái trên cây cột.

	"Ngươi lão gia hỏa này không quan trọng, ta còn trẻ, còn chưa có kết hôn. . . . ."

	Mới nhập hành, lần thứ nhất làm nhiệm vụ liền bị nháy mắt đánh bại, tiểu thích khách ngược lại là rất không cam tâm, liền đối thủ xuất thủ đều không thấy rõ liền bị đánh bại có thể không nói, dù sao cũng là thực lực sai biệt, nhưng là kiểu chết này, bị thực nhân ma ăn hết, hẳn là ngay cả linh hồn đều không thể nghỉ ngơi, không cách nào trở về Đại Ma Thần Scopper ôm ấp đi.

	Mà lúc này ta, lại một bên ngốn từng ngụm lớn tân tân khổ khổ đem tới tay thịt khô, một bên miệng đầy hàm hồ tra hỏi.

	"Hắc nữu, bọn hắn đang nói cái gì?"

	Giống như tại Thâm Uyên cư dân ánh mắt, Tifflin khẩu âm luôn luôn lộ ra rất kỳ quái, cái kia mang theo chủ vị diện khẩu âm Thâm Uyên ngữ, tựa hồ cũng thành nhà quê đại danh từ, chỉ có Tifflin ở giữa, mới có thể cảm thấy cái này khẩu âm có chút thân thiết.

	Nhưng bây giờ, Caroline nghe được cái này mang theo chủ vị diện khẩu âm Thâm Uyên ngữ, lại chỉ cảm thấy ấm ức.

	Vị này chiến sĩ trẻ tuổi rất là lợi hại, giết chết mình thủ vệ tinh anh thích khách ở trước mặt hắn không đáng giá nhắc tới, một nháy mắt liền toàn bộ bị đánh ngã xuống đất, nhưng người này hứng thú song song tuyệt đối có vấn đề.

	Mình rõ ràng thanh danh truyền xa, lại nhìn cũng không nhìn mình một chút không nói, trực tiếp bắt đầu thoát cái nào nam thích khách quần. . . . . Khụ khụ, đừng hiểu lầm, Roland là tại lục soát ăn, thiên kim tiểu thư trên thân điểm kia nhỏ đồ ăn vặt, còn chưa đủ hắn nhét kẽ răng.

	Sau đó, hắn giải thích mình là gặp rủi ro lữ nhân, nhưng bị dọa đến quá sức Caroline đương nhiên sẽ không coi là thật, càng sẽ không hảo hảo cho hắn phiên dịch Tifflin thổ ngữ, trực tiếp đem "Thực nhân ma" khái niệm truyền cho bọn thích khách, để bọn hắn bắt đầu ở nơm nớp lo sợ bên trong , chờ mình trở thành bàn ăn bên trên một viên một khắc này.

	Ta có chút đau đầu, Thâm Uyên ngữ ta ngược lại là sẽ nói, nhưng Tifflin thổ ngữ bên trong một đống lớn quyển lưỡi âm. Chỉ có đầu lưỡi mang cong ma duệ mới nói tốt, lại cùng ma pháp không quan hệ, ta thế nhưng là không có chút nào hội.

	Nhưng từ trong giọng nói của bọn họ ta xem như biết, cái này Thâm Uyên 102 tầng bên trong có rất nhiều chủng tộc hỗn hợp. Tifflin xem như trong đó lớn nhất một cái tộc duệ, mà bởi vì khu vực thực tế bao la, nơi này cũng không có thống nhất tầng chủ, mà là có mười mấy Thâm Uyên Lĩnh Chủ duy trì vi diệu cân bằng.

	Mà trước mắt cái này không cẩn thận để lọt nước tiểu lại còn tại làm bộ không có chuyện này tiểu nha đầu , có vẻ như là một cái Tifflin Thâm Uyên Lĩnh Chủ đại tiểu thư. Mà lãnh địa của nàng tựa hồ cách nơi này không xa, như vậy, ta việc cần phải làm cũng đã rất rõ ràng.

	Đi theo tiểu nha đầu đi địa bàn của nàng, làm tiếp tế cùng địa đồ, sau đó tìm dẫn đường, nếu là có trực tiếp đến 100 tầng truyền tống môn tốt nhất, nếu như không có nhiều bò một tầng cũng không dọa người.

	"Không được, làm Caroline gia tộc một viên, làm sao có thể đem thân phận không rõ nhân sĩ đưa đến chúng ta ốc đảo."

	Ta có chút im lặng, nha đầu. Ta vừa rồi mới cứu ngươi, nhanh như vậy liền trở mặt không nhận người ra dáng à.

	'Nha đầu, còn ghi hận vừa rồi hù đến ngươi sao? Đi, ngươi cho cái phương hướng, chính ta tìm."

	Sau đó, da đen tóc đỏ nữ Tifflin lại trầm mặc, nửa ngày, nàng hướng treo ở trên kệ thích khách nói một câu nói, đối phương cũng nhanh chóng về vài câu, tựa hồ tại tranh luận cái gì. Nói nói con mắt còn hướng ta chỗ này nghiêng mắt nhìn.

	Nhìn thấy một màn trước mắt, chính là nghe không hiểu Tifflin thổ ngữ, ta cũng có thể đoán ra ý tứ.

	"Ngươi nha đầu này, sẽ không ngay cả mình nhà tại cái nào phương hướng cũng không biết?"

	Tốt a. Cái kia màu đen khuôn mặt triệt để biến đỏ bừng, cái đuôi nhỏ đều lập tức đều không có khí lực héo xuống dưới, xem ra, nha đầu này da mặt thật rất mỏng.

	Ta có chút bất đắc dĩ, mà ục ục rung động dạ dày, lại nhắc nhở ta vừa rồi "Bị người hảo tâm đưa tặng lương khô" phân lượng còn rất là không đủ. Vẫn là phải nhanh lên đường.

	Hai mươi phút sau, trong sa mạc, lại xuất hiện dạng này một màn, ta thúc đại tiểu thư lên đường, đại tiểu thư vội vàng một đám đấu bồng đen thích khách dẫn đường.

	Vừa mới, đại tiểu thư cùng thích khách đạt thành hiệp nghị, đến lúc đó, thả đi trừ thủ lĩnh bên ngoài tuổi trẻ thích khách, song phương dùng Đại Ma Thần Scopper danh nghĩa thề tuân thủ thí nghiệm, đối với Tifflin là không dám vi phạm.

	Mà đã nơi này là Tifflin rất nhiều bộ lạc vị diện, vì để tránh cho phiền phức, ta cũng hơi triển lộ một điểm ma hóa đặc tính, tỉ như nguyên tội Ma Thần Ác Ma Chi Dực, còn có vảy rồng, long trảo các loại rất dễ dàng bị ngộ nhận ma hóa đặc thù.

	Thế là, trong mắt bọn hắn, ta đại khái liền thành có một cái tương ứng Thâm Uyên hiệu triệu thằng xui xẻo.

	Mặc kệ là thích khách hay là đại tiểu thư, xem ta biểu lộ đều thêm ra một chút đồng tình, dạng này bị huyết mạch triệu hoán hố đến Thâm Uyên "Đồng bào", hàng năm đều có vô số, nhưng bọn hắn cho là mình là về đến cố hương cùng người nhà bên người, trên thực tế đạt được lại là một cái khác Địa Ngục.

	"Kỳ thật, ngươi có thể hoàn toàn che giấu ma hóa đặc thù, không cần thiết đến Thâm Uyên. . . . ."

	Caroline nói đến một nửa, lại lộ ra có chút không đành lòng ánh mắt.

	"Tiểu nha đầu ngươi biết cái gì, ngươi một cái Thâm Uyên bản thổ Tifflin hậu duệ, làm sao có thể biết huyết mạch triệu hoán không thể đối kháng."

	Có thể tùy ý ẩn tàng ma hóa đặc thù, hiển nhiên là khống chế lại mình huyết mạch cường đại Tifflin, loại tồn tại này, tại Tifflin bộ lạc bên trong là có rất có cao địa vị.

	Thế là, ta thuận miệng cũng hưởng ứng Scopper Ma Thần lời thề, đảm bảo sẽ không làm có hại ốc đảo cùng Tifflin bộ lạc sự tình, đáy lòng cũng rất là xem thường.

	"Đại Ma Thần vương Scopper chứng kiến lời thề kiên không thể phá? A, coi như Scopper tại xuất hiện tại trước mặt, ta còn không phải như vậy có thể miệng đầy xe lửa."

	Đừng nhìn Đại Ma Thần vương danh hiệu nghe rất đáng sợ, nhưng Tà Thần Scopper cũng không tính cái gì vô cùng ghê gớm nhân vật, có thể từ một cái hỗn huyết Tifflin leo lên thần tọa, thu hoạch được Tifflin che chở người thần chức, hoàn toàn chính xác có chút không tầm thường.

	Nhưng nếu là đặt ở toàn bộ đa nguyên vũ trụ, hắn chỉ là Thâm Uyên 245 tầng tầng chủ, chỉ là một cái tín đồ không nhiều Nhược Đẳng Thần, bản thân chiến lực cũng không cao lắm, lại không có cái gì năng lực đặc thù cùng cường đại minh hữu, thậm chí không cách nào hoàn toàn khống chế mình Thâm Uyên tầng, phái ra hóa thân luôn luôn bị người giết chết, tiếp tục dẫn đến thực lực bị hao tổn, có thể nói là cực kỳ thất bại yếu thần.

	Nhưng đối Tifflin nhóm đến nói, hắn lại là tồn tại vĩ đại nhất, đối nó tín ngưỡng, thậm chí cao hơn Chủ Thần.

	Cái này muốn từ Tifflin thân phận đặc thù nói đến, bọn hắn thường thường là phe hỗn độn cao đẳng tồn tại trong mắt "Tạp chủng", trong đó có ác ma, ma quỷ, thậm chí Tà Thần hậu duệ, mà hơn chín thành Tifflin, là sinh hoạt tại chủ vị diện.

	Đúng vậy, hơn chín thành, có thể nói tuyệt đại đa số Tifflin đều đã từng là chủ vị diện cư dân!

	Đen nhánh, màu nâu màu da, đặc thù ma hóa đặc thù, hô hấp ra lưu huỳnh mùi thối. Bọn hắn mỗi một vị ma hóa đặc thù đều không giống, thường thấy nhất mà rõ ràng, vẫn là các thức sừng thú cùng uốn lượn cái đuôi, dạng này ma hóa bề ngoài đặc thù không nên quá rõ ràng.

	Chỉ nhìn bề ngoài đặc thù bọn hắn cùng Mị Ma có chút tương tự. Lại so với các nàng yếu ớt nhiều, dễ lừa gạt nhiều, bởi vậy, cũng không ít ma quỷ, ác ma lãnh chúa chăn nuôi Tifflin làm đồ chơi.

	Tifflin xuất hiện nguyên nhân có rất nhiều, cái nào đó Tà Thần, ma quỷ đại lão tại chủ vị diện giáng lâm, cướp đoạt nhục thân, hóa thân. Tiện thể lưu lại hậu duệ, cái nào đó ma quỷ, ác ma quân đoàn công hãm cái nào đó thành thị sau tạo nghiệt, tà giáo đồ tổ chức tập thể ma hóa nghi thức, một ít Tà Thần bày kế âm mưu, ma nữ nhóm hài tử vân vân.

	Nhưng bọn hắn cùng chân chính ma quỷ chi tử, ác ma hậu duệ là hai khái niệm, nguyên sinh ma quỷ, ác ma thế nhưng là thuần túy tà ác, là trưởng bối hao tâm tổn trí, phí sức chế tạo cỗ máy giết chóc, Tà Thần chi tử cái gì, thế nhưng là trân quý tài nguyên.

	Như bị ném tại chủ vị diện, khẳng định dùng để mưu đồ đại âm mưu. Tỉ như tại dã sử bên trong, cái nào đó gọi tra nội tình Tà Thần chi tử, liền một đường đồ thần giết ma, cuối cùng leo lên giết chóc chi thần vương tọa, mà Tifflin chỉ là nhiễm ma khí phàm nhân, tại mẫu thể bên trong gặp ma khí ăn mòn dẫn đến thêm ra chút ma quỷ đặc thù, cùng những cái kia trời sinh hạ vị diện cư dân hoàn toàn là hai cái quan niệm. . . Nhưng cái khác phàm nhân không biết phân biệt những thứ này.

	"Ma quỷ chi tử", "Bất tường người", "Mang đến vận rủi người", chỉ tưởng tượng thôi, đều có vô tận ô uế hình dung từ có thể thả trên người bọn hắn, mà mẹ của bọn hắn (phần lớn thời gian là mồ côi cha mẫu thân). Đi sẽ còn bị đeo lên ma nữ, cùng ma quỷ giao hội XX loại hình tiếng xấu, chư thần giáo hội cũng sẽ không vì những người này nói chuyện, đồ nướng ma nữ cái gì, cũng không phải Địa Cầu độc quyền. Tifflin hậu duệ giáng sinh vốn là một trận tai nạn, Tifflin thân nhân rất khó chiếm được kết thúc yên lành.

	Có thể nói, tại không phải đen tức là trắng chủ vị diện, đại bộ phận mang theo ma duệ đặc thù ra đời Tifflin tuổi thơ đều là ác mộng, không chỉ có đối bọn hắn bản nhân, vẫn là đối nó thân nhân.

	Mà đối với bọn hắn đến nói. Ác mộng vừa mới bắt đầu, tuyệt đại đa số Tifflin là không cách nào che giấu mình ma hóa đặc thù, những cái kia vai diễn cùng cái đuôi còn có thể nghĩ biện pháp che giấu, đặc thù màu da là vết thương trí mạng, nghĩ trong đám người sinh hoạt, mặt nạ cùng áo choàng đem vĩnh bạn cả đời.

	Đừng nói tìm phần công việc đàng hoàng cùng thành lập quan hệ xã hội, chính là tại xuyên qua thành bang thời điểm rơi xuống che mặt áo choàng, cũng có thể trực tiếp bị bạo dân thiêu chết.

	Mà cho dù có may mắn Tifflin nỗ lực rất nhiều, bằng vào xuất sắc tiên thiên thiên phú trợ giúp không ít người, khu trục tập kích cái nào đó thành trấn bầy ma thú, trở thành thành trấn anh hùng định cư lại, nhưng kia ma duệ huyết thống cuối cùng vẫn là sẽ mang đến vận rủi, rất có thể một trận dài dằng dặc khô hạn, một trận không cách nào dừng lại thiên tai, một cái đột nhiên tiến đến thần chức người, liền có khả năng để nó trở thành mang đến vận rủi tai tinh cùng âm mưu gia, kết cục sau cùng vẫn là ảm đạm trốn đi.

	Một cái Tifflin hành tẩu tại chủ vị diện, mặc kệ hắn làm cái gì, cuối cùng nhìn xem hắn, thủy chung là phòng bị cùng cảnh giác.

	Mà hết lần này tới lần khác, dạng này thành kiến lại không thể bảo hoàn toàn sai lầm, thể nội kia nguồn gốc từ hạ vị diện bộ phận huyết mạch, sẽ để cho bọn hắn biến thành táo bạo, dễ giận, tham lam, dâm / uế, mà những cái kia nguồn gốc từ hắc ám "Nhỏ ma pháp", ẩn hình thuật, thoáng hiện thuật, nhìn ban đêm năng lực, tại làm chuyện xấu thời điểm, lại là dễ dàng như thế. . .

	"Xấu xí tà ác" bề ngoài, để rất khó tìm đến công việc đàng hoàng, ngoại nhân thành kiến tăng thêm mình chủng tộc mạnh mẽ thiên phú (tương đối nhân loại), đi đến đường nghiêng không thể bình thường hơn được, cường đạo, tiểu thâu, thích khách, vĩnh viễn là Tifflin chủng tộc có nghề nghiệp lôi cuốn nghề nghiệp, mà tại hỗn loạn thế giới dưới lòng đất, Tifflin số lượng cũng không tính ít.

	Dài dằng dặc tuổi thọ, để mặc kệ quá trình như thế nào, cuối cùng tất nhiên nếm tận nhân gian ấm lạnh, thân nhân mất đi, không chỗ nhớ nhung. . .

	Có học giả đã từng đưa ra qua, tuyệt đại đa số Tifflin cuối cùng tương ứng Thâm Uyên hiệu triệu, đi vào Thâm Uyên chi môn, cũng không phải là đơn thuần là không chống đỡ được huyết mạch triệu hoán, mà là đã đối chủ vị diện nhân loại xã hội tuyệt vọng.

	Mà coi như đi vào Thâm Uyên chi môn. . . Thâm Uyên cũng không phải cái gì nơi tốt, tại thuần ác ma trong mắt chỉ có thể tính kẻ yếu cùng đồ chơi Tifflin, chỉ là từ một cái Địa Ngục tiến vào càng sâu tầng Địa Ngục.

	Mà tới đối đầu, Thần Duệ hậu đại lại có "Asmo" dạng này ngụ ý "Cao thượng người" cao thượng chi danh.

	Dị sắc phát sáng con ngươi cùng mang theo đặc thù quang trạch làn da màu vàng óng, mang theo kim loại sáng bóng tóc, quanh mình loáng thoáng quang trạch, đều là Asmo đặc thù, nhưng bọn hắn rất dễ dàng tại cái nào đó giáo hội, giáo đường tìm tới một công việc, trở thành giáo hội cao tầng chỉ là vấn đề thời gian, đi ra ngoài bên ngoài mạo hiểm thời điểm, càng là không hiểu thấu liền có thể đạt được phàm nhân truy phủng cùng tín nhiệm, trở thành minh tinh thần tượng quả thực rất dễ dàng.

	Nghiêm khắc nói, thiên sứ huyết mạch cũng là Asmo một loại, năm đó ta tại Beyer nhận đãi ngộ chính là rõ ràng nhất chứng minh, đương nhiên, đãi ngộ như vậy tự nhiên để rất nhiều Tifflin lòng có bất bình, nhưng ta muốn nói. . .

	"Tiền triều di dân còn nghĩ cùng bản triều đời thứ hai, đời thứ ba so đãi ngộ, hỏi trước một chút bọn hắn đương quyền cha có đáp ứng hay không đi. . . . ."

	Khục , có vẻ như không cẩn thận còn nói nhiều cái gì.

	Trở lại chuyện chính, sở dĩ nhận vô số Tifflin thành kính tín ngưỡng, là bởi vì Đại Ma Thần vương Scopper lập xuống Hồng Viễn cứu vớt mình đồng dạng Tifflin, cũng nhiều lần tại chủ vị diện hiện ra thần tích, phái ra hóa thân, thần sứ cứu vớt tộc nhân của mình, sau đó bị trật tự chư thần truy giống con chó. . . . .

	Có lẽ có ít không đáng tin cậy, nhưng đối chịu đủ chủng tộc khác chèn ép Tifflin đến nói, có một cái thủ hộ thần tồn tại, đã là thiên đại tin vui, đối với Đại Ma Thần vương Scopper tôn kính cùng cuồng tín, bọn hắn viễn siêu chủng tộc khác, mà tại cái này Tifflin tộc đàn bên trong, Scopper địa vị cũng tự nhiên đề cao rất nhiều.

	Ta sở dĩ đối Tifflin hiểu rõ nhiều như vậy, là có nguyên nhân.

	Nghiêm khắc nói, năm đó ở Minh Hà bị ma hóa Eliza cũng là một vị Tifflin, tại tương đối dài một đoạn thời gian đều là thuần chính Tifflin tộc nhân, mà thế giới dưới lòng đất làm mặt đất thế giới trục xuất địa, Tifflin số lượng đại khái là tất cả quốc gia tổng cộng.

	Chỉ bất quá Eliza nhận Thâm Uyên chiếu cố quá sâu, cuối cùng vẫn là ma hóa quá mức đầu, trở thành nửa ác ma, càng là chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể cấp độ càng sâu ma hóa, tùy thời có thể trở thành chân chính ác ma, quả thực là Thâm Uyên thân nữ nhi.

	Đừng tưởng rằng chuyển đổi ác ma rất dễ dàng, đối với "Từ bỏ làm người" Tifflin đến nói, muốn chuyển đổi là nhất định phải trả giá đắt, đã có đầy đủ lực lượng, còn ít nhất phải thu hoạch được đại ác ma, ma quỷ thuần túy huyết mạch, chính là muốn để hạ vị diện cư dân xuất huyết nhiều, đây cũng không phải là chuyện dễ dàng.

	Như thế nghĩ lại, đã Thâm Uyên là có ý chí, như vậy Thâm Uyên chiếu cố tương đương Cynthia chiếu cố, đã Cynthia một mực tại chiếu cố Eliza, cũng liền tương đương đang dòm ngó chúng ta, xem ra, chuyện năm đó mờ ám vẫn là không ít.

	Làm không tốt, Eliza chính là Cynthia chôn xuống cái đinh cùng bom hẹn giờ, tại thời khắc mấu chốt liền có thể hố một thanh người. . . . . Ta không phải hẳn là cảm tạ Kavinse hố Cynthia một thanh, nếu không cái này thật đúng là phiền phức.

	Sa mạc địa khu ban ngày rất nóng, ban đêm rất lạnh, nhưng nơi này dù sao không phải chủ vị diện sa mạc, trên trời ba cái mặt trời vừa đi vừa về tuần hoàn, một ngày ban đêm nghe nói không đến hai giờ, vẻn vẹn chỉ là điểm này, cũng làm người ta cảm thấy đã đi vào sống trong địa ngục.

	Trước đây không lâu còn tại ẩm ướt âm u đầm lầy, bây giờ lại tại ánh nắng bạo liệt sa mạc địa khu, to lớn chênh lệch nhiệt độ biến hóa, hoàn toàn chính xác để người rất là khó chịu.

	"Sách, cái này còn tính là tốt đi, Thâm Uyên không ít địa phương so nơi này còn muốn ác liệt hơn nhiều."

	Tại trong trí nhớ của ta, cái này xác thực không tính là gì, có Thâm Uyên vị diện tràn đầy độc khí trí mạng, có là liệt diễm cùng hải dương, còn có căn bản không có không khí, chỉ là khắp nơi đều là bão cát, sinh tồn hoàn cảnh đã không tệ, chí ít so Thổ nguyên tố vị diện mạnh hơn.

	Mà nhớ tới Thổ nguyên tố vị diện, ta đột nhiên nhớ tới cái nào đó danh tự không thể nói tồn tại, đột nhiên, một cỗ dự cảm bất tường, dưới đáy lòng xuất hiện.

	"Không thể nào, ta nhưng không có gọi tên kia tới. . ."

	Mà ở thời điểm này, vượt qua vài tòa gò núi, Thâm Uyên 102 tầng sa mạc địa khu sáng ngời nhất trân châu, Hart ốc đảo, xuất hiện trước mặt chúng ta.