Chương 294: Bỏ qua mục tiêu

	Tiếp đãi Tucker vong linh đoàn sứ giả địa phương, là tại Mộng Cảnh Chi Sâm bên ngoài một mảnh đất trống, dù sao, có lúc ngoại giao sứ giả cùng ngoại giao gián điệp cơ bản không có khác nhau, rất nhiều thứ coi như không phải cơ mật, ta cũng không nghĩ cho đối phương nhìn thấy.

	". . . . Haru 12 sao? Đây là tên kỳ cục."

	"Bệ hạ, chúng ta có chính mình mệnh danh phương thức, có lẽ bên ngoài trong tộc có chút kỳ quái, nhưng lại đại biểu cho nhân sinh của chúng ta."

	Phái tới ngoại giao đại sứ là một cái hầu tước cấp hấp huyết quỷ, trắng nõn, anh tuấn, cao lớn, còn mặc cổ lão lễ phục màu đen chống hắc thủ trượng, nói chuyện chậm rãi, logic chu đáo chặt chẽ, ngữ pháp lại khá là cũ kỹ quá hạn, mặc dù nhìn rất trẻ trung, nhưng lại vẫn như cũ khá là cổ lão quý tộc hương vị.

	Về phần hắn xưng hô ta là bệ hạ, nhưng không có mảy may trên dưới ước thúc, trên thực tế chỉ là đám vong linh chia đôi thần vong linh tôn xưng. . . Xem ra đối phương đã sớm nhìn thấu, kỳ thật bên trên ta sớm đã có giác ngộ, có một số việc là khó che giấu người hữu tâm, như chính ta là bị khu trục xuất cảnh vong linh đại đế, cũng sẽ cái này cận đại duy nhất hậu bối cảm thấy rất hứng thú, ý nghĩ nghĩ cách làm tới hắn toàn bộ tư liệu.

	Dù cho xâm nhập trại địch, làm đại sứ Haru 12 vẫn như cũ phong độ nhẹ nhàng, thành thạo ngôn ngữ ngoại giao tại nghiêm cẩn bên trong lộ ra nhiệt tình, hành vi cử chỉ càng toát ra tuế nguyệt mới có thể tạo nên ưu nhã khí chất, nhưng đối phương lễ nghi không thể bắt bẻ, tương phản chúng ta bên này ngược lại là có chút thất lễ, ngay cả cửa đều không có làm cho đối phương tiến ý tứ, tùy tiện tìm cái ghế gỗ nhỏ liền làm cho đối phương ngồi xuống.

	"Nói thẳng đi, tới làm cái gì, ta không có thời gian cùng các ngươi chơi lời nói khách sáo trò chơi."

	Dù cho ta như thế không khách khí. Vị này ít nhất là Thánh giai Huyết tộc hầu tước vong linh nhưng như cũ vẻ mặt tươi cười, ngược lại khẽ gật đầu.

	"Đúng vậy, chúng ta cũng sẽ không dùng một chút việc vặt vãnh đến lãng phí bệ hạ thời gian. Ta tới đây mục đích, trừ mang đến đại đế nhóm hướng ngài đi hỏi đợi bên ngoài, thật là có một ít sự tình, xin hỏi Caria đại nhân. . . . ."

	Không tìm ta, lại tìm Caria? Ta không sai biệt lắm đoán ra chút gì, mà rất nhanh, đối phương liền nói ra mục tiêu của mình. Chứng minh suy đoán của ta.

	"Cùng Ciro đế quốc liên minh?"

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, đồng dạng là vong linh chi quốc Ciro đế quốc. Cũng là trên thế giới này Tucker nước cộng hoà duy nhất khả năng minh hữu.

	Mà đừng xem Caria ở trước mặt ta rất không đáng tin cậy, nhưng làm trước thứ tư chấp chính quan, tại thứ nhất, thứ hai chấp chính quan bị bãi miễn, thứ ba chấp chính quan Heloise "Mất tích" sau. Nàng đích xác là Oma trở xuống đệ nhất nhân, chính là bây giờ đã trở thành đế quốc Tể tướng Rheinhardt cũng nhất định phải phi thường trọng thị ý kiến của nàng.

	Mà quay đầu lại nhìn thoáng qua đứng tại ta phía sau Caria, nàng nhẹ nhàng nhìn ta một chút, liền vẫn như cũ có chút cúi đầu đứng tại phía sau, hiển nhiên đem quyền chủ đạo giao cho ta.

	"Có thể cùng ngài tự mình đàm, liền tốt hơn rồi." Nhìn thấy loại tình huống này, Haru vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười, không có chút nào kinh ngạc, phảng phất sớm biết như thế.

	Có chút mờ ám đã ngầm hiểu lẫn nhau. Từ một loại ý nghĩa nào đó, Ciro đế quốc đã trở thành tương lai Lam Minh thực lực trên bản đồ một khối trọng yếu nhất, mà sau lưng của hắn chân chính đứng ai. Cũng là không có khả năng giấu diếm được người hữu tâm.

	Nhưng từ một loại ý nghĩa nào đó, cái này nhưng cũng là một loại ngoại giao thăm dò, thăm dò Ciro đế quốc phải chăng vẫn như cũ còn tại Vĩnh Dạ Đại Đế trong khống chế, nhưng ở cáo già ngoại giao lão thủ trước mặt, quen thuộc dùng chiến tranh suy nghĩ vấn đề Caria lập tức liền tiết ngọn nguồn.

	"Kết minh? Ngươi cảm thấy có khả năng sao?"

	Còn không dễ dàng để Ciro đế quốc bị phương bắc các quốc gia bắt đầu tiếp nhận, mà bây giờ làm vị diện người xâm nhập Tucker nước cộng hoà đã gần như toàn dân công địch. Cùng là vong linh quốc gia một khi cùng kết minh, đoán chừng cũng sẽ bị coi là đồng loại. Về sau tân tân khổ khổ sở tác sở vi cũng đều uổng phí.

	"Làm một rời đi cố thổ có một đoạn thời gian lão vong linh, chúng ta rất may mắn có thể ở quê hương nhìn thấy một cái khác vong linh chi quốc, càng rất vui vẻ nhìn thấy Ciro chư vị tại cùng người sống quan hệ bên trên đạt tới cân bằng hòa hợp. Chúng ta có thể lý giải quý quốc tại cái này thế gian đều là địch không dễ, nhưng ít ra để chúng ta có biểu đạt thiện ý con đường, vì tương lai khả năng giữ lại hỏa chủng."

	Quấn miệng như lọt vào trong sương mù rất để người không hiểu, nhưng dùng nói linh tinh nói, lại là cho thấy "Sinh ý không xả thân nghĩa tại, chúng ta bây giờ không thể đồng ý, lần này tới chính là kéo kéo quan hệ." thái độ

	Xem ra vị này Haru đích thật là ngoại giao cao thủ xuất thân, từ gặp mặt bắt đầu, hắn liền không có nói cái gì "Sẽ không cùng mộc linh phát sinh chiến tranh" nói nhảm, cũng không nói "Esso đại đế vẫn lạc chúng ta liền xem như không có phát sinh" lời nói ngu xuẩn, đi thẳng vào vấn đề.

	Dạng này thẳng thắn, ngược lại để ta có hảo cảm hơn, dù sao bởi vì vị trí địa lý đặc thù, mộc linh cùng vong linh hai bên này ở giữa xung đột quả thực là tất nhiên, mà Esso đại đế vẫn lạc tại đối phương đến xem tuyệt đối không phải có thể sơ lược việc nhỏ, tính tại trên đầu chúng ta cũng đương nhiên.

	Đã song phương xung đột thậm chí chiến tranh là không thể tránh khỏi, nói "Sẽ không phát sinh tranh chấp" loại này ngầm hiểu lẫn nhau lời nói dối quả thực là vũ nhục chúng ta song phương trí lực, mà hết lần này tới lần khác không ít cận đại nhân viên ngoại giao luôn yêu thích khoe khoang các loại tiểu thông minh, mắt mù lời nói một bộ tiếp lấy một bộ, không chỉ có không có lừa gạt chủ đối phương, ngược lại ngoài định mức khiến người chán ghét ác.

	Nhưng nếu vẻn vẹn chỉ là biểu đạt cùng là vong linh thiện ý, trước mắt Huyết tộc hầu tước căn bản không có tất yếu tự mình đến, ta cũng không có hỏi tới, chỉ là lẳng lặng thưởng thức trà, chờ lấy hắn mở miệng.

	Rốt cục, Haru kìm nén không được, trong lời nói cũng nhiều ra một chút tăng cùng nghiến răng nghiến lợi chán ghét.

	". . . . Garicaso, chỉ có đầu của hắn, chúng ta Tucker nước cộng hoà nguyện ý nỗ lực rất nhiều, thậm chí nguyện ý nhường ra vùng rừng rậm này thậm chí quanh mình khu vực."

	Tốt a, hẳn là đã sớm đoán được, đây mới là mấu chốt của vấn đề.

	Ta có thể lý giải đối phương phẫn nộ, vì nước cộng hoà đại nghiệp, Esso đại đế đối mặt cường địch lựa chọn bản thân hi sinh, cũng là chiến sĩ vinh quang, vũ nhục cường địch chính là ô nhiễm Esso bản nhân, Haru cũng có thể đối ta biểu thị đầy đủ tôn trọng, mà có một loại người, lại là vô luận như thế nào cũng không thể được tha thứ —— phản đồ!

	Garicaso đã được đến chư vị vong linh đại đế quà tặng, cạy mở thông hướng Bán Thần vong linh bậc thang, nói cách khác lớn lục soát Garicaso thực hiện hứa hẹn kính dâng thời điểm, mà đại đế nhóm cũng không có đối nó cho rất nhiều hạn chế, nguyên nhân chính là từ đối với thực lực tín nhiệm.

	Vong linh là chấp niệm hóa thân, đỉnh cấp vong linh đều có sự kiêu ngạo của mình, thực lực chính là tốt nhất danh thiếp, có chấp niệm đỉnh cấp vong linh đều có sự kiêu ngạo của mình cùng tôn nghiêm, Bán Thần vong linh khả năng điên cuồng, khả năng ngu xuẩn, khả năng hèn hạ, nhưng lại không có khả năng không có tôn nghiêm cùng nguyên tắc, từ một loại nào đó ý nghĩa, cái này đã trở thành vong linh ở giữa chung nhận thức.

	Nhưng hết lần này tới lần khác lần này bọn hắn gặp một cái ngoại lệ. . . . . Có lẽ, Garicaso chấp niệm bản thân, chính là truy cầu không chết đi, chỉ cần có thể sống sót, hắn cái gì đều nguyện ý làm.

	Mặc dù đối phương thỉnh cầu tựa hồ hợp tình hợp lí, ta lại cân nhắc đều không có cân nhắc, trực tiếp lắc đầu, cái này từ vừa mới bắt đầu liền không cần cân nhắc.

	Tựa hồ sớm có đoán trước, Haru nhẹ gật đầu.

	"Chúng ta có thể lý giải ngài đối nó che chở, nhưng xin chuyển cáo hắn, chúng ta sẽ cùng nó không chết không thôi, chỉ cần hắn rời đi vùng rừng rậm này một ngày, chính là nó vẫn lạc thời điểm."

	Dưới mắt chi ý rất rõ ràng, mặc dù không phải chiến tranh toàn diện, nhưng chỉ cần Garicaso xuất hiện, liền sẽ là nhằm vào hắn vây giết, mà muốn thảo phạt một con sử thi cấp viễn cổ cốt long, chỉ sợ Tucker vong linh đã làm tốt nỗ lực to lớn đại giới chuẩn bị tâm lý.

	"Các ngươi làm không được."

	"Hừ, cho dù là bệ hạ ngài, cũng đừng xem thường chúng ta vì Esso đại đế lấy lại công đạo quyết tâm. . ."

	Lời nói nói đến một nửa, ta nhưng không có lễ phép đưa tay đánh gãy, dù sao, mặc kệ bọn hắn nói thế nào, ưng thuận cỡ nào khiến người tâm động hứa hẹn, chuyện này đã không có chút ý nghĩa nào.

	"Các ngươi tất sát tuyên ngôn đã thất bại, không phải ta che chở hắn, mà là hắn bây giờ căn bản liền không tại Mộng Cảnh Chi Sâm!"

	Tốt a, nháy mắt, Haru anh tuấn khuôn mặt liền quay khúc, kia mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi đến cái cằm trật khớp biểu lộ vẫn rất có sáng ý.

	"Làm sao có thể? Hắn chẳng lẽ không tại ngài che chở phía dưới? Hắn có thể ở đâu? !"

	"Không có, không có, cùng ngày hắn liền trực tiếp về Ciro, còn để lại một cái giấy nhắn tin.'Bệ hạ, ta đột nhiên cảm thấy bụng có chút không thoải mái, xin cho ta đi đầu trở về Ciro đế quốc chờ đợi ngài tin lành.' a, vong linh thế mà lại bụng không thoải mái. Cho nên, Haru 12, từ một loại ý nghĩa nào đó, ta so với các ngươi càng muốn xử lý cái kia lão hoạt đầu. Chỉ cần bắt lấy hắn, cứ việc vào chỗ chết đánh, tuyệt đối đừng cho ta mặt mũi."

	Garicaso cái kia lão hoạt đầu như thế nào lại không biết Tucker nước cộng hoà chắc chắn sẽ không bỏ qua hắn, như thế nào lại đem an nguy của mình ký thác vào ta che chở phía dưới, đánh xong trận kia cầm cùng ngày, hắn cũng không chút nào do dự lưu tin rời đi, vì để tránh cho bị chắn, đường đường sử thi đỉnh phong cốt long Đại Quân, thế mà còn là thừa dịp lúc ban đêm lặng yên xuống biển lặn mà trốn, quả thực không muốn mặt đến không hạn cuối.

	Về phần phải chăng trở về Ciro đế quốc, ta cảm thấy hơn phân nửa là trở về, dù sao nơi đó hiện tại mới là an toàn nhất, đại thụ dưới đáy tốt hóng mát, hắn hiện tại cũng hoàn toàn chính xác xem như đầu nhập ta cái này đại thụ, đương nhiên, cùng quá khứ đồng dạng, hắn cũng là được không đáng giá tín nhiệm thủ hạ, hoàn toàn cỏ đầu tường chủ nghĩa người.

	"Cho nên, hắn đã sớm chuồn đi, ngươi cùng ta nói những này, đã không có chút ý nghĩa nào."

	Tốt a, cuối cùng Haru rời đi vặn vẹo sắc mặt ngược lại là rất để người kinh hỉ, mặc dù quá trình rất để người không biết như thế nào đánh giá, nhưng từ một loại ý nghĩa nào đó, khi ngoại giao sứ giả cứ như vậy sau khi rời đi, quan hệ của song phương cũng đã chú định.

	Chí ít, chúng ta cùng Tucker nước cộng hoà sẽ tại tương đối dài trong một khoảng thời gian sẽ là địch nhân.

	Mà khi ta đưa mắt nhìn đến lấy Haru 12 biến mất tại đường chân trời về sau, lại nghênh đón ngoài ý muốn khách tới thăm.

	"Muốn dựng đi nhờ xe?"

	Vicky thương hội đám người còn lưu tại Vũ Dạ thành, bởi vì chúng ta tồn tại, cũng bởi vì tình thế cải biến, Vũ Dạ thành quan phương cũng không có quá mức làm khó hắn nhóm, nhưng cứ như vậy đợi tại địch quốc, cũng rất là không được tự nhiên, cho nên bọn họ liền thông qua Long kỵ sĩ, đưa ra theo chúng ta rời đi thỉnh cầu.

	Ta hơi do dự chỉ chốc lát, dạng này thuận gió ân tình hoàn toàn có thể làm, nói không chính xác đã còn cần được đối phương, ta liền thuận thế đáp ứng, mà khi Mộng Cảnh Chi Sâm các hạng công trình bước lên quỹ đạo, cũng là nên chuẩn bị xuất phát.