Chương 327: Hạt giống

	"Ta thật ngốc, thật. . ."

	Sớm biết dã đội không đáng tin cậy, ngẫu nhiên tổ hợp cơ bản đều là hố hàng, tỉ như cung thủ là cái mắt cận thị, mục sư khai chiến liền mộng du treo máy, chiến sĩ toàn trí thêm điểm, toàn bộ điểm kỹ năng thiên phú trả giá cùng ngoại giao, pháp sư quên mang sách ma pháp cùng bình mana nhỏ, chỉ cần ngươi muốn không đến không có không gặp được, không có nhất hố chỉ có càng hố, nhưng ta lần này lại vẫn cứ đồ cái thuận tiện, tùy tiện tiếp nhận mời.

	"Đi săn vong linh? Ta thế nào cảm giác là vong linh đi săn chúng ta!"

	Một bên chạy nhanh, một bên phát ra gầm thét, chúng ta đằng sau là ròng rã một cái đại đội vong linh, đây là từ lúc nào bắt đầu? Từ lúc nào bắt đầu chúng ta bị truy sát.

	Có lẽ, là từ cái kia thân hình khổng lồ dã man nhân đại hán, một tay giơ một cái mang theo lá cây nhánh cây che khuất mặt, một bên điểm lấy chân bước nhỏ đi, một bên thấp giọng thì thầm "Ngươi không nhìn thấy ta, ngươi không nhìn thấy ta", tại trước mắt bao người, tại khứu giác bén nhạy Huyết tộc dùng "Ngươi đang đùa ta" ánh mắt nhìn chăm chú, tiềm hành đánh lén thời điểm?

	Có lẽ, là cái kia gọi Betty nha đầu, hoặc là gọi Bady tiểu tử, rõ ràng đã kết thúc đi săn, rõ ràng sóng lớn bạch cốt kỵ binh ngay tại trên đường chạy tới, nhưng như cũ muốn kiên trì gõ rơi cái kia thi vu tất cả răng vàng mới nguyện ý rời đi.

	Có lẽ, là cái kia người lùn bác gái một phát siêu viễn trình trọng pháo, lại ngộ trúng sơn lĩnh bên trong độc nhãn cự nhân thời điểm?

	Tóm lại, tình cảnh của chúng ta bây giờ, đại khái đều là những này hố cha đồng đội đưa đến! Quả nhiên điểm chết người nhất chính là heo đồng đội a!

	"Heo đồng đội? Hố cha đồng đội? Ngươi liền quên đi là ai kiên trì muốn ngay tại chỗ lấy tài liệu, nấu canh xương hầm cho mọi người uống! Không phải ngươi lãng phí thời gian, chúng ta sớm chạy mất có được hay không?"

	Heloise tựa hồ có chút ý kiến khác biệt.

	"Hừ. Ngươi không hiểu. Xương tinh linh càng là rất khó được vật hi hãn. Dùng nó nấu canh. Bổ dưỡng dưỡng nhan. Còn có thể gia tăng ma lực!"

	". . . Nói như thế tự hào, xem ra tay nghề của ngươi không kém."

	"Đương nhiên, trước kia cùng một chỗ mạo hiểm thời điểm, đều là ta chủ bếp, xuất ngoại mạo hiểm trọng yếu nhất chính là có một cái tốt đầu bếp, nếu không mặc kệ ngươi là Bán Thần hay là sử thi, nên đói bụng thời điểm vẫn là phải đói bụng, chính là không đói bụng đến chính mình. Cũng buồn nôn quá sức. Ngươi nhìn ta, hai cái gia vị bao xuống đi, đừng nói xương tinh linh độc tố, ngay cả mùi tanh đều không có. Heloise, chính ngươi không đều uống hai bát sao?"

	". . . Hoàn toàn chính xác, rất tốt vị. Nhưng ngươi sao không không trước tiên nói một chút, lại có thèm ngủ hiệu quả, hại chúng ta một mực ngủ đến bị đoàn đoàn bao vây!"

	"Ha ha a, ta đây không phải quên rồi sao? Nó có thể gia tăng ma lực, nguyên lý chính là xúc tiến minh tưởng tập trung lực. Minh tưởng không phải liền là ngủ sao, cái này tự nhiên có chút yên giấc hiệu dụng. . . ."

	Mèo chết một mực mặt mũi tràn đầy khó chịu nhìn ta chằm chằm. Tốt a, ta thừa nhận, đối với phía sau truy binh, ta cũng hơi, có lẽ có điểm nhỏ xíu trách nhiệm, nhưng ít ra không phải toàn bộ trách nhiệm! Cũng không phải chủ yếu trách nhiệm!

	"Sách, nam nhân trốn tránh trách nhiệm bộ dáng, thật đúng là khó coi a."

	Quay đầu nhìn lại, đê giai khô lâu, cương thi, đê giai xác ướp cái gì chậm nhanh cơ bản không có, có thể đuổi theo, đều là khô lâu kỵ binh loại hình trung cao cấp hàng, hơi đánh giá một chút đại khái còn có bốn mươi, năm mươi con, nếu là bị cản lại đằng sau còn có càng nhiều, tuyệt đối không phải chúng ta cái này tiểu đội có thể ứng phó, ân, chí ít không phải bên ngoài thực lực có thể ứng phó.

	"Ai u, bọn gia hỏa này đoán chừng bất động thật sự không giải quyết được a, nếu là thật sự quyết tâm, ta không phải tiết ngọn nguồn. . . Không đúng, ta vì sao muốn tránh bại lộ thực lực, vì sao muốn trốn? Ta hoàn toàn không cần thiết trốn a!"

	Đột nhiên, ta nghĩ thông suốt, ta chỉ là dự định nhìn xem chiến trường này tình thế cùng khế ước các dũng giả sinh hoạt tình huống, nhiều nhất chính là âm thầm giúp một cái mộc linh, để bọn hắn kế hoạch cùng mưu đồ thành công, cũng không phải dự định chơi truyền kỳ cố sự bên trong giả heo ăn thịt hổ, có cái gì tốt lo lắng bại lộ?

	Thế là, ta không chút do dự quay đầu.

	"Vì thánh quang. . ."

	"Đừng xúc động!"

	"Quả nhiên Thánh kỵ sĩ chính là thích tại thời khắc mấu chốt đầu óc phát nhiệt, nhìn chằm chằm hắn thật không có nói sai."

	Không đợi ta rút kiếm, người lùn bác gái cùng ngụy nương mục sư liền một trái một phải đem ta khẽ kéo, sau đó mang theo chạy. . . .

	"Uy uy uy, ta là muốn xử lý bọn hắn a!"

	"Ừm, ân, ngươi lợi hại, chúng ta biết đến. Ta nghe khi thánh quang mục sư tỷ tỷ nói qua, tại thánh quang chỉ dẫn phía dưới, Thánh kỵ sĩ vĩnh viễn không e ngại. . ."

	Mặc dù nói như thế, nhưng Betty ánh mắt bên trong lại mang theo thương hại, phảng phất nhìn xem không có thuốc chữa cuồng tín đồ bệnh tâm thần.

	"Khục, ta là nghe ta nhà cái kia lão tửu thùng nói qua Thánh kỵ sĩ có hi sinh đoạn hậu hội chứng, nhưng ít ra muốn tìm cái đáng giá thời điểm lại hi sinh đi, thanh niên, tuổi còn trẻ đừng nghĩ quẩn, bác gái ta đều 136, nói cho ngươi, thế giới này không có ngươi nghĩ bết bát như vậy. . ."

	Người lùn bác gái ngược lại là trực tiếp, nhưng lời nói này làm sao giống như là khuyên nhủ một cái đang muốn tự sát đầu đất.

	"Ta thật xử lý được, ta không có ý định hi sinh, cũng không có miễn cưỡng!"

	"Ừm, ân, ta đều tin tưởng ngươi."

	Cái này trăm miệng một lời qua loa cùng đồng tình là có ý gì, ta thật sự có thể xử lý bọn hắn a!

	"A a a a, thả ta ra, ta không điên, để cho ta làm rơi bọn hắn. . ."

	----------------

	Tại dãy núi chỗ sâu, đã thành lập được một cái lâm thời sơn trại, đơn giản gỗ tròn đắp lên thành phòng hộ phòng hộ tường, vụn vặt lẻ tẻ lều vải chính là doanh địa, nhưng nếu là có người khác xem nhẹ cái này nơi ở tạm thời phòng ngự, như vậy trên vách tường những cái kia mộc linh đặc chế ma hóa ký sinh dây leo cùng đại thụ sẽ dạy hắn làm người.

	Lúc đầu, nơi này là chấp hành nhiệm vụ mấu chốt tiết điểm, phổ thông mạo hiểm giả tiểu đội chỉ có khuyết thiếu tiếp tế, nhân viên thụ thương thời điểm sẽ bị cho phép tiến vào, nhưng bởi vì một ít đặc biệt "Nguyên nhân", người nơi này viên so mong muốn hơn rất nhiều.

	Mà đang bận rộn cả ngày về sau. . . Tốt a, phải nói là chạy cả ngày về sau, lại đói vừa mệt tiểu đội quyết định sớm đến chỗ tập hợp nghỉ ngơi.

	"Nhìn xem, chính là bọn hắn."

	"Ta x, hại chúng ta trọn vẹn chạy ba giờ."

	"Các ngươi còn khá tốt, vinh quang chi thuẫn vừa mới xử lý một con cao giai căm hận, ngay cả chứng minh chiến tích chiến lợi phẩm đều không lấy được, liền bị bọn hắn hại chạy trốn, đây chính là gần trăm điểm chính nghĩa điểm số a."

	"Mộc linh siêu đáng yêu" tiểu đội nổi danh. . . Nếu ngươi lôi kéo một đám dã quái xuyên qua toàn bộ chiến khu, kết quả như tuyết cầu càng lăn càng lớn, hại các đồng bạn đều giống như các ngươi rất thù hận cha mẹ thiếu sinh hai cái chân. Chỉ sợ ngươi cũng sẽ nổi danh. Lấy đoàn đội chân sau danh nghĩa. Lấy chuyên nghiệp heo đồng đội danh nghĩa!

	Hiện tại, mặc kệ chúng ta đi đến đâu, chỉ sợ đều sẽ có người chỉ trỏ "Cái này hố cha heo đồng đội!" .

	Mà đối mặt cái khác mạo hiểm giả chế nhạo, tiểu đội cái khác thành viên lại vô cùng thản nhiên, tựa hồ đã thành thói quen, cũng khó trách bọn hắn cũng không tìm tới đồng đội.

	Betty đem kỳ kỳ quái quái dịch nhờn bôi trên mặt, tựa hồ tại làm mỹ dung, A Căn mừng khấp khởi tiếp tục hoàn thiện mình "Tiềm hành sáo trang" . Cho phía trên tăng thêm mới lá cây cùng cao cấp. . . . Nói thật, mặc dù không ít đạo tặc đều sẽ cho mình quần áo càng thêm bên trên phối hợp tiềm hành nhan sắc, nhưng A Căn cái này cho hai cái trên chạc cây thêm điểm lá cây. . . Hiện tại còn ngay tại chỗ lấy tài liệu, nhiều cột lên hai thanh nát cải trắng một cây cà rốt, cái này so cái gì đều không làm càng lộ vẻ mắt đi! Hoặc là hắn định cho vong linh bán đồ ăn. . . Ta có thể hay không làm bộ không biết hắn! Ta thật không biết hắn!

	Đến mức người lùn tiểu muội. . . Mới hơn một trăm tuổi, tính là gì bác gái, nếu nàng là bác gái, hơn ba trăm ta là cái gì? Đại gia?

	Khục, trở lại chuyện chính, vị này Mary tiểu muội kế thừa người lùn nhất quán truyền thống. Ba chén bán rượu xuống dưới, liền đã cao hứng bừng bừng khoa tay múa chân. Đương nhiên, người lùn bác gái vũ đạo. . . Xa xa nhìn lại, chính là thùng rượu đang khiêu vũ a!

	Từ ba tên này xem người bên ngoài châm chọc cùng ánh mắt cùng không có gì thái độ đến xem, làm như vậy đã sớm không phải lần đầu tiên, nói cách khác bọn hắn trước kia cũng hố không ít người, cũng quen thuộc không nhìn người khác khinh bỉ.

	Mà trong tiểu đội duy nhất người bình thường, tuấn tú người ngâm thơ rong, thì cao hứng bừng bừng đem chuyện ngày hôm nay dấu vết cải biên thành quán bar điệu hát dân gian , vừa gảy vừa hát, đương nhiên, nghệ thuật bắt nguồn từ sinh hoạt, trong đó kịch bản cùng chân thực kịch bản có chỗ khác nhau hoàn toàn có thể lý giải, mỹ hóa nhân vật chính là mỗi cái tác giả bắt buộc chi khóa. Nhưng. . .

	"Xử lý một đám khô lâu thăng cấp thành Thực Thi Quỷ bầy có thể lý giải, rõ ràng chỉ là một con thi vu bị nhìn thành Bán Thần xác ướp còn có thể nói hoa mắt, nhưng bị đuổi giết đến trưa, lại bị đổi thành kiềm chế vong linh Đại Quân suất lĩnh quân đoàn ba ngày ba đêm, khổ chiến bên trong tiểu vũ trụ bộc phát xử lý lĩnh đội sử thi vu yêu, còn có cái này nơi nào anh hùng cứu mỹ nhân cùng công chúa điện hạ, đây cũng quá kéo, quá không muốn mặt đi! Hoàn toàn không hợp tình lý đi!"

	". . . Roland huynh đệ ngươi cũng không biết, đầu năm nay chẳng phải đồ một cái ra vị, nghiêm túc kể chuyện xưa đã sớm quá hạn, không có chết đói liền đổi nghề, càng là không hợp lý kịch bản, càng hấp dẫn ánh mắt a, càng là kinh dị kịch bản càng đâm kích, người nghe tiền thưởng càng nhiều, hiện tại coi như mọi người đều biết là nói hươu nói vượn, nhưng nhạc nhạc là được, ai sẽ coi là thật. Đây chính là thị trường!"

	Tốt a, bị một cái dị thế giới thổ dân dạy bảo cái gì nghênh hợp thị trường, ta cũng coi là say.

	Nhìn xem những này hố cha hàng càng náo càng lợi hại, ta lắc đầu, đi làm chính mình sự tình đi.

	Tại doanh địa chính giữa, có một viên to lớn cổ thụ, mặc dù không có Mộng Cảnh Chi Sâm thông thiên thụ thẳng vào vân tiêu, nhưng cũng ít nhất là mấy trăm năm cây già, mà tại hai ngày trước, nơi này nhưng như cũ không có vật gì.

	Quanh mình có tới lui thụ nhân cùng mộc linh tại trấn giữ, không phải là không có mạo hiểm giả tìm hiểu tin tức, nhưng tất cả tới gần nơi này phổ thông mạo hiểm giả đều sẽ bị ngăn lại, nhìn thấy ta đi qua, có người nhiệt tâm kêu lên.

	"Đừng đi qua, những cái kia mộc linh căn bản không để người thông qua. . ."

	Lời còn chưa dứt, ta đã đi qua tuyến phong tỏa, những cái kia mộc linh cùng vệ binh lại xem như không thấy, phảng phất không nhìn thấy.

	Mà đón lấy, kia nói chuyện đại hán mình chạy tới thử một chút, nhưng còn không có đến gần, đột nhiên dâng lên bụi gai chi tường hòa mộc linh nhóm tràn đầy đề phòng cùng địch ý ánh mắt, để chùn bước, chỉ có thể cười làm lành hai tiếng, trở về nguyên địa.

	Mà mắt thấy một màn này người hữu tâm, lại ghi nhớ vừa rồi đi vào người trẻ tuổi bề ngoài, vội vàng nghe ngóng hắn đến cùng là cái kia đoàn đội, dù sao trước đó chỉ có "Người kia" được phép tiến vào, mà hắn nhưng là hành động lần này bên trong mạo hiểm giả lãnh tụ, mà cái này người trẻ tuổi xa lạ lại thu hoạch được đồng dạng đãi ngộ, cho dù hắn không có cái gì chỗ đặc thù, chỉ sợ cùng mộc linh nhất tộc quan hệ cũng rất không bình thường, vậy thì có truy tra tất yếu.

	Đương nhiên, những chuyện này đã đi vào cổ thụ nhà trên cây ta là không biết, mà để ta ngoài ý muốn, lại là ở đây gặp một nhân loại.

	Tóc vàng áo choàng, mắt xanh bạch da, màu đen trên trang giáp lóe ra tinh kim ảm kim sắc, màu đen găng tay còn khắc rõ cường lực ma văn, bảo thạch trường kiếm ma lực ba động mạnh đến ngoài cửa cũng có thể cảm giác được, vị này soái ca mạnh không mạnh ta không biết, nhưng tuyệt đối rất có tiền là thật, cái này toàn thân trang bị không có một kiện là sử thi cấp trở xuống.

	Dạng này đốt tiền ta tự nhiên nhận biết, siêu cấp dong binh đoàn tây mộc thủ hộ giả đoàn trưởng "Màu đen thủ vọng giả", cũng là tham gia hành động lần này mạo hiểm giả "Tổng thống lĩnh", đương nhiên, chỉ là trên danh nghĩa.

	Nhưng ta lập tức liền chán ghét hắn, chỉ là bởi vì. . .

	"Ta cảm thấy hẳn là xử phạt cái kia tạo thành hỗn loạn cái kia kỳ quái danh tự đoàn đội, nếu không như người người bắt chước, không nghe hiệu lệnh, chỉ sợ về sau tổ chức sẽ hỗn loạn tưng bừng. . ."

	Trong đại sảnh, tam mỹ đức đều tại, nhưng lại chỉ có Samantha đang quản sự tình, đối mặt Keith nghĩa chính ngôn từ ý kiến, nàng lại là lạnh lùng lắc đầu, nhưng nhìn thấy ta đến, lại khó được chủ động chuyển đầu, gạt ra tia mỉm cười.

	"Ngài đến."

	"Ừm, hạt giống thế nào, còn thuận lợi sao?"

	"Đã bắt đầu nảy mầm, trong hai ngày liền có thể hoàn thành bồi dưỡng kỳ, về sau tùy thời có thể kích hoạt tiến vào tiếp theo giai đoạn."

	Keith mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hắn cũng rất kinh ngạc có thể tại cái này khu hạch tâm nhìn thấy những nhân loại khác, nhưng ta không có đáp lời dự định.

	Đến gần trong đại sảnh nơi trọng yếu, gốc cây kia tâm ngay tại có chút rung động, phảng phất vật sống trái tim, mà ở đây phía dưới, lại có to lớn vô biên sinh mệnh năng lượng ngay tại ẩn núp súc tích, một khi đến bộc phát thời khắc, đem giống như là núi lửa phun trào duệ không thể đỡ.

	Mộng Cảnh Chi Sâm hạt giống, cũng là mộc linh nhất tộc hi vọng.

	Khi cái này hạt giống nảy mầm thời điểm, kia che trời thông thiên thụ sẽ đột ngột từ mặt đất mọc lên, mà mới Mộng Cảnh Chi Sâm cũng sẽ dần dần trưởng thành, mà trong ngủ mê Aimila, cũng sẽ có lĩnh vực mới.

	Mặc dù hạt giống nhất định phải đạt được mẫu thể chi viện, nhưng Mộng Cảnh Chi Sâm rễ cây đã sớm tại mười ngày trước đến nơi này, cái này che trời cổ thụ trên thực tế chỉ là rễ cây một bộ phận, một khi xé toang ngụy trang, mới Mộng Cảnh Chi Sâm sẽ cấp tốc thành hình, Aimila cũng sẽ trở nên càng thêm cường đại, thu hoạch được mới dinh dưỡng cung cấp cùng lãnh địa.

	Mà cái này hiển nhiên không phải vong linh kỳ vọng nhìn thấy, muốn để Aimila vị diện ý chí giáng lâm, nhất định phải hạt giống mọc rễ nảy mầm đến trình độ nhất định mới được, cái này cần thời gian, lan tràn thảo nguyên dã hỏa chỉ có tại ban sơ thời điểm có thể bị dập tắt, đám vong linh cũng không phải mù lòa, đương vị diện ý chí mở rộng lĩnh vực của mình, toàn bộ thế giới quy tắc đều sẽ bị xúc động, mà cái này yếu ớt nhất thời kì sẽ để nó trở thành địch nhân bia ngắm.

	Rõ ràng, chỉ cần bên này để hạt giống nảy mầm, Vong Linh Chi Thành tuyệt đối sẽ khai thác hành động, đến lúc đó tất nhiên có một trận ngạnh chiến muốn đánh, mà đã sớm muộn muốn chiến, đương nhiên phải thừa dịp càng nhiều cao giai vong linh còn chưa có tới thế giới lúc đợi đánh, mộc linh nhóm phán đoán cũng không có sai, ta cũng kỳ vọng Mộng Cảnh Chi Sâm lĩnh vực có thể mở rộng ra, dạng này Aimila cũng sẽ sớm ngày tỉnh lại.

	Đã Samantha nói hạt giống mọi chuyện đều tốt, ta nhẹ gật đầu, không có hỏi nhiều, phương diện này vẫn là giao cho chuyên gia tương đối phù hợp.

	"Ngài là?"

	Ngược lại là Keith đưa ra nghi vấn của mình, hắn cảm thấy người trước mắt nhìn rất quen mắt, lại lập tức nhớ không nổi gặp qua ở nơi nào.

	"Ta là ai? Ngươi ngay cả ngươi muốn xử phạt đối tượng đều không nhận ra sao?"