Chương 512: Pháp sư quyết đấu

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, ta cùng Hằng giao thủ là điển hình pháp sư phong cách.

	Cẩn thận quan sát, không cầu công lao chỉ cầu không thất bại lên tay thăm dò, tỉ mỉ nhược điểm quan sát, phòng hộ đối thủ thăm dò cùng công kích, lòng vòng như vậy, đương nhiên, còn có kia đột nhiên tới, lại đủ để cướp đoạt đối phương tính mệnh một kích cuối cùng.

	Bởi vậy , bình thường đến nói, hai cái pháp sư quyết đấu nhìn sẽ rất buồn bực, bọn hắn sẽ trước triệu hoán pháo hôi, thiết lập pháp thuật phòng ngự, trước đem mình đứng ở thế bất bại, sau đó mới bắt đầu thi pháp thăm dò đối thủ, hoặc là tiêu diệt đối phương pháo hôi, hoặc là thăm dò giải trừ đối phương phòng hộ, mà trước bộc lộ ra nhược điểm của mình mới là bên thua.

	Như vậy, nếu không phải thực lực chênh lệch to lớn, hai cái học viện phái pháp sư giao thủ đánh lên hai đến ba giờ thời gian cũng có thể, khi đại bộ phận tinh lực đều đầu nhập phòng hộ cùng tự thân an toàn thời điểm, tràng diện cũng đẹp mắt không dậy.

	Nhưng cho dù là thường quy pháp sư phương thức chiến đấu, ta cùng Hằng quyết đấu lại có một chút khác biệt. . . . .

	Tuyết trắng tạo dựng sông băng tường thành gặp lặp đi lặp lại xung kích, trước mắt phong đều không hiểu thấu hóa thành băng điêu về sau, còn lại vong linh nhưng không có lui lại, dù sao, vong linh sinh vật vốn là khuyết thiếu sợ hãi cũng không quan trọng sĩ khí, tử vong chi chủ ý chí cao hơn hết thảy.

	"Tiến lên! Giẫm lên đồng loại của mình đi qua!"

	Vong linh quân đoàn kia không hiểu ý niệm hội tụ thành đồng dạng ý chí, ý chí đó đã gần như thực chất, liền phảng phất có một cái vô hình khô lâu chi chủ ngay tại trong hư không tru lên.

	Cái kia cao giai Tử Vong Kỵ Sĩ trèo lên mình thuộc hạ thi cốt, cái thứ nhất leo núi tường thành đỉnh, mà còn không có đợi hắn may mắn thành công của mình, sau một khắc, từ dưới chân đánh tới hàn khí liền để hắn trở thành băng điêu một viên.

	Nhưng sau một khắc, hắn Tử Vong Kỵ Sĩ học đồ lại giẫm lên thi thể của hắn hướng phía trước nhiều đi hai bước, liền cùng dạng hóa thành băng điêu, sau đó, một vị khác khô lâu tướng quân lại lần nữa giẫm lên nàng thi cốt tiến lên. . .

	Dù cho trước mắt là yên lặng thôn phệ hết thảy không đáy Thâm Uyên, màu đen mù lưu vẫn như cũ không có chút nào dao động chậm rãi đi tiến, giống như kia không người dám ngăn trở kiến ăn thịt người bầy.

	"Là dòng sông liền lấp đầy, là núi lửa liền bị giẫm tắt. Mặc dù nhìn rất ngu ngốc, nhưng đích thật là cái rất thực tế biện pháp. Dù sao, ma pháp cũng cần năng lượng làm nguồn năng lượng, mà năng lượng kiểu gì cũng sẽ hao hết. Đây là cơ bản nhất quy tắc."

	Nếu là tiếp xúc tính mới có thể có hiệu lực pháp thuật, như vậy, liền dùng thi cốt đem cách ly chính là, nếu là truyền bá tính chú pháp, như vậy. Dùng pháo hôi đến tiêu hao hết tất cả nguyền rủa cùng phụ năng lượng, nếu là công năng, quy tắc tính hạn chế, như vậy, liền dùng pháo hôi tới thăm dò xuất xứ có quy tắc.

	Đây chính là vong linh quân đoàn quét ngang các nước căn bản, mặc kệ ngươi phòng hộ ma pháp cỡ nào tinh diệu cường đại cỡ nào, công kích của ngươi ma pháp lại mạnh cỡ nào, chỉ cần có đầy đủ pháo hôi đến lấp, lại tinh diệu thuật pháp đều là có cực hạn, cường đại hơn nữa pháp sư cũng sẽ mệt chết.

	Dòng lũ đen ngòm luôn luôn chậm rãi đi tiến, nhìn chậm chạp, trì độn. Tựa hồ chỉ là gấp rút hai bước liền có thể đào tẩu, nhưng lại không cách nào ngăn cản, mặc kệ chạy trốn tới nơi đó đều là cùng một kết quả, đây chính là vong linh thiên tai, bị thế nhân cho rằng tử vong bản thân ôn dịch chi vương.

	Mà tại trận này vong linh đại đế trong quyết đấu, cái này lại vẻn vẹn chỉ là món ăn khai vị thăm dò mà thôi, dạng này pháo hôi nàng muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

	Đương nhiên, ta cũng có chế hành biện pháp, nhưng ở này trước đó, ta lại muốn trước đối phó Hằng pháp thuật công kích.

	Hằng thi pháp đã hoàn thành. Đen nhánh đám mây từ đằng xa bay tới, xích lại gần lại nháy mắt biến thành mảnh vỡ, lập tức bao phủ toàn bộ Vân Trung Thành, đầy mắt đều là sương mù màu đen.

	Trước mắt hắc ám chi mây cũng không phải là cái gì công kích ma pháp. Kia là một tầng đen nhánh mê vụ, vô số Hắc ám tinh linh ở trong đó xoay quanh ảo tưởng, tại trong mây đen không phân rõ trên dưới trái phải, phương hướng cảm giác cùng tầm mắt thiếu thốn để tất cả công kích biến thành trò cười.

	"Đặc biệt ma pháp?"

	"Ừm, hẳn là tại chủ vị diện chưa thấy qua, hẳn là phụ năng lượng một loại đặc thù ứng dụng. Ngay cả Linh Hồn Chi Nhãn nhìn trộm đều có thể ngăn cản. . . . Cái này trong sương mù có linh hồn hương vị, hẳn là dùng tử linh thuộc hạ làm vật hi sinh tế tự loại loại thần thuật. Dùng linh hồn mảnh vỡ đến ngăn cản linh hồn thăm dò sao, thật đúng là một cái không tệ sáng ý."

	Ta nhẹ gật đầu, suy đoán của ta cũng gần như như thế, có một cái bách khoa toàn thư chính là tốt, rất nhiều suy đoán có thể nháy mắt đạt được xác minh, như vậy, nếu biết pháp thuật này đại khái nguyên lý, nên có thể tìm tới ứng đối chi pháp.

	"Tịnh hóa. . . Không, hấp thu đi! Tại linh hồn đại sư trước mặt sử dụng linh hồn hệ pháp thuật, quả thực đùa ta."

	Tại mệnh lệnh của ta phía dưới, Vĩnh Dạ thành trung ương cấp quốc gia Chiêu Hồn Tháp bị toàn diện khởi động, những cái kia trong mây mù mảnh vụn linh hồn ngay cả chống cự dư lực đều không có, trực tiếp bị hấp thu, che khuất tầm mắt tử vong mê vụ ngược lại sẽ trở thành Vân Trung Tháp nguồn năng lượng mới, vừa mới rớt xuống 90% tổng năng lượng một lần nữa trở lại 92%, nhưng rõ ràng ta chiếm được tiện nghi, nhưng ta tại trong lúc bất tri bất giác có chút lo nghĩ.

	". . . Chỉ sợ nàng kế tiếp pháp thuật đã chuẩn bị kỹ càng."

	Đây chính là người thi pháp trong lúc giao thủ tiết tấu chênh lệch, mang theo quân đoàn vong linh đại đế tự thân cũng có thể thi pháp, cái này tương đương với nàng đi hai bước ta đi một bước.

	Thái điểu đại khái lại bởi vì có thể phá giải đối phương thế công mà vui vẻ, mà ta lại bởi vì đánh mất chủ động mà đau đầu, ta biết, khi tiết tấu bị kéo ra, ưu thế tích lũy đủ rồi, mình không ứng phó qua nổi thời điểm, đại khái chính là phân thắng bại tay thời khắc mấu chốt.

	Chênh lệch là từ vừa mới bắt đầu liền có, vong linh quân đoàn hành động cũng đối với ta tạo thành uy hiếp, nàng ngay từ đầu liền có đầy đủ pháo hôi sử dụng, mà ta chỉ có thể gặp chiêu phá chiêu, càng về sau đi càng khó ứng phó , tương đương với ta mỗi một bước muốn đồng thời ứng phó nàng hai bước, thực tế có chút thua thiệt tiết tấu.

	"Quả nhiên, ở đâu tới to con?"

	Màu đen mây mù vừa mới tán đi, lại nhìn thấy một cái khổng lồ hài cốt cự nhân, đã một cước vượt qua ta tường băng, hắn lúc đầu hướng về chúng ta bên này đột tiến, mà khi hắn phát hiện Vân Trung Thành mây mù bắt đầu tán đi thời điểm, lại không chút do dự từ bỏ tiến công trước mắt thành trì, lập tức chuyển hướng đột phá cái này quỷ dị thế giới.

	Hài cốt cự nhân cũng không phải là hiếm thấy vong linh binh chủng, tiên thiên cự nhân thân thể cùng hậu thiên cự nhân xương cốt hợp thành đều có thể tạo nên dạng này cỗ máy giết chóc, cao giai vong linh pháp sư chế tạo loại này vong linh sinh vật thường thường là dùng đến công thành, dù sao cái đồ chơi này đã bắt mắt lại trì độn, rất dễ dàng đưa tới phiền phức đối thủ không nói, tốn năng lượng cũng cực kỳ đáng sợ, đối phó cỡ nhỏ mục tiêu cũng không có lời.

	"Không đúng, đó cũng không phải phổ thông hài cốt cự nhân."

	Nhưng cùng hắn những cái kia chậm chạp đồng bạn so ra, cái này toàn thân hoa râm cự nhân cũng rất là nhanh nhẹn, chân to xương di động tần suất nhanh thế mà chế tạo thỉnh thoảng tính sóng địa chấn, hai con mắt của hắn bên trong lấp lóe cũng không phải là vong linh linh hồn chi hỏa, mà là lam bảo thạch khảm nạm ma khoan thăm dò đầu, một cái khác mắt còn tản ra tia hồng ngoại hồng quang.

	Trên tay hắn cầm cũng không phải là cự hình trường kiếm, chiến phủ loại hình vũ khí lạnh. Mà là một cái ngay tại phát ra cái này cháy bỏng hỏa diễm phun lửa trường thương, mà tại hắn mấu chốt kết nối chỗ, còn có thể nhìn thấy đinh ốc cùng mối hàn tấm vết tích, trên thân thế mà còn có thép tấm bọc thép. Mà lòng bàn chân của hắn tấm. . . . Thế mà còn có thể nhìn thấy phụ trợ vòng cùng phun lửa tên lửa đẩy!

	". . . Vong linh Gundam, có phải là đi nhầm kịch trường? Đây chính là Long Vu Yêu nói mới giống loài?"

	Ta loáng thoáng có thể cảm giác được cái quái vật này thể nội còn có không ít độc lập linh hồn, cái này hài cốt cự nhân thế mà chỉ là một cái tái cụ, mà phòng điều khiển tựa hồ ngay tại ổ bụng, cái này hiển nhiên không phải phổ thông vong linh ma pháp có thể tạo thành. Chí ít uốn tại tử vong vị diện bao nhiêu năm vong linh đại đế quyết định làm không ra cái này ma huyễn cùng công trình học dạng dung hợp.

	Nhìn thấy gia hỏa này ta ấn tượng đầu tiên liền rất tồi tệ, gia hỏa này khả năng có thực lực là một phương diện, mà sự xuất hiện của hắn tiêu chí lấy tình thế phiền phức nhất đã xuất hiện —— vong linh hoặc là đã thu hoạch được hiền giả vị diện di sản, hoặc là chính là đã cùng di sản người sở hữu liên hợp đến một khối, chúng ta phải đối mặt địch nhân, đã không chỉ là một vị vong linh đại đế.

	Có lẽ là Vĩnh Dạ thành năng lượng tổng số quá mức dọa người, có lẽ là thượng cấp hạ đạt tử mệnh lệnh, cái kia hiển nhiên cũng là vương bài nửa cấu trang hài cốt cự nhân cũng không có cùng Vĩnh Dạ thành cùng chết dự định, vượt qua tường băng, chỉ là phối hợp đi về phía trước tiến. Ý đồ đột phá phòng tuyến của chúng ta.

	"Timirat đại khái sẽ thích dạng này lễ vật."

	"Điều kiện tiên quyết là ngươi có thể hoàn chỉnh nhận lấy nó."

	"Đương nhiên có thể."

	Nếu là phổ thông cường giả đại khái đã bị dọa đến gần chết, nhưng ở chúng ta dạng này kẻ già đời trong mắt, cái này vẫn như cũ chỉ là một cái đồ chơi, vẫn là một cái trông được không trọng yếu thiết kế thất bại đồ chơi.

	"Chiến lược siêu ma: Hóa đá thành bùn!"

	Đạo này thuật pháp nện ở cự nhân trước người, bằng phẳng thổ địa lập tức biến thành vũng bùn, mà càng sâu đầm lầy còn tại vũng bùn phía dưới, hài cốt cự nhân phanh lại đã tới không kịp, thế là hắn bỗng nhiên nhảy lên, trên chân phun ra hỏa diễm, xông chế. Bộc phát, đại lực vung chân, kia tiêu chuẩn nhảy xa động tác độ hoàn thành cực cao, sau đó. . . Tại không trung đánh nửa cái lăn. Trực tiếp phốc đông tiến hố.

	"Phốc, động tác hoàn thành không tệ, nhưng hoàn toàn không có nhảy dựng lên."

	"Nói nhảm, hài cốt cự nhân lại không có bộ phận cơ thịt, ma lực khu động hành tẩu đã là cực hạn, mô phỏng nhân loại động tác chỉ là bản năng. Còn dự định chơi bắn vọt nhảy xa? Thật làm hắn là hoàn toàn không khoa học đỏ Zeon, sơn bên trên nhan sắc liền có thể ba lần nhanh?"

	Mà ta không có cao hứng quá sớm, xa xa cao năng phản ứng biểu hiện Hằng lại chuẩn bị pháp thuật mới, mà phía dưới vong linh đã có đột phá tường băng, tựa hồ chúng ta tiết tấu đã bị kéo ra.

	Mà tại kia trên tường băng, đã lít nha lít nhít bò đầy vong linh, Hằng quân đoàn hi sinh tinh thần quả thực để người cảm động, thế là. . . . Thế là, bị cảm động ta không chút do dự lại kéo một đạo tường băng, hấp thủ giáo huấn, so lúc trước còn cao hai mét, rộng ba mét.

	"Tiếp tục a, ta nhìn ngươi có bao nhiêu pháo hôi."

	Mặc dù miệng bên trong rất là phách lối, nhưng đáy lòng ta lại có chút không chắc, dù sao dạng này ẩn chứa khí đông tường băng thuật tiêu hao năng lượng quá cao, một lần chính là gần như Vĩnh Dạ thành tổng năng lượng 10%, mà vì cam đoan Vĩnh Dạ thành an toàn cùng chiến lực, ta căn bản không dám đem năng lượng dùng tại 50% trở xuống, dạng này tường băng kéo dài chiến thuật dùng không được mấy lần.

	Mà nhất làm cho người phiền não, lại là không thể để cho đối thủ dạng này bảo trì chủ động xuống dưới, dạng này gặp chiêu phá chiêu. Thế cục kia sẽ càng ngày càng bất lợi, chúng ta cần thời gian khởi xướng phản kích.

	"Ta đi phó tháp, cùng tên kia pháp thuật chiến giao cho ta, ngươi trước dọn dẹp một chút pháo hôi."

	Heloise lại khó được cần cù, chủ động nâng lên trách nhiệm, chiến lược của nàng quyết sách hiển nhiên là chính xác, đã lúc này khoảng cách quá xa Hằng không cách nào diệt trừ, lấy Điền Kỵ đua ngựa sách lược áp chế đối phương nhược điểm, trước làm rơi những cái kia đáng ghét pháo hôi hoàn toàn chính xác không sai, nhưng ta có chút chần chờ.

	". . . Đối phương thế nhưng là vong linh đại đế, chí ít cẩn thận một chút."

	Dù cho có Pháp Sư tháp tăng thêm, đơn độc đối kháng chính diện vong linh đại đế lại như cũ rất có độ khó, vô hình nguyền rủa, vị diện cấp trở lên phong ấn thuật, đặc chủng phụ năng lượng vĩnh cửu tổn thương đồng dạng có thể để Heloise vẫn lạc.

	Nhưng Heloise lại cười, nàng chậm rãi tại tiếng cười như chuông bạc bên trong hóa thân thành thành hình dạng người, tơ lụa tóc vàng một mực kéo trên mặt đất, kia quen thuộc xinh đẹp dung nhan ngay tại trước mặt, thổ khí như lan, lại tận lực ở bên tai vuốt ve.

	"Vong linh đại đế? Ngươi cho rằng ta là ai, ngươi vong linh ma pháp là ai dạy? Ta thế nhưng là đã dạy dỗ vong linh đại đế nữ nhân, bây giờ ta tích lũy cũng đã đầy đủ, cũng coi là sắp trở thành vong linh đại đế nữ nhân. Cẩn thận nàng? Ta còn kỳ vọng có thể trong chiến đấu thu hoạch được cơ hội đột phá!"

	Nàng tại yêu kiều cười bên trong hóa thành hư ảnh, mà ta cũng có thể đem lực chú ý nhìn về phía dưới thân vong linh quân đoàn, có dạng này một cái tại năng lực bên trên hoàn toàn đáng giá tín nhiệm giúp đỡ, hoàn toàn chính xác rất để người an tâm.

	"Tiếp xuống chuẩn bị cái gì pháp thuật, tốt nhất có thể duy nhất một lần xử lý những cái kia trung cao giai vong linh đại pháp thuật, dù sao có Pháp Sư tháp năng lượng dự trữ, liền hơi tiêu hao điểm đi. . . ."