Chương 271: Tu hú chiếm tổ chim khách

	Ánh sáng mặt trời chiếu ở trong đại sảnh, phong phú bữa sáng đã sớm bày đầy bàn dài, mà tại trống rỗng trong đại sảnh, chỉ có một đôi nhanh phối "Tình lữ" đang dùng bữa ăn.

	Vì nịnh bợ đại quý tộc Caroline, lãnh chúa Samuel trực tiếp nhường ra phủ đệ của mình hào trạch, mình cùng người nhà đều lâm thời bày ra ở, mà cái này cũng thuận tiện hành động của chúng ta.

	"Hồng trà."

	"Ừm, ân, cho."

	"Bên kia bánh mì bơ, tạ ơn."

	"Tỷ tỷ đại nhân không cần cám ơn, đến, há mồm, a. . . . Để Caroline cho ngươi ăn."

	Khi ta kết thúc xong đối với Rex thẩm vấn về sau, đã đến bữa sáng thời gian, mà vừa mới đi xuống lầu dưới đại sảnh, lại nhìn thấy hai vị tóc lục nữ sĩ ngay tại tương hỗ cho ăn.

	Tùy tiện tìm cái ghế ngồi xuống, lắc lắc linh gọi tới người phục vụ, còn điểm đồ ăn, rót rượu, vừa định hưởng thụ hạ bận rộn một buổi tối mỹ vị, mới giơ chén lên, kết quả lại phát hiện rượu nho từ cằm bên trong để lọt ra. . . . Tốt a, người thị giả kia muốn cười lại không dám cười biểu lộ, rất để người khó chịu.

	"Đến, tỷ tỷ đại nhân, đến son môi quán bar."

	Bên kia thân mật cho ăn lại lại lần nữa thăng cấp, khi thiếu nữ môi đỏ ngậm lấy một ngụm rượu hướng một cái khác môi đỏ tiến tới, khi đầu lưỡi giao hội thời điểm, ngân sắc nước bọt nhỏ giọt xuống, hóa thành ngó sen đoạn tương liên tơ bạc, kia ma thủ đã hướng dưới bàn với tới, kịch bản tựa hồ hướng 18+ phát triển.

	"A. . ."

	Rõ ràng là chủ động tiến công, lại trái lại hôn đến gần như ngạt thở, tay xấu còn tại không ngừng làm loạn, nửa phút sau, Caroline mặt mũi tràn đầy hồng hà co quắp trên bàn, như thiên nga da thịt trắng nõn bên trên tràn đầy ô mai, răng ngà cùng môi đỏ ở giữa còn có hay không không có kéo đứt ngân tuyến rơi vào trên bàn.

	Mà ở chỗ này, làm người thắng Lilith ngược lại là dương dương đắc ý nhìn ta một chút, sau đó dùng cái nĩa bốc lên một cái cà chua nhỏ, mình cắn một nửa, còn lại nhét vào cái này vừa mới tới tay "Tù binh" trong miệng, hoàn thành một vòng mới cho ăn.

	". . . Mặc dù FFF đoàn tôn chỉ là đồng tính mới là trân ái, khác phái chỉ là vì sinh sôi hậu đại, vì cái gì nhìn xem cái này một đôi. Ngực ta hừng hực lửa giận đã hóa thành ở trong tay liệt diễm. Tại ta bóng tối bên trong, vô số áo bào đen người tại bên tai của ta gầm nhẹ 'Đốt, đốt, đốt!' "

	"!"

	Mà đang lúc ta định đem xúc động hóa thành hành động thực tế thời điểm, xương ngón tay bên trên đau đớn gọi về lực chú ý của ta, mèo chết quả nhiên nằm ở nơi đó. Thu hồi kia làm sắc bén phụ ma mèo con răng, ngay tại hưởng thụ ta vừa mới gọi tới bữa sáng!

	"Mèo chết! Ngươi làm cái gì?"

	". . . Đừng như cái không có hưởng qua ăn mặn tiểu xử nam, rất khó coi vậy ngươi có biết hay không. Tốt a, ta sửa đổi một chút, tốt a, coi như ngươi là hơn ba trăm năm lão xử nam, nhưng cũng đừng biểu hiện rõ ràng như vậy, thật rất mất mặt a."

	Mèo chết nơi nào hiểu được chúng ta FFF đoàn phẫn nộ, đang lúc ta dùng lửa nóng hừng hực trừng mắt nàng thời điểm, kia mèo chết lại hóa thân thành thục tóc vàng ngự tỷ. Như mèo duỗi cái lười biếng lưng mỏi, thế mà còn dám hướng về phía ta liếc mắt đưa tình.

	"Muốn tỷ tỷ dạy dỗ ngươi sao? Mặc dù ta tương đối thích thuần khiết thiếu nữ, nhưng quả đào công chúa, hẳn là sẽ càng thêm mỹ vị."

	Thác nước tóc vàng một mực trải trên mặt đất, trong mắt phượng tất cả đều là xuân hoa thu nguyệt mê say. Đầy đặn dáng người tại mở rộng bên trong hiển thị rõ không thể nghi ngờ, rõ ràng đang tận lực triển lộ phong tình, lại ưu nhã phảng phất ngay tại đọc sách cổ hiền nhân, không hổ được vinh dự đẹp nhất chủng tộc Kim tinh linh.

	Một khắc này, đã phong tao tận xương lại văn nhã động lòng người, kia một sát na vũ mị phong tình chính là bàn đầu kia hai vị nữ tính cũng theo đó dao động, tốt a. Hai vị này nữ tính lấy hướng có vẻ như đều đã sai lầm.

	Về phần ta bản nhân? Tâm động? Ha ha, mèo chết! Ta đều nói ai nhắc lại quả đào công chúa ai liền đợi đến xui xẻo! Ta nói qua không cho phép ngươi trở nên cao hơn ta đi, ta che lấy "Ngô ngạn x chi sọ" phát ra gầm thét —— "Ngươi đây là tự tìm đường chết!"

	". . . Đợi chút nữa, ngươi không thể làm như vậy, coi như không hiểu phong tình, cũng không trở thành. . ."

	Từ linh hồn khế ước bên trong đã biết sắp phát sinh. Nhưng còn lại đã nói không nên lời, tại một trận vặn vẹo về sau, lưu tại nguyên địa, chỉ có một con màu hồng phấn Lang Nha bổng.

	"Ừm, từ hôm nay trở đi. Ngươi chính là truyền kỳ thần binh phấn hồng mao mao thỏ tương, để địch nhân của ta chịu đựng bị phấn hồng mao mao thỏ giết chết sỉ nhục đi."

	"Ngươi cái biến thái gay. . ."

	------------------

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, vu yêu Rex cũng coi là nghiên cứu thành con mọt sách điển hình, mặc dù không có Margaret như vậy thiên nhiên đem linh hồn của mình chi hộp làm thành linh hồn chi bình bày ở trong phòng ở giữa, nhưng đem mệnh hạp của mình tùy thân mang theo, cũng coi là một đóa kỳ hoa.

	". . . Thân thể phải cùng mệnh hạp tại một cái vị diện, ta mới vừa tới đến vị diện này không đến nửa tháng, còn chưa kịp tìm tới an toàn mệnh hạp tồn trữ địa, lúc đầu dự định lần này lữ hành thời điểm tìm một cái. . ."

	"Úc, cho nên ngươi mới hóa thân Ngô ngạn x chi sọ a."

	"Là Gul'dan. . . Rex chi sọ! Không đúng, cái gì sọ không sọ, đây chính là đầu của ta! Ta đây là tương đối có sáng tạo, tính bí mật cũng cao. Ai cũng sẽ không nghĩ tới mệnh hạp thế mà lại làm thành đầu lâu bộ dáng, ta có thể tùy tiện tìm mộ địa đem đầu lâu vùi vào đi, sau đó đem mộ huyệt chủ nhân đầu đeo lên đến, chính là thay cái đầu mà thôi, mười phút liền giải quyết."

	"Ngươi tuyệt đối thật lâu không có tới chủ vị diện đi? Hoặc là, dứt khoát không phải tại cái vị diện này trở thành vu yêu."

	Ta dùng thương hại ánh mắt nhìn xem hắn, như hắn thật làm như vậy, chín thành bi kịch, một thành biến hài kịch, trong mắt người khác hài kịch.

	"Ừm? Đại nhân, chỉ giáo cho? Ta đích xác là tại băng hàn vị diện trở thành vu yêu, chẳng lẽ cái này cấu tứ không đủ ẩn nấp."

	"Nếu là tại 160 năm trước, nếu ngươi có thể chịu được thi cốt hương vị, cái này đích xác là ý kiến hay, nhưng từ khi « trộm mộ thủ trát » bản này truyền kỳ tiểu thuyết bán chạy về sau, trong đó nhân vật chính dựa vào trộm mộ đi hướng truyền kỳ lữ trình, cuối cùng trở thành một nước nhà giàu nhất, trộm mộ một nhóm hấp dẫn vô số người tham dự, thậm chí ngay cả luật lệ cùng lưu phái đều đã bị chỉ định ra. Mà tại thực sự có người đào ra thượng cổ Thần khí về sau, không ít cường giả đều sẽ không giữ thể diện da gia nhập một chuyến này cầm cố, cái nào đó si mê nghề này bất lương truyền kỳ pháp sư, càng là phát minh dưới mặt đất ma pháp vật phẩm điều tra thuật, không ít nghèo điên pháp sư đều sẽ làm một chút kiêm chức. . ."

	Bên hông Rex chi sọ linh hồn chi hỏa không ngừng lắc lư, tựa hồ đã đoán được mình như thật làm như vậy, sẽ phát sinh cái gì.

	". . . Vu yêu mệnh hạp thế nhưng là có tiền mà không mua được khan hiếm hàng, tại ma pháp này quang hoa bên trong tương đương truyền kỳ trở lên vật phẩm. Như vậy, nhiều nhất nửa tháng, đầu của ngươi liền sẽ bị móc ra, hoặc là bị xem như không biết kỳ vật mang lên sắp xếp mại hành, hoặc là bị xem như nguyền rủa vật phẩm đưa đi Thánh Đường giáo hội làm tịnh hóa. Như vậy, chúc mừng ngươi, sử thượng ngu xuẩn nhất kiêm chết buồn cười nhất vu yêu như vậy sinh ra."

	Nhìn xem Rex chi sọ trầm mặc, nhưng kia dao động linh hồn chi hỏa không thể nghi ngờ thuyết minh hắn sợ hãi. Mà tâm tình của ta cũng thật nhiều, bị đùa giỡn phiền muộn quét sạch, quả nhiên mình tâm tình không tốt thời điểm, liền muốn để người khác tâm tình trở nên kém, nhìn xem khổ qua của người khác mặt, tâm tình của mình liền sẽ biến tốt.

	Nhưng mặc dù ta tại như thế trêu chọc, nhưng quanh mình cũng đã không có một ai.

	Nên nói vô tâm tính hữu tâm sao? Mặc dù chuyện đột nhiên xảy ra, nhưng kế hoạch của ta vẫn như cũ tiến hành rất là thuận lợi, Beyer Hoàng đế khâm sai đại thần một nhóm đã bị chúng ta bắt cóc, mà bởi vì không có nhân loại nguyện ý cùng vong linh tại ban đêm cùng ở một căn phòng. Chúng ta chỉ có mấy người tham dự dạ tập rất là thuận lợi cùng ẩn nấp, cũng không có bị ngoại nhân biết được.

	Vu yêu Rex tùy thân chỉ đem một cái Tử Vong Kỵ Sĩ một cái cao giai căm hận làm hộ vệ, cái khác đều là lâm thời gọi lên đê giai vong linh, Tử Vong Kỵ Sĩ đầu tiên là tại đêm đó gặp thê thảm đau đớn thất bại, lại tại gặp tập kích thời điểm cùng xông lên phía trước nhất "Tóc đen nữ du hiệp" đến cái kịch liệt va chạm.

	Kết quả? Koen cùng Nhã Văn hoa nửa giờ mới đem kia phân tán bộ vị chắp vá đến cùng một chỗ. Nhưng hắn vẫn như cũ chuyển chức "Kỵ sĩ không đầu" . . . mảnh vỡ.

	Tiểu Hồng một quyền kia thậm chí bộ phận biến hóa ra bộ phận hình rồng, ra quyền mang theo long khiếu, rõ ràng là không có chút nào thủ hạ lưu tình dự định, sau đó đối thủ liền không chút huyền niệm thịt nát xương tan, ngay cả hợp lại đều rất có độ khó.

	Mà tại trong mắt, đây chỉ là thuyết minh tại bị truy một buổi tối về sau, tiểu Hồng tích lũy áp lực rất lớn (ngươi xác định không phải là bởi vì ngươi bạo hắc lịch sử tạo thành? ). Nhưng có thể cùng viễn cổ cự long đấu sức, cái kia xui xẻo gia hỏa cũng coi như chết được không oan.

	Về phần cái kia căm hận. . . Bởi vì thi quái mùi hôi thối cùng bề ngoài bị công tước thiên kim độ cao chán ghét, bị ném tại lãnh chúa hào trạch bên ngoài thủ vệ, chờ nó tiếp vào chủ nhân mệnh lệnh, thật vất vả gấp trở về thời điểm, vừa lúc bị còn không có đánh thuận tay tiểu Hồng thuận tay tháo dỡ. Kia một ngụm nhỏ long tức còn mang đi một cái chuồng ngựa.

	Mà Caroline những cái kia nhân loại hộ vệ liền càng đơn giản , dựa theo chúng ta tiêu chuẩn, một cái miễn cưỡng hoàng kim giai trung niên kỵ sĩ trưởng nhìn đều để người cảm thấy keo kiệt, hắn cùng hắn thái điểu bọn hộ vệ thậm chí không có phát hiện, chờ bọn hắn như ngày xưa luyện tập luyện công buổi sáng thời điểm. Hết thảy đều đã kết thúc.

	Nhưng nơi này cũng không phải truyền kỳ đi đầy đất thế giới dưới lòng đất, tại bình thường nhân loại quốc gia, một cái quý tộc trưởng nữ có một vị hoàng kim giai "Đại sư" làm hộ vệ đã rất đáng gờm, đây là bởi vì lần này xuất hành lâm thời điều phối tới.

	Về phần vấn đề an toàn? Lagos vương quốc trong nước cấp cao nhất dong binh đoàn đoàn trưởng cũng mới hoàng kim giai, trước không đề cập tới hoàng kim giai kỵ sĩ trưởng mang theo mấy cái bạch ngân tại tương đối an toàn Beyer đế quốc trong nước đã đầy đủ quét ngang, khi ta biết được những này lâm thời điều hộ vệ cùng Caroline chỉ là đơn thuần thuê quan hệ thời điểm, liền rất thẳng thắn để Caroline phân phát bọn hắn.

	Vừa vặn vị này đại kỵ sĩ đội trưởng hôm qua lại tại bản địa quý tộc nhiệt tình mời rượu hạ uống nhiều mấy chén, chờ hắn nhìn thấy hôm nay công tước thiên kim tựa hồ cao lớn một chút thời điểm, còn tưởng rằng mình bị hoa mắt.

	Có thể là ngày hôm qua độ cồn thực sự có chút cao, lập tức thu được ba tháng tiền lương lúc cười giống như cuối năm tiền thưởng tới tay trung niên lão nam nhân, cao hứng không ngừng nói lời cảm tạ.

	Mà về sau sở tác sở vi ngược lại là đơn giản, mặc dù cùng nguyên kế hoạch có chút khác nhau (tỉ như nói nào đó công tước thiên kim quy hàng tốc độ cùng trình độ), tốt a, phải thừa nhận, nhờ một vị nào đó nữ hấp huyết quỷ xuất sắc "Năng lực thuyết phục", có bị trói bắt cóc người cố gắng trợ giúp, kế hoạch của chúng ta so mong muốn bên trong còn muốn thuận lợi thành công.

	Nhưng dù cho Caroline biểu hiện lại phục tùng cùng kỳ hoa, ta vẫn như cũ không có khả năng tín nhiệm nàng, một cái công tước trưởng nữ làm sao có thể dễ dàng như vậy liền khuất phục, nếu nàng hướng quan phương báo cáo hoặc lãnh chúa cầu cứu, phiền phức của chúng ta liền lớn.

	Bởi vậy chúng ta vẫn như cũ dựa theo nguyên kế hoạch, Caroline từ Lilith ngụy trang, chỉ là nàng lại có một cái dung mạo hơi có chút tương tự thị nữ, mà ta vẫn như cũ ngụy trang vu yêu Rex, có bên hông vu yêu chi sọ hỗ trợ, hẳn là có thể làm được dĩ giả loạn chân, mà vì càng thêm rất thật, ta thậm chí triệu hoán hộ vệ của mình kỵ sĩ cùng căm hận.

	"Cha, A Đương muốn ăn thịt!"

	"Cho ta nhẫn nại! Đúng, cổng con kia căm hận thịt nát trước tiên có thể lấp lấp, nhưng đừng bị người nhìn thấy ngươi vào ăn."

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, cái kia "Mang theo trong người thật nhiều mẫu ruộng" Thú Vương thợ săn cho ta linh cảm, hắn Tâm Tượng Thế Giới đều có thể chứa người, ta Lẫm Đông Đống Thổ chưa hẳn không được, nhưng đi qua khảo thí, bởi vì trời đông giá rét quy tắc vĩnh tồn, phổ thông vật tư rất dễ dàng tổn hại, đại khái là không có sinh mệnh có thể tại cái kia không có sinh mệnh băng thiên tuyết địa bên trong sống tiếp được.

	Nhưng sinh vật không được, người chết hẳn không có vấn đề gì đi.

	Thế là, tại thí nghiệm hoàn toàn sau khi thành công, ta liền tại bên trong đựng không ít đê giai vong linh pháo hôi, nhưng cường đại như vậy năng lực chỉ đem điểm pháo hôi, lại có chút lãng phí, cân nhắc đến lần này xuất hành có thể sẽ gặp phải phiền phức, ta vẫn là dự định ở bên trong bắt chút có thể dùng được cao giai chiến lực.

	Thế là, ta tìm Ciro mượn A Đương, kết quả còn nhiều ra không mời mà tới tặng phẩm.

	"Bệ hạ, cái này áo giáp toàn bộ đều là khe hở, vẫn là bị nhựa cao su dính lên, làm sao mặc a."

	Cùng cái khác đỉnh cấp vong linh đồng dạng, Thực Thi Quỷ Vương Dikas phần lớn thời gian đều là hình dạng người, tử vong chi lực đầy đủ, phủ thêm Tử Vong Kỵ Sĩ bọc thép ngụy trang một cái bình thường Tử Vong Kỵ Sĩ không hề khó khăn.

	Nhưng bây giờ vấn đề là tiểu Hồng hạ thủ quá ác, cái này áo giáp một lần nữa chắp vá đều tiêu hết thời gian dài, hiển nhiên không cách nào xuyên.

	"Mình đi tìm thợ rèn bồi bổ đi, nếu không liền dứt khoát dùng kẹp giấy đừng chịu đựng đi. Ngươi cũng không biết nhỏ Koen vì thu thập lên mảnh vỡ hoa bao nhiêu công phu, ít phàn nàn hai câu đi. Còn có, là chính ngươi ở bên trong phàn nàn buồn bực, muốn đi ra hít thở không khí. Lại oán giận, liền ném ngươi trở về, ta đổi những người khác ra."

	Nghe vậy, được vinh dự chiến trường điên chó Dikas lại rùng mình một cái, hắn cũng không phải lo lắng cái kia thế giới băng tuyết nhiệt độ thấp, càng không phải là chính hắn nói tới bởi vì nhàm chán, muốn đi ra hít thở không khí, đây chẳng qua là một cái lấy cớ.

	"Kỳ thật ta không có chút nào nhàm chán, lĩnh ngộ thế giới kia quy tắc đối ta ích lợi rất nhiều, là Caria ở bên trong quá nhàm chán, hát lên ca tới. . . ."

	Tốt a, ta kém chút liền chảy xuống đồng tình nước mắt, cân nhắc đến như thật thay người, làm không tốt nàng ra liền sẽ cao hứng hát lên ca đến, vậy liền đến phiên chúng ta không may.

	Ta cũng là rất là im lặng, ta lúc ấy rõ ràng chỉ là muốn A Đương, kết quả liền lại dựng vào hai vị khác Tứ Thiên Vương, xem ra bọn hắn cũng là đủ nhàn(Reinhardt: Tất cả công việc đều giao cho ta, có thể không chê sao? )

	Đương nhiên, một đội ngũ bên trong chỉ có vong linh là không được, rất nhanh, chúng ta liền sẽ ở ngoài thành "Xảo ngộ" ngoại quốc thương nhân một nhóm, sau đó tại trời xui đất khiến về sau, liền có mới hộ vệ cùng người hầu, mà các thương nhân cũng sẽ bởi vì đô thành quý tộc thưởng thức, tại cái nào đó đại lãnh chúa trợ giúp hạ, thu hoạch được quay về cố thổ giấy thông hành.

	Còn lại liền càng đơn giản, chỉ là dựa theo kế hoạch tiến hành tuần hành, sau đó đến cái nào đó điểm phân cách, chính là "Caroline" du lãm tính chất đại phát, tại vu yêu "Rex" dẫn đầu xuống dưới Victoria cảng nhìn biển.

	Những này bố trí tự nhiên sẽ không là không có kẽ hở, nhưng chỉ cần ứng phó sảng khoái hạ liền đầy đủ, hết thảy bị lộ ra thời điểm, chúng ta hẳn là đã sớm cao chạy xa bay, hoặc là, tại cuối cùng gặp được đi không đi xuống chướng ngại trước đó, có thể đi bao xa tính bao xa.

	Mà khi chúng ta đi ra vừa mới gặp tặc lãnh chúa phủ đệ, hướng về khối tiếp theo quý tộc lãnh địa thời điểm, nhìn xem hôm qua còn khí nổi trận lôi đình Samuel mặt mũi tràn đầy ân cần hướng Lilith tạm biệt, kia trên cổ còn có xương gà lưu lại vết đao, ta kém chút liền không nhịn được cười ra tiếng.

	"Gul'dan. . . . . Rex, nói không chính xác, thế giới này còn có so ngươi kia càng buồn cười hơn kiểu chết."