Chương 660: Chẳng phải quang vinh minh ước

	Cùng cái khác siêu cấp đế quốc có trên bản chất khác biệt, Lam Minh cũng không phải là một cái độc lập quốc gia, hắn là từ bắc địa chư quốc tạo thành liên minh.

	Bị xã hội loài người coi là biên thuỳ mọi rợ bắc địa bảy việc lớn quốc gia cái này liên minh trên địa lý hạch tâm, mà trong đó phi nhân loại chủng tộc cũng chiếm cứ lớn vô cùng số định mức, theo thế lực ngầm, Ciro vong linh, bắc địa thú nhân, Bắc Địa Tinh Linh chuyển vào, tự nhiên tạo thành Lam Minh bên trong lực lượng so sánh biến hóa, nhân loại quốc gia tại cái này trong liên minh cũng không phải là nói hoàn toàn không có hai hạch tâm.

	Mà có thể làm cho cái này liên minh duy trì, lại là lam tộc chỗ Tilvil, Đông Lam công quốc, đã loáng thoáng bị xem như một cái mới Lam quốc hai nước, là toàn bộ liên minh chính trị hạch tâm.

	Bắc địa bảy nước bên trong mặt khác năm nước cùng Lam quốc đồng dạng là vương quốc loài người, đây là thiên nhiên minh hữu quan hệ, Lam quốc chiến thắng cũng chinh phục bắc địa thú nhân, vong linh, dưới mặt đất tộc đàn, Bắc Địa Tinh Linh đều cùng Lam quốc có thiên ti vạn lũ quan hệ, tại rất nhiều nhân tố phía dưới, Renee cùng Kelina trở thành Lam Minh trên thực chất lãnh tụ.

	Không can thiệp chuyện của nhau nội chính là liên minh cơ sở, từ liên minh thành lập mới bắt đầu, "Một cái tương đối lỏng lẻo, lại tại đại nạn vào đầu bão đoàn sưởi ấm cùng chung nan quan" liên minh, chính là Lam Minh cho mình định vị.

	Nhưng theo liên hệ tăng cường, còn có toàn bộ thế giới tiến vào chiến tranh kỳ, vì chuẩn bị chiến đấu, vì đem vốn cũng không nhiều tài nguyên dùng tại lưỡi đao phía trên, các hạng tài nguyên, lực lượng nhất định phải tiến hành chỉnh hợp, mà một khi bắt đầu chỉnh hợp, trong liên minh các quốc gia độc lập tính tự nhiên sẽ diện rộng hạ thấp.

	Đây chính là vì cái gì trong lúc chiến tranh, luôn luôn rất dễ dàng xuất hiện độc tài chính phủ căn nguyên, vì ứng đối chiến tranh uy hiếp, một cái hiệu suất cao tập quyền tổ chức cơ cấu là cần thiết, như vậy, theo kẻ độc tài, tập quyền người xuất hiện, phe thiểu số sẽ nhanh chóng đánh mất lời của bọn hắn quyền cùng kháng nghị quyền.

	Bắc địa đông lương dự trữ điều hành uỷ ban, danh tự này rất trực tiếp điểm ra công năng của nó tính, cũng thổ bỏ đi, nghe tựa như là một cái thanh thủy nha môn, nhưng trên thực tế. Chính là một nước quốc vương, cũng sẽ đối uỷ ban uỷ viên bảo trì đầy đủ tôn trọng.

	Chủ yếu của nó chức trách là điều hành đông lương phối cấp, tránh xuất hiện lớn diện tích nạn đói cùng đông lạnh hoang, bởi vì nó có thể điều hành toàn bộ bắc địa các quốc gia lương thực cung cấp. Có thể đem từ đại lục nước khác nhập khẩu lương thực tiến hành Lam Minh bên trong lại phân phối, có thể lựa chọn tính đem nước nào đó khẩu phần lương thực biến thành chiến tranh để dành, quyền lợi như vậy đã sớm kẹt chủ Lam Minh gia nhập liên minh nước cổ, nếu không tính can thiệp nước khác nội chính, kia cái gì mới là can thiệp nội chính.

	Bắc địa phòng ngự chiến tuyến cấu trúc tổng bộ. Tổng quản bắc địa chiến lược phòng ngự, pháo đài, phòng tuyến tạo dựng công việc, nói cách khác có thể trù tính chung kiến thiết phòng ngự hình công sự. . . Đều tại nhà ngươi đóng thành lũy, chẳng lẽ không tính can thiệp nội chính sao, chẳng lẽ các quốc gia vương quyền không có lo lắng à.

	Nhưng ở lập tức, đây cũng là nhất định, cũng là thu hoạch được tán thành, dù sao ai cũng biết đại chiến sắp đến, nếu vẫn năm bè bảy mảng, Lam Minh đều có tồn tại tất yếu.

	Những năm này Lam Minh mặc dù chỉnh thể đang phát triển, nhưng phát triển nhanh nhất. Tự nhiên là có Diphind, ma động công trình học bản bộ Lam quốc, khi hai Lam quốc liên hợp lại, Lam Minh bên trong đệ nhất nhân loại quốc gia đã danh phù kỳ thực, thậm chí bắc địa bảy nước bên trong còn lại năm nước cộng lại, cũng không sánh nổi cái này hai nước.

	Mà bởi vì Lam quốc tại Lam Minh bên trong cường thế, những này "Công việc uỷ ban", "Bộ chỉ huy", "Tổng bộ" người chủ trì là ai đã không cần nhiều lời, theo một hạng một hạng chuẩn bị chiến đấu công việc triển khai, toàn bộ Lam Minh thành viên quốc chính tại bị chỉnh hợp, kia tập hợp các quốc gia chi lực kiến thiết mới Aurora hạm đội chính là rõ ràng nhất ví dụ.

	Đơn độc một nước tài nguyên muốn xuất ra loại này siêu cấp chiến hạm, kia chỉ sợ muốn mấy chục năm. Mà bây giờ, ngắn ngủi tám năm, không chỉ có nhóm đầu tiên hạm đội thành hình, các quốc gia vũ khí, công nghiệp, tạo thuyền cơ sở cũng tới đi. Chỉ cần tài nguyên theo kịp, nhóm thứ hai hạm đội đại khái rất nhanh liền xảy ra lô.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, theo chuẩn bị chiến đấu tiến hành, từng đầu quy tắc bị chế định, từng cái công việc uỷ ban nắm giữ thực quyền, Lam Minh các thành viên nước độc lập tính đang nhanh chóng giảm xuống. Quốc vương xuống làm nhất định phải nghe theo "Thượng cấp mệnh lệnh" lãnh chúa, các lãnh chúa thì nhận luật pháp giáo hội, Lam Minh cơ cấu song trọng hạn chế, càng ngày càng hành chính, quân sự quan viên hóa, toàn bộ Lam Minh tại vui vẻ phồn vinh đồng thời, tự nhiên cũng có người lại bởi vì lợi ích bị hao tổn mà bất mãn.

	Có quang minh liền có hắc ám, quyền lực đấu tranh cái gì, chỉ có nơi có người liền có sẽ, từ lý tưởng sinh ra Lam Minh cũng không ngoại lệ.

	Quá trình chưa kể tới, nhưng giở trò mưu lời nói, thật đúng là có rất ít người chơi qua Hắc ám tinh linh, mà bây giờ toàn bộ Hắc ám tinh linh xã hội đều gián tiếp vì Lam quốc phục vụ, kết quả cuối cùng, chính là người phản đối bởi vì các loại nguyên do biến mất.

	Có bất mãn sao? Đương nhiên là có, nhưng theo Minh Phủ Chư Thần cùng Lam Minh quật khởi mang tới các loại tiền lãi, vật tư bên trên phong phú, quốc dân địa vị đề cao, thu nhập tăng nhiều, công việc cơ hội, chí ít đại bộ phận người đã thấy rõ tình thế, cũng an tâm ở này chiếc siêu cấp trên chiến hạm làm tiếp.

	"Ta quản ai quản lý, chỉ cần cuộc sống của ta càng ngày càng tốt, liền đủ."

	Đây là tuyệt đại đa số người ý nghĩ, mà ở phương diện này, Lam quốc hoàn toàn chính xác làm được hắn hứa hẹn.

	Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người vui với nhìn thấy dạng này phát triển, chí ít những cái kia càng ngày càng nắm giữ không được tình thế "Vương giả" cùng các lãnh chúa, đã loáng thoáng ngồi tại mặt đối lập, Lam Minh cùng cái khác cơ chế điểm khác biệt lớn nhất, chính là kia luật pháp giáo hội người giám sát lại không ngừng thẩm tra quý tộc, Hoàng tộc sở tác sở vi, mà Lam quốc là giáo hội hữu lực duy trì, cái này tự nhiên để những cái kia quen thuộc trời đất bao la ta càng lớn kiểu cũ quý tộc không thể nào tiếp thu được.

	Mà đối với một ít người đến nói, ngươi động đến bọn hắn quyền lợi chẳng khác nào động đến bọn hắn mệnh.

	Kiểu cũ quý tộc cũng là đùa bỡn quyền mưu cao thủ, bọn hắn cùng đại lục trung tâm những quốc gia kia càng là có huyết thống cùng trên lợi ích quan hệ, nếu không phải trong âm u bóng đen xuất thủ mau lẹ, nếu không phải những cái kia đại quốc cũng sợ Lam quốc uy thế, chí ít có bốn năm lần liên minh ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, mà theo Lam quốc tại nội đấu bên trong địa vị càng ngày càng vững chắc, những cái kia gia nhập liên minh quốc vương quyền rõ ràng suy sụp, cũng kém không nhiều là công khai bí mật.

	Mà Lam quốc, Ciro vong linh, thế lực ngầm Thiết Tam Giác, là Lam Minh nội bộ trụ cột, thực lực mang tính áp đảo, để hết thảy phản động cùng âm mưu đều hóa thành bọt nước, đã có hạch tâm, tự nhiên có biên giới, kết quả chính là lúc đầu cũ quý tộc thế lực rõ ràng biên giới hóa.

	Lam quốc thế lực cũng lặp đi lặp lại tuyên truyền, những này tăng cường trù tính chung cùng tài nguyên điều hành cơ cấu chỉ là tạm thời, tại Thánh chiến về sau liền toàn bộ huỷ bỏ, nhưng cái này tuyên truyền đừng nói những cái kia đại biểu thế lực cũ quốc vương, lãnh chúa không có làm thật, chính là tuyên truyền nhân viên chính mình cũng chỉ nói là nói mà thôi.

	"Đã tới tay quyền lợi, sẽ còn buông tay sao?"

	Sẽ, thật đánh xong Thánh chiến ta lập tức tìm một chỗ dưỡng lão, muốn những cái kia có không có làm cái gì, một cái phong kiến thời đại thổ tài chủ có cái gì chơi vui, còn không bằng nhiều đi một chút đến toàn thế giới đi xem phong cảnh. Nhưng ta lần này nói vẫn là lời nói thật, lại hoàn toàn như trước đây không có người tin tưởng.

	Những cái kia gia nhập Lam Minh quốc vương, lãnh chúa hối hận không? Ta cảm thấy hiện tại hơn phân nửa là hối hận, dù sao quá khứ rất nhiều tùy tâm sở dục sự tình hiện tại không có cách nào làm, những cái kia luật pháp giáo hội cứng nhắc sinh vật nhưng là chân chính ác nhất định chém. Nhưng theo Thánh chiến tiến hành, sự thật sẽ chứng minh lựa chọn ban đầu là chính xác, quan niệm của bọn hắn cũng sẽ cải biến.

	Nhưng ở lúc này, gia nhập Lam Minh mang ý nghĩa từ bỏ hoàng quyền, tại cái này phong kiến vương quyền thời đại. Đây chính là cực độ kiêng kỵ.

	"Thorn công quốc cùng Filtias vương quốc thỉnh cầu gia nhập Lam Minh? Chuyện xảy ra khi nào? Bọn hắn vì cái gì?"

	Đừng nói ta sửng sốt, nghe được tin tức này hành chính nhân viên đều mắt trợn tròn, dù sao, có lẽ gia nhập Lam Minh đối toàn bộ quốc gia cùng quốc dân hữu ích, nhưng muốn làm ra quyết định như vậy, lại nhất định phải từ hai nước đại công tước cùng quốc vương làm ra, bọn hắn chẳng lẽ nguyện ý từ bỏ vương quyền, chủ động tiếp nhận trói buộc?

	Thorn công quốc cùng Filtias vương quốc đều tại quá khứ bắc địa bảy nước phương nam, ở giữa còn cách một cái tiểu quốc, Thorn công quốc cũng chỉ có thể tính tiểu quốc. Nhưng Filtias vương quốc lại chiếm cứ phì nhiêu Finn bình nguyên cùng Savin sông lớn, lãnh địa cũng có chút rộng lớn, thực lực cũng không kém, cái này gia nhập Lam Minh thỉnh cầu, hiển nhiên có chút đột nhiên.

	"Thân thỉnh là ba ngày trước đến, là Klein đại công tước cùng Vincent bệ hạ cộng đồng ký tên, trong đó có hai nước cơ sở tư liệu cùng thu thuế, chi tiêu, quân sự chờ đơn giản tư liệu, bộ phận hành chính ý tứ, là hai nước rất có thành ý, chúng ta nhất định phải thận trọng cân nhắc."

	Renee ở trước mặt ta chết lặng đảo những tài liệu này. Mặt mũi tràn đầy sầu khổ nhưng cũng tràn đầy nghiêm túc, xem ra vừa mới trở về, đêm nay cũng không cần ngủ.

	Bất kể có hay không tiếp nhận hai nước thỉnh cầu, đây đều là một sự kiện quan Lam Minh trăm năm phát triển đại sự. Tiếp nhận, Lam Minh không chỉ có diện tích trực tiếp gia tăng một phần ba, mở ra thông hướng đất liền lỗ hổng, còn có thể thu hoạch một phần phì nhiêu sinh lương địa, mà nếu không tiếp nhận, ít nhất cũng phải cho ra đầy đủ lý do.

	Ta tiện tay đảo địa đồ. Nhìn xem trên bản đồ mảng lớn màu nâu cùng màu lam, so sánh quá khứ ký ức, lúc này, ta quá khứ ký ức đại khái so khô khan tư liệu còn muốn hữu dụng.

	Thorn công quốc, kiến quốc mới trăm năm hai đời người, là tại phế tích bên trong thành lập tiểu quốc, trong nước giống như chỉ có mấy cái thành bang, cũng không có cái gì đặc biệt nổi danh đặc sản, hẳn là chỉ có thể coi là Filtias vương quốc phụ thuộc.

	Cái gì phế tích? Vĩnh Dạ tai ương phế tích. . . Khục, cái này hai nước còn cùng ta có chút quan hệ, mặc dù tính như vậy đến, đại lục ở bên trên cùng ta có quan hệ quốc gia nhiều đi.

	Không có cách, năm đó Lam quốc tại cực bắc, muốn đi tìm Thánh Đường giáo hội báo thù, đi về phía nam vừa đánh khẳng định sẽ đi qua những quốc gia này, đại khái là năm đó thuận tay diệt xuống a.

	"Ha ha, ta nhớ tới, Filtias cùng ta không có thù, năm đó Vĩnh Dạ quân đoàn là từ hắn bên cạnh quá khứ."

	"Ừm, nó cùng Kavinse có thù, năm đó bị ác ma quân đoàn đánh cho tàn phế qua, ngay cả quốc vương đều bị xử lý, hiện tại hoàng thất là đất liền vương quốc di chuyển tới."

	Ta im lặng, đây coi là cái gì, chẳng lẽ chúng ta năm đó đem quốc gia phụ cận đều đắc tội sạch sẽ rồi?

	"Giảng sự thật lời nói, hoàn toàn chính xác không sai, một lần ác ma quân đoàn xâm nhập phía nam, một lần vong linh quân đoàn xâm nhập phía nam, bao nhiêu huyết cừu? Ngươi cảm thấy những ngày này nhiều như vậy sát thủ là thế nào đến? Ngươi hẳn là cảm kích nhân loại là loài đoản mệnh, mà lại những lãnh chúa này, quốc vương đều là thuần túy chính trị động vật, sẽ không vì tổ tiên đã bị lãng quên nợ máu liều mạng với ngươi. Nếu là trường sinh loại, coi như lãnh tụ có thể không quan tâm quá khứ thù hận, dân chúng cũng sẽ buộc hắn liều mạng với ngươi."

	Mèo chết ở trước mặt ta thỏa thích khoe khoang trường sinh loại ưu thế, ta lại tại đáy lòng nhả rãnh 'Nhà các ngươi tinh linh còn không phải ngoan ngoãn nghe lời, đầu năm nay vẫn là nắm đấm lớn tương đối thực tế đi', đương nhiên, ta sẽ không nói ra miệng, dù sao chạm đến tinh linh chủng tộc tôn nghiêm cái gì, mèo chết rất dễ dàng nhảy lông, mà ta hiện tại còn cần nàng bảo hộ.

	"Còn có, hai đại Lam quốc quật khởi quá trình , tương đương với ngạnh sinh sinh từ không sinh có đào ra hai khối thổ địa, quá khứ cũng không phải bắc địa bảy nước, mà là bắc địa cửu quốc, ngươi cảm thấy trong lúc này xảy ra chuyện gì? Ngươi có thể hỏi một chút Renee, năm đó nàng tiên tổ là thế nào hung hãn đánh ba."

	Kỳ thật, ta cũng không có quá đem quá khứ chuyện cũ coi ra gì, loài đoản mệnh một mặt khác, chính là cảm thán sinh mệnh khổ ngắn tận hưởng lạc thú trước mắt diễn sinh ra không cách nào ngăn chặn dục vọng, khuếch trương lãnh địa trở thành thiên cổ nhất đế cái gì, đại khái là không ít quốc vương mộng tưởng, kết quả cuối cùng, chính là nhân loại quý tộc, hoàng thất đều là một bút sổ nợ rối mù, ở giữa không ít quan hệ máu mủ, cũng không ít đánh ra óc quan hệ.

	Những cái kia quá khứ chuyện cũ, dù sao người trong cuộc chết tro đều không có, chỉ có chính trị cần thời điểm mới có thể xuất ra làm tuyên chiến lý do, tỉ như "Gia gia ngươi đánh chết thúc thúc ta, đoạt ta ** sữa, ngươi không đem hoàng hậu thường cho ta làm tiểu lão bà ta liền cùng ngươi khai chiến" loại hình, ngày thường ai quan tâm những cái kia chuyện cũ năm xưa.

	"Loài đoản mệnh, sống ở lập tức liền đủ rồi, sống ở lập tức càng đặc sắc."

	Không nhìn mặt mũi tràn đầy cảm giác ưu việt mèo chết, ta đem lực chú ý vùi đầu vào trong tư liệu, chí ít từ hiện tại tình báo đến xem, ta sẽ phủ định phần này gia nhập thỉnh cầu.

	Đúng vậy, phủ định, mà không phải để hai nước gia nhập, để Lam Minh cường thịnh hơn.

	Quốc gia cũng không phải là càng lớn càng tốt, chí ít tại Thánh chiến bộc phát ngay sau đó, ta chỉ là hơi tính toán một chút, một khi hai nước gia nhập, phòng ngự của chúng ta biên giới phải lớn bức gia tăng, còn muốn mất đi không ít nơi hiểm yếu, pháo đài phòng ngự, nguyên bản thùng sắt phòng ngự tự nhiên sẽ xuất hiện sơ hở, còn nếu là hoàn toàn mặc kệ hai nước phòng ngự. . . Lam Minh ngay từ đầu chính là quân sự phòng ngự hỗ trợ liên minh, một khi từ bỏ viện trợ gia nhập liên minh nước, cũng tương đương minh ước cùng lòng người song trọng sập bàn.

	"Trước thu thập tình báo đi, ít nhất phải biết bọn hắn vì sao lại lựa chọn gia nhập Lam Minh."

	Ta có chút đau đầu, sờ sờ mi tâm, sau đó buông xuống những sách này quyển, mà những người hầu kia nhóm, lại còn không ngừng chuyển đến các loại mục lục cùng tư liệu.

	"Văn hóa lịch sử, tài chính thu nhập, tình báo quân sự, trong nước nhân vật trọng yếu động tĩnh, gia nhập Lam Minh chân thực lý do. . . Ngành tình báo xem ra phải mệt chết, đúng, còn muốn cân nhắc một khi gia nhập về sau đối toàn bộ Thánh chiến phòng ngự thể hệ ảnh hưởng, xem ra chiến lược bộ môn cũng muốn mất ngủ, còn có ngoại giao cùng hành chính, quả thực muốn mạng người."

	Ta lắc đầu, có chút đắng buồn bực có chút cảm thán , vừa đi vừa nghĩ, biến nghĩ vừa đi. . . . Mới vừa đi tới cổng, lại phát hiện cửa đã bị chắn, những người hầu kia quan cười rạng rỡ, lại không chịu tránh ra một bước.

	"Mơ tưởng chuồn đi! Mơ tưởng trốn việc! Để chúng ta cùng một chỗ tăng ca thêm đến chết đi!"

	Phía sau, là Renee oán niệm khắc sâu lời nói, ta trốn đi kế hoạch lại lần nữa bị nhìn xuyên. . . . .