Chương 737: Thất bại thăm dò

	Cùng ác ma hợp tác, hiển nhiên là bảo hổ lột da, mặc kệ bố cục như thế nào, có thành công hay không xử lý Kavinse, cuối cùng chúng ta khẳng định sẽ trở mặt, sau đó hảo hảo chém giết một trận.

	Nhưng nếu là cự tuyệt hợp tác, lại khá là đáng tiếc, dù sao Sofockly trong tay có Kavinse tình báo chính xác, đây chính là hiện tại ta thứ cần thiết nhất.

	Ta lâm vào do dự bên trong, một loáng sau, khổng lồ cự trảo lại bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, xách ta làm ra tập kích.

	Nhưng cũng tiếc, bị đánh trúng, lại chỉ là Slime biến thành hóa thân mảnh vỡ, mà ra tay, lại cũng chỉ là hư ảnh, Sofockly bản thể động đều không nhúc nhích.

	Từ vừa mới bắt đầu, chúng ta nói chuyện cũng không phải là bản thể.

	Ta yên lặng đứng tại trong đám mây, nhìn xem phía dưới vẫn tại uống trà đại ác ma, xem ra, đã đến thời điểm, một kích này, chỉ là một cái tín hiệu.

	Có mấy lời trên thực tế không cần phải nói quá minh bạch, bất kể có hay không đáp ứng vào cuộc, ít nhất phải biểu hiện ra nhất định chiến lực đến, mới có giữ lời nói quyền lợi, đây chính là Thâm Uyên các đại lão giao lưu quy tắc.

	Đã rất có "Thành ý" trước nói ra yêu cầu của mình, hiện tại, a Phúc ngay tại thăm dò ta sau khi đột phá cá nhân thực lực, nhìn có thể hay không có bình đẳng quyền lên tiếng.

	Nhưng nếu ta biểu hiện quá yếu hoặc lộ ra sơ hở, hắn cũng sẽ rất vui vẻ thuận tay diệt trừ ta, đương nhiên, trái lại cũng giống như vậy, nếu có diệt trừ trước mắt đại ác ma cơ hội, ta như thế nào lại bỏ lỡ.

	Kỳ thật, đã hắn hôm nay vây lại ta, trận này liền làm sao đều miễn không được.

	"A, không xuất thủ thử một chút lực lượng, ngươi cũng sẽ không cam lòng?"

	Mặc dù từ sinh tử vật nhau biến thành tương hỗ thăm dò, tính nguy hiểm nhưng không có giảm xuống nửa phần, một khi lộ ra sơ hở hoặc thực lực sai biệt rõ ràng, liền sẽ lập tức một lần nữa biến thành liều mạng tranh đấu.

	Thánh khiết quang huy ở bên cạnh ta hội tụ, ta hít sâu một hơi, đại biểu bình minh thánh kiếm hai tay nắm chặt, phía sau thiên sứ cánh chim toàn diện triển khai.

	Đối với thiên sứ đến nói, cánh chim, không chỉ là trang trí cùng bay lượn công năng tính khí quan, nó tác dụng chân chính là tồn trữ, hấp thu càng nhiều Trật Tự chi lực. Nói theo một ý nghĩa nào đó, cánh chim số lượng cùng chất lượng cũng đại biểu cái kia thiên sứ Trật Tự chi lực hạn mức cao nhất, càng là cường đại thiên sứ, cánh chim nhìn càng phát ra kỳ quái.

	Hai cánh, bốn cánh, sáu cánh, mười hai cánh, kim loại cánh, quang dực, thiêu đốt cánh, long kỵ binh, phù du pháo. . . . Có vẻ như trà trộn vào đến cái gì loạn thất bát tao. Nhưng cánh chim thiên sứ căn cứ bọn hắn giai cấp cùng chức vị, đủ loại đủ loại kiểu dáng, nói theo một ý nghĩa nào đó, cái này đích xác là một loại công năng bộ phận sinh dục.

	Bọn chúng cơ bản nhất năng lực, chính là từ thượng tầng vị diện rút ra Trật Tự chi lực. Bổ sung mình tiêu hao cùng tăng cường chiến lực, cho nên cánh của bọn nó luôn luôn có chút phát sáng, mà lại cực độ am hiểu đánh lâu dài.

	Ta hít sâu một hơi, vô tận thánh quang bị từ thượng tầng vị diện hấp thu mà đến, toàn bộ thế giới bị ánh sáng màu vàng óng tẩy lễ, cùng quá khứ so sánh, thánh quang tụ tập tốc độ chí ít nhanh gấp mười.

	Trước đó ta chiến tranh thiên sứ biến thân, vẫn không có cải biến tính mạng của ta hình thái bản chất, mà bây giờ, huyết mạch của ta lại có thể cấp cho ta thật sự lực lượng.

	Chiến tranh thiên sứ. Là ta trật tự thiên sứ huyết mạch danh xưng, tại cổ lão cấp độ chi thụ bên trên, đó cũng không phải một loại thông thường tồn tại cổ thiên sứ, mà là một loại bị tạo vật chủ giao phó một ít lĩnh vực cực kỳ ưu tiên cổ thiên sứ vinh dự danh hiệu, mà tên của nó, nói rõ cái này thiên sứ đặc thù.

	Không khác, thiện chiến.

	Mà xem như trật tự trận doanh đỉnh cao nhất chiến sĩ, bản thân chỗ dựa lớn nhất chính là đối Trật Tự chi lực sử dụng, vẫn là cái gì, so vô tận Trật Tự chi lực. Càng có thể tăng phúc sức chiến đấu của bọn họ.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, cái này song loáng thoáng tản ra kim quang cánh chim, cũng là một kiện chuyên môn dùng để hấp thu, tăng phúc Trật Tự chi lực đỉnh cấp sử thi vũ khí.

	Ta thậm chí có thể loáng thoáng cảm giác được, hấp thu thánh quang chi lực thượng tầng vị diện lối ra. Chính là thiên chi trụ (trật tự chi trụ) nơi trọng yếu, cùng Minh Hà ngang nhau thiên chi trụ, là hết thảy Trật Tự chi lực căn nguyên, nhưng cũng là linh hồn bên ngoài tồn tại đơn giản tiếp xúc đến quang chi sông.

	Có thể từ quang chi trụ bên trong hấp thu thuần túy nhất Trật Tự chi lực, xem ra, Trật Tự Nữ Thần lần nữa gian lận.

	Toàn bộ bầu trời bị thánh quang phủ lên. Ta cánh chim đã hóa thành đủ để so sánh chiến hạm chiều dài to lớn quang dực, nhưng ta không có cảm giác được mình đã đến cực hạn.

	Tại một vị nào đó tạo vật thần quyền hạn phía dưới, có lẽ ta hấp thu thánh quang số lượng không kịp thuần túy Trật tự chi thần, nhưng ở chất lượng chí thượng, chỉ sợ còn muốn dẫn trước.

	Tại hải lượng thánh quang chi lực duy trì phía dưới, thánh kiếm bình minh quang chi kiếm lưỡi đao bị vô hạn kéo dài tới, thiết kế như vậy, cũng là ta dùng để chém giết cỡ lớn ác ma, vong linh ỷ vào.

	"Thứ hai hình thức. . ."

	Trên chuôi kiếm ma văn bị nhen lửa, năm cái nhỏ linh kiện nhưng từ bên trong bay rời đi.

	Một cái cao tốc bay lên không trung, mặt khác bốn cái, lại hướng bốn phía bắn ra, chiếm cứ bốn cái sừng vị trí.

	Mà nắm giữ thánh kiếm ta, bản thân lại tùy ý tản ra thánh quang, trở thành danh phù kỳ thực nguồn sáng.

	Vô tận thánh quang tại trong lúc đó vừa đi vừa về bắn ra, mỗi một lần bắn ra, đều đang gia tăng bản thân, đây là quang kính chế tạo đặc thù lĩnh vực.

	Thánh quang tại phụ trợ ma kính tăng phúc bắn ngược phía dưới, trở nên càng thêm cực nóng cùng muốn mạng, đồng thời gồm cả tịnh hóa cùng sửa đổi thuần túy thánh quang chi lực, tại tịnh hóa sửa đổi lĩnh vực này.

	Một loáng sau, theo quang chi kết nối thành lập, ta liền không còn là duy nhất nguồn sáng, trên đầu, bốn phía, năm cái nguồn sáng đồng thời được thắp sáng, toàn bộ thế giới bị thánh quang tẩy lễ.

	Dù cho cường đại như Sofockly, tại trước đây chỗ không có thánh quang lĩnh vực tẩy lễ phía dưới, cũng nháy mắt trở nên mở mắt như mù.

	Ác ma cường tráng thân hình khổng lồ mang tới càng lớn chiếu xạ diện tích, tiếp tục tính tinh khiết thánh quang sẽ tịnh hóa, suy yếu phạm vi bên trong hết thảy không phải trật tự lực lượng, có lẽ so ra kém nguyên giáo chỉ thánh quang bá đạo như vậy, nhưng loại này tiếp tục tính suy yếu, tại đối mặt cường địch thời điểm ngược lại hiệu quả càng tốt hơn.

	Đại ác ma đặc hữu hỗn độn vặn vẹo chi lực, có thể đủ có thể đem quanh mình hoàn cảnh Thâm Uyên hóa, biến thành phát huy mình lực lượng sân nhà, mà ta thánh quang lĩnh vực, lại có thể không cần tiêu hao xóa đi những này hỗn độn vết tích.

	Thân thể cao lớn ngược lại thành nhược điểm, trong không khí cao nồng độ thánh quang, ngay tại như lưu huỳnh đồng dạng tại hòa tan đại ác ma thân thể.

	Có lẽ trong thời gian ngắn còn uy hiếp không đến Thâm Uyên Chủ Thần, nhưng cái này tiếp tục tính suy yếu, là vô bờ bến, nếu ta hiện tại trên tay có bản đầy đủ hàn băng ma kiếm bắc địa, hai thanh ma kiếm phối hợp, ta liền có thể thử một chút đem Sofockly mãi mãi lưu tại nơi này.

	Ta cũng không muốn vừa lên đến liền công bố lá bài tẩy của mình, càng không muốn tại không có tất sát nắm chắc trước mặt ném ra đòn sát thủ, nhưng khi đối thủ của mình là Sofockly loại tồn tại này, lưu thủ cũng liền tương đương chịu chết.

	Mà cái này rộng vực quang chi tản, lại chỉ là bắt đầu. Càng nhiều thánh quang tụ tập tại thánh kiếm bình minh phía trên, "Ánh sáng tập trung" khái niệm, đem hóa thành trí mạng quang chi châm.

	Chờ quang chi lực tụ tập tới cực điểm thời điểm, kia một phát quang nhận. Đem có một kích thí thần uy lực.

	Quang chi kiếm đã kéo dài đến vài trăm mét, ta nhưng như cũ đem một mực nắm tay bên trong, chỉ là lưỡi kiếm chỉ chỗ, đã nhắm chuẩn ác ma chi chủ hạch tâm.

	"Tụ tập, tụ tập. Càng nhiều tụ tập, đối với Hỗn Độn Chủ Thần cấp tồn tại đến nói, cấm chú loại khuếch tán tổn thương không có chút ý nghĩa nào, chỉ có áp súc đến cực hạn tinh khiết Trật Tự chi lực, mới có thể đánh xuyên phòng ngự của bọn hắn, hủy diệt chỗ yếu hại của bọn hắn ác ma trái tim."

	"Ngao!"

	Đại ác ma ngửa mặt lên trời phát ra gầm thét, vặn vẹo hỗn độn chi lực như núi lửa phun ra ngoài, hắc vụ dung cặn bã bao trùm tại thân thể phía trên, tại chống cự thánh quang tẩy lễ.

	Phía sau chém đầu cự kiếm giữ tại trên tay, lại cùng huyết nhục dung hợp một chỗ. Như núi cự kiếm bên trên bao phủ thật dày huyết quang, khi đại ác ma bắt được mình lực lượng chân chính thời điểm, toàn bộ thế giới đều phảng phất đang sợ hãi run rẩy.

	Đại ác ma bỗng nhiên hấp khí, vô tận Thâm Uyên chi lực từ dưới mặt đất tuôn ra, hắn đã không tiếc đại giới hoàn thành cùng Thâm Uyên vị diện kết nối, toàn bộ đại địa đang run rẩy bên trong giải thể, hết thảy đều quy về hỗn độn.

	Tại đen nhánh đại địa bên trên, hỗn độn Chủ Thần càng phát ra dữ tợn, thân thể cao lớn lại nở lớn ba phần, tùy theo mà đến cự kiếm. Đã đủ để chém ra bất luận cái gì sơn nhạc.

	Rốt cục, hắn động.

	To lớn ác ma huy động so nhục thân càng thêm khổng lồ cự kiếm, chém về phía bầu trời.

	Đại ác ma đặt chân ngay tại chế tạo địa chấn, màu đỏ huyết quang để cự kiếm bỗng nhiên kéo dài tới ra. Huy động huyết quang thậm chí trực tiếp đánh xuyên đám mây.

	Nhìn thấy một kiếm này thời điểm, ta liền biết, mặc kệ ta từ đâu loại góc độ tránh né, cuối cùng, một kiếm này vẫn là sẽ cùng ta kiếm ánh sáng chạm vào nhau.

	 vết tích, tựa hồ loáng thoáng có nhân quả hương vị. Vị này lấy giảo hoạt nổi danh trên đời đại ác ma, thế mà còn là vị cực kỳ xuất sắc đại kiếm thánh!

	Mà Sofockly đã thành công đem nơi này cưỡng ép cùng Thâm Uyên kết nối, một kiếm này sở khiên động, chính là Thâm Uyên hỗn độn chi lực.

	"Đáng chết, không phải nói thăm dò sao? Liều mạng như vậy làm gì, ta lại không đánh chết ngươi, nhiều nhất để ngươi về Thâm Uyên ngủ cái mấy trăm năm."

	Mà lúc này Sofockly, đáy lòng cũng đang mắng mẹ, đây không phải thăm dò sao, làm sao vừa động thủ liền ném đạn hạt nhân ép át chủ bài, vào tay liền đại chiêu lẫn nhau liều, đây là cái gì thăm dò.

	Kỳ thật hắn nào biết, vừa mới đột phá Roland trên tay liền một chiêu này đặc biệt nhằm vào ác ma vương bài, chính là vì tới cửa Chủ Thần đại lão chuẩn bị thánh quang đạn hạt nhân.

	Song phương đều lo lắng đối thủ đem thăm dò biến thành tuyệt sát, không ngừng thể lực kết quả, chính là vừa ra tay liền biến thành toàn lực lẫn nhau liều.

	Vừa phát ra tay ném đại chiêu, một phương khác còn giữ chỗ trống, chẳng lẽ là chờ chết?

	Sofockly vô cùng hối hận mình lỗ mãng, mục tiêu của hắn chỉ là thăm dò Roland phải chăng có uy hiếp ác ma Chủ Thần cấp tồn tại đòn sát thủ, kết quả không chỉ có thật có, còn cần đến trên người mình.

	Sớm biết vừa động thủ liền thành liều mạng, ai ngốc phải cùng kẻ lỗ mãng đồng quy vu tận, nhưng lúc này, ai trước thu tay lại , tương đương với đem quyền chủ động giao cho đối phương, chủ động chịu chết.

	"Ong ong ong!"

	Khi kéo dài tới ra thuần trắng kiếm ánh sáng cùng huyết hồng quang mang chạm vào nhau, toàn bộ thế giới đều quanh quẩn phong minh thanh, mà tại bình tĩnh một sát na về sau, che trời màu xám cột sáng bắn về phía thiên khung.

	Kia là vô tận kéo dài siêu cự hình cột sáng, liền ngay cả đã sớm rời đi mấy canh giờ thuyền bay bên trên, cũng có thể rõ ràng trông thấy kia thẳng vào bầu trời cột sáng.

	Mà xuống một khắc, cột sáng vẫn còn, đi hướng chỗ càng cao hơn kéo dài tới, càng thêm trí mạng sóng xung kích lại bắt đầu khuếch tán, bọn chúng, sẽ đem mảnh này hoang nguyên triệt để biến thành khu không người.

	Trật Tự chi lực, hỗn độn chi lực, không ngừng va chạm, bạo tạc, dù cho chôn dưới đất sinh vật, cũng sẽ bị ăn mòn tẩy lễ.

	Sóng xung kích không ngừng kéo dài tới ra, tựa hồ vĩnh vô chỉ cảnh.

	Mà cho dù tại bên ngoài mấy chục km thuyền bay, cũng tại sóng xung kích bên trong kéo dài hơi tàn, trở nên càng thêm tàn tạ đáng thương.

	Bọn hắn hẳn là may mắn, như bọn hắn lúc này trên mặt đất, chỉ sợ đã mất đi tính mệnh.

	Có lẽ, vượt qua mấy chục năm, nơi này vẫn như cũ sẽ không có một ngọn cỏ.

	Cùng quá khứ lịch đại Thánh chiến, trong lịch sử bên trên sẽ ghi chép một bút, mảnh này hoang nguyên, đã từng là chủ Thần cấp cường giả giao thủ chiến trường, triệt để hủy diệt.

	Có lẽ, vượt qua mấy năm, nơi này sẽ xuất hiện quỷ dị tân sinh giống loài, giống như trước kia cổ chiến trường.

	Mà tại sóng xung kích bộc phát đồng thời, song phương giao chiến, đều đã biến mất vô tung vô ảnh.

	Hai mươi phút về sau, một cái cháy đen thân thể rơi vào thuyền bay boong tàu phía trên, hắn toàn thân đã bị đốt một mảnh đen kịt, hỏa hồng một mảnh, hỗn độn cùng trật tự giao phong còn tại nhục thân bên trên tiến hành, vặn vẹo sương mù màu máu còn tại ăn mòn than cốc hóa nhục thân, tới gần hắn boong tàu, hoặc là trực tiếp hủ hóa phong hoá, hoặc là liền bị nhen lửa.

	Quanh mình bọn thủ vệ đang khiếp sợ thời điểm, cũng gấp vội vã đi lấy nước dập lửa, có người lại phát hiện cái này vừa mới thân ảnh rơi xuống làm sao quen thuộc như vậy.

	"Đây không phải vừa mới rời đi Roland điện hạ sao? Làm sao. . . . . Chín?"

	"Không hổ là bất diệt Roland, chín mọng còn sống. Wow, hắn còn có thể trừng người."