Chương 315: Không từ mà biệt

	Chờ ta lại từ trong phòng họp ra ngày thứ hai, chân lý nghiên thảo hội liền đưa tới một viên nho nhỏ kim sắc dấu chấm hỏi trạng huy chương, sau đó trước ngực của ta cuối cùng thêm ra chút phân lượng. (.

	Mặc dù cái này đồ chơi nhỏ không tính là gì, nhưng lại đại biểu cho về sau nghiên thảo hội một khi tổ chức chính thức hội nghị, liền sẽ dựa theo quy củ cho ta biết một tiếng, cũng sẽ lưu cái vị trí, mà "Đại công nghiệp đảng" cũng đã đã thành bị mọi người tán thành cường lực pháp sư tổ chức, thủ hạ ta đám kia hỗn đản cũng có thể mở mày mở mặt.

	Về phần hội nghị phải chăng cho ra cái gì thành quả? Tự nhiên là không có, như ngồi cùng một chỗ uống chút trà, tâm sự, mở một chút sẽ liền có thể giải quyết tất cả vấn đề, thế giới kia cũng quá dễ giả mạo, tự nhiên cũng sẽ không có cái gì chiến tranh.

	Oros cùng long tộc ngược lại là nghĩ đơn giản, dù sao Titan nếu là ra, cả nhân loại xã hội đều sẽ không may, ngươi giúp chúng ta cũng là giúp mình, ngươi giúp chúng ta cũng là có thể, dù sao đến lúc đó cùng nhau chơi đùa xong chính là.

	Dù sao lần này Thánh chiến Beyer là tuyệt đối chạy không khỏi, chân trần không sợ mang giày, bọn hắn cũng là nghĩ mở.

	Mà tại pháp sư phương diện này, chí ít cảm xúc không tốt khẳng định, ai bị không hiểu thấu kéo đi cõng hắc oa cũng không dễ chịu, cũng khó trách bọn hắn đối Beyer cái gọi là "Cầu hoà" hoàn toàn không có hứng thú.

	Từ Herent miêu tả đến xem, long tộc nhóm vẫn tương đối lạc quan, đại khái cho rằng chỉ cần ổn định Nguyên Tố Vương Tọa, sau đó tìm đại pháp sư nhóm tới sửa tu bổ bổ phong ấn, liền có thể bảo trụ Long Giới.

	Thậm chí bởi vì trước mắt chiến sự vẫn còn tương đối thuận lợi, có cự long thậm chí cho rằng Titan tộc duệ cũng đơn giản như thế, nói không chính xác có thể cùng nó ăn thua đủ.

	Ta có thể lý giải loại này nhạc viên quá mức tâm thái, dù sao nếu người nào tiên đoán Địa Cầu lập tức hủy diệt, còn làm lòng người bàng hoàng. Nhân loại phản ứng đầu tiên tuyệt đối không phải đồng tâm hiệp lực phát triển du hành vũ trụ khoa học kỹ thuật đến cái ngoài hành tinh di dân. Mà là xử lý trước cái kia miệng quạ đen. Sau đó lại nghĩ biện pháp bổ cứu, nói không chính xác sẽ còn nhảy ra mấy cái cứu vớt thế giới anh hùng.

	"Nếu không đến thời khắc cuối cùng, ai cũng không nguyện ý từ bỏ gia viên của mình."

	Nhưng hiển nhiên, lần này hí kịch tính ra sân cứu vớt thế giới anh hùng rất khó ra sân, dù sao, lần này chơi thoát triệt để có chút không hợp thói thường, cứu vớt thế giới kia độ khó đã sớm không phải người có thể làm được.

	"Nếu là muốn để vị diện cân bằng, chỉ có hai lựa chọn. Cam đoan bốn nguyên tố chi thần đầy đủ tương hỗ cân bằng, hoặc là dứt khoát một cái cũng không lưu lại."

	Từ tình cảm bên trên, ta có khuynh hướng cái trước, dù sao Phong, Thủy nguyên tố chi thần còn cùng ta có chút quan hệ, Thủy nguyên tố chi thần tay cầm còn tại trong tay của ta, nói không chính xác về sau còn có thể dùng tới, nhưng từ đại chiến lược đi lên nói, ta khuynh hướng sau toàn bộ xử lý cái sau, cái kia còn có thể giảm xuống toàn bộ nguyên tố triều tịch tốc độ tăng, giảm xuống toàn bộ nguyên tố vị diện độ khó.

	Nhưng có thể nói. Xử lý mặt khác hai cái nguyên tố chi thần độ khó thực sự quá lớn.

	Nếu ta là Phong nguyên tố chi thần, Thủy nguyên tố chi thần, tại Hỏa nguyên tố chi thần, thổ nguyên tố chi thần tuần tự vẫn lạc sau. Tất nhiên sẽ ngoan ngoãn trốn ở nơi ở của mình, không chờ bên ngoài đánh cái long trời lở đất kiên quyết không ra.

	Còn nếu là bị tìm tới cửa, trọng thương ngã gục Hamdrokan tại địa bàn của mình đều khó như vậy quấn, hoàn hảo trạng thái nguyên tố chi thần tại mình vị diện mạnh bao nhiêu, ta là một chút đều không muốn biết.

	Về phần cái sau, mặc dù độ khó cũng không nhỏ, nhưng trên thực tế là có khả năng làm được.

	Dù sao thôn phệ hết Hỏa nguyên tố chi thần chính là Eliza bản nhân, mà thổ Nguyên Tố Vương Tọa mảnh vỡ còn tại ta đất đông cứng bên trong, tăng thêm trên tay còn có "Tố Thạch Giả" dạng này uy tín lâu năm Thổ nguyên tố đại lão, chỉ cần đầu nhập đủ nhiều, miễn cưỡng chế tạo hai cái góp đủ số nguyên tố chi thần cũng không phải hoàn toàn không có khả năng.

	Nhưng ta không có tại trong hội nghị chủ động đem chuyện này đảm đương xuống tới, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cùng dệt hoa trên gấm là hai việc khác nhau, ta còn không có ngốc nhanh như vậy liền đem cái này khó làm trách nhiệm chọn tại mình gánh bên trên.

	". . . Như vậy, đối với long tộc thỉnh cầu, liền tạm thời gác lại đi, như mọi người có kế hoạch gì cùng phương án, có thể nhanh chóng nói ra."

	Mà hội nghị cuối cùng trong vấn đề này quả nhiên không có nói ra kết quả, dù sao nhiệm vụ này độ khó quá lớn, chính là ném hệ thống bên trong, cũng ít nhất là cái sử thi cấp. . . Ta sẽ không lại miệng quạ đen đi.

	【  chúc mừng, Belly đồng chí, sử thi cấp nhiệm vụ chi nhánh: Phong thần or thí thần đã bị phát động. Nhiệm vụ yêu cầu: Ngươi hiểu. Nhiệm vụ ban thưởng: Ngươi hiểu. Không hoàn thành nhiệm vụ trừng phạt: Ngươi hiểu. 】

	"Ta hiểu em gái ngươi! Ghét nhất cái gì 'Ngươi hiểu', có lời nói rõ ràng có khó như vậy sao? Hiểu? Hiểu? Hiểu em gái ngươi! Nhất định phải làm cho người mơ mơ hồ hồ, ta không có chút nào hiểu!"

	Tốt a, tại phàn nàn một trận về sau, ta bất đắc dĩ tiếp nhận hiện thực, bắt đầu chủ động vì cái này nhiệm vụ làm lên chuẩn bị đến, ân, vừa nghĩ tới cái kia "Ngươi hiểu" xử phạt, trí tưởng tượng của ta liền hướng phát rồ địa phương sinh trưởng.

	"Sẽ là như thế nào xử phạt? Hệ thống không phải thích nhất làm chút để người ta chán ghét sao, quả đào công chúa cưỡng chế tiếp tục hóa? Vận rủi giá trị số âm thương binh phụ thể một tuần trở lên? Hoặc là dứt khoát để tham gia Oma có được khỏe đẹp cân đối giải thi đấu. . . ."

	Có đôi khi người sức tưởng tượng là vô tận, mình dọa mình vĩnh viễn là đáng sợ nhất, đồ long dũng sĩ cũng có khả năng bị mình bóng tối hù chết, có được hết thảy vương giả có thể bị trong gương mình già yếu sắp chết tương lai mà điên cuồng.

	【. . . .. Bình thường nói 'Ngươi hiểu' người, chính là mình cũng chưa nghĩ ra, ta vốn đang không nghĩ tốt, đã ngươi thay thế ta nghĩ kỹ, xử phạt chính là trở lên toàn bộ như thế nào? 】

	"Ngươi nha lại hố ta!"

	Tốt a, cường quyền ở trên, phàn nàn vô dụng, hiện tại có vô luận như thế nào cũng không thể lý do thất bại.

	Ta lâm thời cắm vào đề tài thảo luận không có đạt được kết luận, bọn hắn nguyên bản phiền não đồ vật lại càng không có giải đáp.

	Đám vong linh nên như thế nào đối phó? Vong linh đại đế nhóm còn chưa tới đến, Vị Diện Chi Môn đã không cách nào quan bế, chiến tranh chân chính vẻn vẹn chỉ là tiến vào đếm ngược số, chẳng lẽ còn có thể vọt tới Beyer cảnh nội trước thành lập một cái tiền tuyến cứ điểm? Kia Oros sợ rằng sẽ bởi vì lập tức nhiều nhiều như vậy miễn phí pháo hôi cười đến rụng răng, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.

	Beyer đế quốc cầu hoà hẳn là có thể xử trí? Đáp ứng cầu hoà không phải tương đương với từ bỏ can thiệp lý do sao? Nhưng nếu là tiếp tục đuổi đánh tới cùng, có thể hay không để Beyer sớm sập bàn, cuối cùng thế cục nát không cách nào thu thập, Beyer một khi đổ xuống, trước làm "Bị nước láng giềng" Pháp sư chi quốc chẳng phải đứng mũi chịu sào sao.

	Chỉ sợ khi chân tướng công bố thời điểm, có tính tình không tốt đại pháp sư đã hận không thể lập tức xuất phát xử lý lão hồ ly kia, nhưng cũng tiếc, tại trong khoảng thời gian khá dài, các pháp sư còn muốn cầu nguyện Beyer quốc gia ổn định, chí ít trước nhiều cản cản tai.

	Long tộc vừa mới đưa đến cầu viện? Bàn lại đi, chuyện này khó khăn nhiều lắm, chỉ sợ Long Giới đã đánh thành rối loạn, phổ thông pháp sư tham gia nhập cự nhân cùng cự long chiến trường chính là chịu chết.

	Mà khi ta trở lại mình tiểu hoa viên, lại phát hiện đưa tin mà đến Herent đã đi.

	"Đi rồi? Nói đùa cái gì, buổi sáng hắn còn nói phải chờ ta hồi âm."

	". . . Long kỵ đại công tước hắn công vụ bề bộn, trước hết đi cáo từ. Vừa vặn ta ở đây, liền để ta xách hắn cáo từ. ."

	Đáp lời lại là tiểu nha đầu Cherry, gần nhất nàng đến số lần càng ngày càng nhiều, mà ta tại cố gắng của ta (lặp đi lặp lại tìm đường chết) phía dưới, chúng ta quan hệ tựa hồ có chút chuyển biến tốt đẹp, chí ít giao lưu là không có vấn đề.

	Ân, nữ sinh không đều thích quà tặng sao, cho nên các loại tiểu lễ vật không ngừng, đáng tiền lớn kiện vật phẩm lấy nhà kho làm đơn vị đưa, cục cảnh vệ mở cửa chính là biển hoa, gần nhất cục cảnh vệ những tên kia xem ta ánh mắt đều rất kỳ quái, sau đó. . . . .

	. . . Sau đó Cherry còn không có phản ứng, ta liền không hiểu thấu nhiều mấy cái "Quỷ cha" hệ vinh dự danh hiệu, sau đó liên thủ hạ đám người kia đều xem ta ánh mắt rất kỳ quái.

	Khục, cùng lá thư này bên trong đề cập "Nữ nhi" không quan hệ, ta chỉ là đơn thuần muốn cùng bản địa pháp sư làm sâu sắc một chút hiểu rõ, cũng có chút nghĩ điều tra thêm năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì, cái kia Ivanli rốt cuộc là ý gì, cho nên liền mỗi ngày tặng tặng hoa, tan tầm đưa đón một chút mà thôi, tuyệt đối không có cái gì ý khác.

	Ta không biết nàng phải chăng đối ta đổi mới, nhưng ít ra bắt người tay ngắn, lại thêm gần nhất ta cố gắng để "Vườn hoa" giẫm tuyến hành vi phạm tội không bị cục cảnh vệ phát hiện (Heloise: Ngươi nha già trẻ lớn bé chẳng phải được), đi cục cảnh vệ lĩnh người (cái này chủ yếu là đám kia hỗn đản học được ứng đối nơi này cảnh vệ hình thức trở nên càng khó bắt), hiệp trợ điều tra số lần ít, nàng gần nhất chí ít đối ta hơi khách khí không ít,

	Nàng lúc nói lời này, ngắm nhìn bốn phía, tựa hồ có chút do dự, tựa hồ có chuyện còn chưa nói hết.

	"Yên tâm đi, nơi này không ai có thể nghe trộm, những người khác cũng đều là ta tín nhiệm người."

	"Đại công tước nói, vong linh bắt đầu công kích Beyer đế quốc, Vũ Dạ thành toàn tuyến báo nguy. Herent đại công tước chạy trở về cứu cấp."