Chương 191: Lẫm đông

	Lại dài dằng dặc đêm tối cũng sẽ trôi qua, trời đông giá rét về sau, cũng nhất định là vạn vật khôi phục mùa xuân.

	Nhưng có đôi khi, dài dằng dặc đêm tối sau sáng sớm mang đến, không phải hi vọng mà là tuyệt vọng, tuyết lớn trang điểm sau thế giới cũng không luôn luôn xinh đẹp như vậy, có khi, ngược lại sẽ để những cái kia chết cóng tại đêm dài thi thể càng thêm nhìn thấy mà giật mình.

	Khi tia thứ nhất bình minh quang huy kết thúc thời điểm, trong đêm tối chém giết nửa đêm đám người mới phát hiện, cái này gian nan một đêm đã tới điểm cuối cùng, nhưng có thể nhìn thấy kia tia bình minh, cũng đã đủ để được xưng là vận mệnh chiếu cố may mắn.

	Tại thú nhân đại quân bất kể tổn thất điên cuồng tăng binh hạ, nội thành thành khu đã thất thủ, tất cả nhân loại quân coi giữ đã thối lui đến sau cùng đầu thứ ba phòng tuyến, đó là dùng đống cát cùng tường đất tạo dựng lâm thời công sự phòng ngự, đây cũng là tòa thành thị này sau cùng mạch sống.

	Ngoài thành máy ném đá đã ngừng bắn, khoảng cách xa như vậy, bọn hắn căn bản là không có cách bảo trì tầm bắn chính xác độ, mà tầm mắt cùng tuyết lớn ngừng, lại làm cho thú nhân không kỵ sĩ nhóm lại lần nữa bay lượn trời xanh.

	Tựa hồ các thú nhân đã khóa chặt thắng cục, nhưng lúc này thú nhân vương Eamon Bloodaxe, lại hoàn toàn không có nắm chắc thắng lợi trong tay mừng rỡ, ngược lại mặt mũi tràn đầy mỏi mệt.

	". . . Tổn thất dũng sĩ vượt qua bảy thành, trọng thương vô số kể, đi vào đại tù trưởng nhóm chỉ có hai vị trở về, cũng đều là trọng thương. Trong đó Hamar đại nhân đã lúc trước trong khi công thành chiến tử, hiện tại, Văn đại nhân, Lang Vương Sostro, Long Đức đại nhân đều chiến tử, Kagma đại nhân cũng mất tích, đoán chừng. . . . ."

	Từng cái tin dữ để Eamon càng là do dự, nhưng ai cũng chỉ trích không được hắn, bởi vì lúc này sóng vai bị chém xuống trên cánh tay phải băng vải còn thấm lấy máu tươi. Mất đi một cái tay Eamon cũng tổn thương rất nặng.

	Làm liên hợp bộ lạc đại tù trưởng. Hắn cũng không có tránh né chiến đấu nghĩa vụ. Hắn có thể sống sót, trừ chiến lực cá nhân xuất sắc bên ngoài, càng nhiều, lại là đầy đủ gặp may mắn.

	Mặc kệ là thời đại kia, tàn khốc cảng chiến đều là trí mạng nhất cùng nguy hiểm, truyền kỳ chiến sĩ tại hỗn chiến bên trong cũng có thể đột nhiên chết, một cái đột nhiên ám tiễn phi thạch, liền có khả năng để Thánh giai pháp sư đổ xuống. Ban đêm đen kịt cùng đầy trời tuyết lớn liên hồi đây hết thảy hỗn loạn phát sinh.

	"Cuối cùng nhịn đến hừng đông."

	Eamon một câu cảm thán, lại làm cho người sống sót tán đồng gật đầu không ngừng, tại đánh đêm bên trong, vận khí kém, một phát đạn lạc liền đi, vận khí hơi tốt một chút, đại khái có thể nhìn thấy đối thủ, mới đổ vào loạn kiếm phía dưới.

	Mà kia giảo hoạt nhiều mưu Hồ tộc tù trưởng Văn, chính là vận khí không đủ điển hình đi, hắn là bị phe mình máy ném đá một phát đạn lạc đánh trúng. Cùng hắn cùng nhau quải điệu, vẫn là hắn hai cái cận vệ. Hiện trường vô cùng thê thảm.

	Trên thực tế, tại bất tri bất giác bên trong, đánh đỏ mắt thú nhân phạm một cái công thành chiến tối kỵ, đó chính là "Vĩnh viễn không nên đem đối thủ làm cho không còn đường lui" .

	Vây ba thả một cũng không phải là dị giới độc quyền, cho đối thủ một cái chạy trốn khả năng, cũng là cho mình không bị nhốt thú bức đến đồng quy vu tận giảm xóc.

	Tại cái kia ban đêm, tuyết lớn cùng vây công thú nhân ngăn chặn tất cả đường hầm chạy trốn, nhân loại đã lui không thể lui, ngay cả chạy trốn mệnh khả năng đều không có, chó gấp đều sẽ nhảy tường, những cái kia nghiêm chỉnh huấn luyện các ** người như thế nào lại ngồi xem tử vong của mình không có chút giá trị.

	"Như cuối cùng vẫn trốn không thoát một chết, như vậy, ít nhất phải giống một cái chiến sĩ như thế đổ xuống, chí ít có thể kéo một cái đối thủ cùng chết đi!"

	Bị buộc đến cực hạn liên quân quân nhân tuôn ra kinh người chiến lực, thành phá sợ hãi cuối cùng hóa thành đối túc địch cừu hận, không tiếc đồng quy tại khí phách cùng chiến đấu trên đường phố bên trong trọng yếu nhất địa lý ưu thế, để song phương chiến tổn so bắt đầu biến hóa, thú nhân tổn thất nặng nề.

	Mà ở hậu phương chi viện bên trên, Aimila tử vong vườn hoa vẫn tại chế tạo cái này đến cái khác bẫy rập tử vong, những cái kia nhà dân bên trong tập kích ra nhân loại chiến sĩ chí ít có thể xử lý một cái không lời không lỗ, hùng nhân Long Đức tao ngộ không phải cái thứ nhất, cũng không phải cái cuối cùng.

	Mà các thú nhân chi viện lại đã sớm dừng lại, khi chiến đấu tiến vào trong đêm tối hỗn chiến, bọn hắn thô kệch phong cách công thành vũ khí đã biến thành địch ta không phân đại sát khí, mặc kệ là thời đại kia, bị mình quân đội bạn ngộ sát đều là nhất làm cho người khó mà tiếp nhận kiểu chết.

	Phạm vi lớn yêu thuật cùng chiến lược ma pháp? Phạm vi tầm nhìn không đủ mười mét tiền đề sử dụng những này, đánh giết phe mình cùng địch quân tỉ lệ đại khái là chia đôi đi.

	Mà càng nguy hiểm hơn, lại là kia vô thanh vô tức trí mạng giá lạnh, tại loại này nước đóng thành băng quỷ thời tiết, phòng lạnh quần áo tổn hại đều là trí mạng, chớ đừng nói chi là vết thương.

	Cực hàn tê liệt các chiến sĩ cảm giác đau, đất tuyết bên trong những cái kia dễ dàng bị sơ sót vết thương nhỏ cũng sẽ không lây nhiễm, nhưng bởi vậy mất đi huyết dịch cùng thể lực mới là trí mạng nhất, như không chiếm được kịp thời phát hiện cùng xử lý, đi tới đi tới đột nhiên ngã xuống, thực sự quá nhiều.

	Tại đem nhân loại phương bắc liên quân bức đến tuyệt cảnh thời điểm, thú nhân cũng đem mình bức đến tuyệt cảnh, kia dài dòng người chết danh sách dị thường nhìn thấy mà giật mình, có thể nói bên trên tử thương thảm trọng, mọi nhà để tang, đại khái bảy thành trở lên bộ lạc, muốn tại chiến hậu tiến hành gây dựng lại.

	Vẻn vẹn chỉ là trước mắt tổn thất, liền có thể tuyên cáo thú nhân quay về Trung Nguyên nội địa dã tâm thất bại, bọn hắn dù cho cuối cùng chiến thắng, cũng cần thời gian dài nghỉ ngơi lấy lại sức.

	Nhưng nếu cho Eamon cùng thú nhân một lựa chọn, coi như sớm biết cái này để người ta không thể nào tiếp thu được tổn thất, bọn hắn đại khái vẫn là sẽ làm ra đồng dạng quyết định đi.

	"Thắng lợi đang ở trước mắt, bắt lấy bọn hắn, chúng ta liền sẽ là bắc địa chủ nhân mới!"

	Canh giữ cửa ngõ khóa thắng bại điểm ra hiện thời điểm, các thú nhân làm sao có thể bỏ qua.

	Nhưng cái này cướp đoạt bắc địa bá quyền mục tiêu chiến lược, như đặt ở ba tháng trước, sợ rằng sẽ bị chế giễu không có chí khí cùng khuyết thiếu dũng khí, dù sao, lúc ấy các thú nhân một lòng trở về tiên tổ chi địa, đánh tới St.Antonio đi.

	Trong lúc bất tri bất giác, tàn khốc sự thật cho các thú nhân đánh đòn cảnh cáo, bọn hắn hiện tại mục tiêu chiến lược, chính là chiếm cứ cả khối bắc địa.

	Hiện tại thú nhân đã không có quét ngang nhân loại các quốc gia chí khí, vẻn vẹn chỉ là nhìn như nghèo nàn phương bắc chư quốc cùng St.Antonio viện quân liền đem bọn hắn bức đến tình trạng này, bọn hắn đã mất đi khiêu chiến nhân loại siêu cấp đế quốc dũng khí.

	Đương nhiên, về điểm này còn có chút ít sai sót, tại sau trận chiến này, chỉ sợ các nước đều sẽ một lần nữa đánh giá bắc địa chiến lực, nhất là Đông Lam công quốc trong cuộc chiến tranh này biểu hiện chiến lực kinh người, chỉ sợ, chính là lại khắc nghiệt quân sự nhà bình luận. Cũng sẽ không đem nước yếu mũ mang tại trên đầu của nó.

	Kỵ sĩ công chúa Renee, thời đại mới ma kiếm sĩ Tứ Linh Kiếm Sứ, cự hình tự bạo chiến tranh khôi lỗi Roland Titan, Phù Không Chiến Hạm Aurora, chiến trường người thu hoạch xe lửa vương. Từng cái hoàn toàn mới khái niệm cùng chiến tranh lợi khí. Tất nhiên để Lam quốc một lần nữa quật khởi tại bắc cảnh.

	Thực lực quân sự cũng đại biểu cho ngoại giao trong chính trị quyền lên tiếng, có lần này trong chiến tranh biểu hiện ra ngoài thực lực, Roland lam chi liên minh (tên gọi tắt lam minh) cũng có bị đẩy hướng hiện thực khả năng.

	Mà tại một cái khác phương diện bên trên, khi uy tín lâu năm đại lão Hamdrokan tại mình hang ổ bị buộc đến tuyệt cảnh tin tức truyền ra về sau, Roland Lam cái này để người cảm thấy tên quen thuộc, tại yên lặng mấy trăm năm về sau, lại tất nhiên lại lần nữa gây nên mới chú ý.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bọn hắn gắng gượng qua trước mắt một kiếp.

	"Các thú nhân lại tới đi. . . . ."

	Ta phun ra khí tức mang ra sương trắng. Phối hợp lắc lắc thánh kiếm, vết máu tùy theo rơi xuống, cái này vĩnh viễn không hư hại thân kiếm liền lại lại lần nữa sạch sẽ.

	Đối với đã sống qua một đêm khổ chiến nhân loại phương bắc liên quân đến nói, hừng đông cùng tuyết ngừng đều không phải tin tức tốt, thứ này cũng ngang với các thú nhân có thể lần nữa tiến hành chỉnh biên, những cái kia đáng chết không kỵ cùng công thành thiết bị cũng có thể lại lần nữa khởi động, có lẽ có thể có được một đoạn thở dốc thời gian, nhưng về sau tổng tiến công, lại chính là lấy một phương toàn diệt là kết cục cuối cùng quyết chiến.

	Có thể di động cỡ trung xe bắn đá bị chậm rãi đẩy vào trong thành, đầy người máu tanh bách chiến tinh binh băng bó kỹ mình miệng vết thương. Lấy độ cao ánh mắt cảnh giác nhìn trước mắt hết thảy, dù cho cũ nát màn cửa gió thổi mà động. Cũng sẽ khiến cái này từ huyết dạ bên trong may mắn còn sống sót lão binh ném ra mình lao.

	Mà cùng lúc đó, liên quân tổng chỉ huy "Gấu đen" Anjiro ngay tại sau lưng ta, có lẽ, nên nói nằm tại sau lưng ta cách đó không xa.

	Các thú nhân cũng không phải chỉ biết ngạnh xông, miêu nhân thích khách tìm được bộ chỉ huy, dù cho cứu viện kịp thời, hắn may mắn sống tiếp được đi, độc nhãn tướng quân lúc này triệt để mù, phải bụng trúng ba đao, toàn thân tổn thương rất nặng hắn căn bản không đứng dậy được,

	Nhưng vạn hạnh chính là, hắn hiện tại cũng không cần chỉ huy, hắn muốn làm, chính là giãy dụa lấy hô lên một cái từ:

	"Thủ vững!"

	"Thủ vững. . . Chúng ta đã không có đường lui! Muốn sống sót, chỉ cần giết sạch những này Man Thú!"

	"Thủ vững. Sau lưng của chúng ta chính là thương binh cùng mẹ goá con côi lão ấu!"

	"Thủ vững! Chúng ta như thua trận trận chiến tranh này, quốc gia của chúng ta cũng còn không có làm tốt chiến tranh chuẩn bị, bọn hắn sẽ mất đi mình quốc thổ! Người nhà của chúng ta cũng sẽ cuốn vào cái này vô tận chiến hỏa bên trong."

	Đúng vậy, thủ vững, chiến đánh tới loại tình trạng này, cái gì chiến lược cùng bố trí đều không cần, chỉ cần quán triệt ý chí là đủ.

	"Thủ vững!"

	Một cái quảng trường thất thủ? Hạ cái quảng trường đã làm tốt phòng tuyến mới.

	Một mảnh lâm thời tạo dựng phòng ngự tường bị san bằng? Tòa tiếp theo tường đã dựng.

	Một cái liên đội lọt vào đồ sát, phòng tuyến xuất hiện lỗ hổng? Vừa mới vẫn là bình dân lão nhân cùng nữ nhân nhặt lên trên đất vũ khí, yên lặng bổ sung lỗ hổng.

	"Có lẽ ngày cuối cùng của nhân loại cùng chiến bại cuối cùng cũng đến, nhưng thú lũ người man! Muốn đoạt lấy tòa thành thị này, đả thông thông hướng phương bắc các quốc gia thông đạo? Trước hết để cho nơi này dũng sĩ máu tươi lưu quang đi."

	Kia từng cái nghiêm mặt người trẻ tuổi, không có dư thừa ngôn ngữ, lại dùng hành động thực tế nói cho ngạo mạn thú nhân, cái gì là Bắc quốc người, cái gì lam tộc.

	"Lẫm đông đã tới, nhưng chúng ta người phương bắc không phải đã sớm quen thuộc mùa đông sao, lại lạnh mùa đông cũng không phải khó như vậy qua, chịu một chịu, bão đoàn sưởi ấm, trêu chọc chó, mùa xuân không liền đến sao?"

	Dù cho đã không nhìn thấy, Anjiro vẫn như cũ xem thường cười nói, trong lời nói "Trêu chọc chó" nói là con kia "Chó", từ các chiến sĩ cười to đến xem, cũng đã không cần nói cũng biết.

	Đương triều dương lại thoáng lên cao chút, từ góc đường bên kia tiếng bước chân cùng xe bắn đá bánh xe âm thanh đến xem, thời khắc cuối cùng cũng đã đến.

	Mà lúc này, ngay cả ta cũng không có cách nào, tất cả thẻ đánh bạc đều đã để lên, Anton phương diện cách quá xa không cách nào trông cậy vào, Annie quân đoàn bị ta phái đi chặn đường những cái kia Hắc ám tinh linh, Ciro viện quân ngay từ đầu liền không tại ta trong phạm vi khống chế, những cái kia kiểu mới chiến tranh lợi khí cũng đều dùng tới, trong tay của ta bài đã toàn bộ đánh ra,

	"Đáng chết Hamdrokan! Nếu không phải hắn. . ."

	Hamdrokan một kích cuối cùng hoàn toàn chính xác đánh trúng chỗ yếu hại của chúng ta, như Hồng Phong thành ở đây thất thủ, ta cũng lại không hồi thiên chi lực.

	"Ai, nếu như chiến cuộc còn có thể kéo lên mười ngày. . ."

	Nhưng cũng tiếc, trên chiến trường không có nếu như, một khắc chi kém nuốt hận chiến trường danh tướng đã đếm không hết, ngoài ý muốn cùng bất hạnh luôn luôn nương theo lấy kẻ thất bại tả hữu, Thiên Đường cùng Địa Ngục thường thường liền kém như vậy một chút điểm.

	Ta chống lên thánh kiếm. Đứng lên. Từ "Renee" ngoài ý muốn rời đi sau. Ta liền tạm thay cái này trung tầng quan chỉ huy vị trí, nhưng đến trình độ này, ta ngay cả thánh kiếm mặt khác hai lần triệu hoán đều dùng tới, nhưng như cũ vô kế khả thi.

	"Ta cần cù cùng tiết chế đều chết rồi, đáng chết nguyệt tinh linh! Chỉ có bọn hắn tự nhiên năng lực khống chế, mới có thể buồn nôn như vậy!"

	Tóc lục ma nữ có chút chật vật, ma lực của nàng cũng trong cuộc chiến tranh này hao hết, nhìn coi là trân bảo bảy mỹ đức (hiện tại chỉ có ba) cũng chiến tử hai. Xem ra, nàng cũng bức đến cực hạn.

	Nguyệt tinh linh nguyên bản là Tinh Linh đế quốc tế sư chủng tộc, bọn hắn am hiểu cùng thần linh, Chân Thần câu thông, mượn nhờ thượng thần chi lực sử dụng các loại cường lực thần thuật.

	Mà nguyệt tinh linh nguyên bản thủ hộ thần lại là rừng rậm thủ hộ thần, chưởng khống thao tác rừng rậm thần lực trăm ngàn năm tự nhiên tế sư nhóm, am hiểu nhất chính là gieo hạt, khống chế rừng rậm, từ khái niệm bên trên xóa bỏ phi tự nhiên dị dạng thực vật vốn là thiên chức.

	Cho nên, khi đối thủ là Atlian dạng này tự nhiên tế sư thời điểm, Aimila xem như gặp thiên địch, bị thiệt lớn.

	"Aimila học tỷ. . . . ."

	Ngày xưa cẩn thận tỉ mỉ mái tóc vẫn như cũ trở nên rải rác. Trong hai con ngươi tràn đầy hồng quang cùng tơ máu, một đêm không ngủ ma nữ trở nên càng thêm dọa người.

	"Đợi chút nữa như thú nhân lại đi lên. Ngươi liền đi đi thôi, ta cũng không tin tưởng ngươi không có chạy trốn biện pháp."

	"Đương nhiên, ta muốn đi tùy thời đều có thể, ngươi rồi? Đừng nói ngươi dự định như cái ngốc hàng kỵ sĩ đồng dạng, đến cái cùng thành đều vong."

	"Ta? Ta thế nhưng là bất diệt Roland, như thế nào lại chết ở chỗ này."

	"Hừ, ta thế nhưng là 'Phong bạo tâm tình siêu tùy hứng ma nữ', như thế nào lại nghe ngươi chỉ huy. Hiện tại lão nương tính tình đi lên, hôm nay cùng đám kia thú mọi rợ liều lên."

	"Ha ha, coi là không có sủng vật ta liền phế rồi? Để các ngươi nhìn xem cái gì là vật lộn hình pháp gia!"

	Nhìn từ góc độ này, vòng quanh tay áo Aimila ngược lại hơi có chút năm đó mạnh mẽ học tỷ hương vị, ta lắc đầu, có mấy lời, vẫn là không có lối ra.

	"Eliza?"

	"Heloise chuẩn bị đã sẵn sàng, nhưng nàng muốn ta mang cho ngươi câu nói 'Không phải vạn bất đắc dĩ, không được sử dụng cái kia, nếu không, cố gắng của ngươi liền xem như uổng phí' ."

	Ta vẫn là chuẩn bị cuối cùng át chủ bài, mà lúc này, có thể tại loại này trong tuyệt cảnh lật bàn, chỉ có vong linh pháp thuật chung cực cấm chú —— vong linh thiên tai!

	Nhưng chỉ cần sử dụng cái này bị đại lục các quốc gia mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ siêu cấp cấm chú, tuần này bị tất cả thi thể hóa thành vô não đê giai vong linh, cái này nhưng cùng năm đó ta đối người chết phát ra tử vong triệu hoán hoàn toàn là hai việc khác nhau, năm đó hưởng ứng ta triệu hoán, là không cam lòng như vậy trầm tĩnh người chết, mà bị 'Vong linh thiên tai' khống chế, lại là vĩnh cửu khát máu hóa vô não vong linh.

	Đây là cưỡng chế tính, mãi mãi nô dịch, càng là đối với chiến sĩ thi thể khinh nhờn, nói không chính xác, bên cạnh ta chiến sĩ sẽ lập tức đảo ngược họng súng, thảo phạt ta cái này tà ác vong linh pháp sư.

	Như một khi sử dụng, "Vong linh cũng không đại biểu tà ác" thuyết pháp sẽ trực tiếp phá sản, chỉ sợ cái gì lam minh kế hoạch là triệt để xong, Đông Lam công quốc làm không tốt cũng sẽ bị coi là mới tà ác trục tâm, ngoại giao bên trên gặp một hệ liệt cô lập.

	Khi đó, thắng chiến tranh, thua trận lợi ích, lại là chúng ta.

	"Làm sao đều so triệt để diệt vong tốt, điểm ấy cốt nhục như gãy, mới là không có chút nào hi vọng."

	Nhưng nghe đến như vậy lời nói, Eliza lại đẩy kính mắt, không nói gì thêm, nhưng từ kia buông xuống khóe mắt đến xem, tựa hồ có chút khó chịu cùng không có tinh thần.

	"Làm sao rồi?"

	"Ngươi làm sao không hỏi xem ta, có phải là có thể chạy thoát? Làm sao không khuyên giải ta đào tẩu."

	Tốt a, căm giận bất bình phun ra trong lòng oán niệm, tức giận Eliza thật là có điểm đáng yêu, nàng dĩ nhiên không phải nghĩ một mình chạy trốn, chỉ là không xóa không có đạt được thuộc về mình kia phần quan tâm, chí ít, tại trên danh nghĩa, Roland vẫn là Eliza bạn trai.

	Ta lắc đầu, theo ta đối Eliza hiểu rõ, dạng này nói nhảm ngay từ đầu cũng không cần nhiều lời.

	"Cái này còn hỏi cái gì, ngươi không phải nói qua muốn một mực đi theo ta, mặc kệ là Minh Hà hay là Địa Ngục, làm sao, đổi ý rồi?"

	Vừa dứt lời, mây đen hóa thành trời nắng, thiếu nữ cười rất ngọt rất ngọt.

	"Mới không, ta vĩnh viễn sẽ không hối hận. Vậy liền để chúng ta cùng một chỗ chiến tử đi. Ta sẽ tại Minh Hà đi vớt ngươi."

	Quỷ dị đối thoại có vẻ như không có logic, nhưng lại rất có thể là sắp phát sinh sự thực, có lẽ, thuộc về bất hủ giả đời sống tình cảm, chính là như thế kinh dị.

	Nhìn xem cái này âm chuyển tinh, ta lại âm thầm vuốt một cái mồ hôi.

	Nhìn một chút đột nhiên lại trở nên khó chịu Aimila, cảm giác được phía sau Eliza ánh mắt, ta đột nhiên phát hiện, ta rốt cục bắt đầu chuyển vận rồi? Cái này nhân sinh bên thắng đồng dạng lời nói thật sự là ta nói ra? Nhưng. . .

	"Vì cái gì mỗi lần đều là phải nhanh quải điệu thời điểm ta mới bắt đầu đột nhiên chuyển vận? Hẳn là ta chính là nhất định tại trước khi lâm chung muốn hô ra 'Đánh xong trận này chiến, ta liền về nhà kết hôn' 'Đợi chút nữa chiến trường, ta liền cùng xx cáo biệt' thằng xui xẻo."

	"Uy uy uy, ta cũng không muốn tại mình lễ truy điệu bên trên. Mới bị các mỹ nữ rơi lệ nói ra sau cùng tỏ tình —— kỳ thật, ta là ưa thích ngươi. . . . ."

	Nhưng cách đó không xa tiếng bước chân quen thuộc, lại xáo trộn suy nghĩ của ta, trận chiến cuối cùng rốt cục giáng lâm.

	Để người kinh ngạc, dẫn đội ngũ tiến lên, lại không phải thú nhân, mà là một cái thân ảnh quen thuộc, kia thon dài thân ảnh cùng nhẹ nhàng linh hoạt tiếng bước chân, chỉ thuộc về tinh linh.

	"Atlian!"

	Đúng vậy, dù cho chuyển hóa thành Hôi Huyết Tinh Linh, dù cho tuế nguyệt đã ở trên người hắn lưu lại vết tích, kia mặt mũi quen thuộc ta cũng sẽ không quên, dù sao, năm đó cho ta bổ sung một kích, chính là cái này cao ngạo kiêu ngạo tinh linh chủ nghĩa chủng tộc người.

	Nhưng lúc này, ta cái này tiện nghi đệ tử bộ dáng lại không tốt lắm, hai cái cầm búa thú nhân áp lấy hắn tiến lên, miệng bên trong không ngừng lải nhải, tựa hồ dự định làm những gì.

	"Chiêu hàng? Lúc này còn nói những này hữu dụng không?"

	Bên tai suy đoán có vẻ như có mấy phần đạo lý, nhưng phương bắc thổ địa chủ nhân sẽ chỉ có một cái, đã kết xuống thâm cừu đại hận cũng chỉ có dùng cừu địch máu tươi đến rửa sạch, chiêu hàng từ vừa mới bắt đầu chính là không có khả năng thành công.

	Nhưng từ Atlian chậm rãi nhúc nhích môi đến xem, ta lại kinh ngạc lên tiếng.

	"Nhanh, giết hắn!"

	Mà trên đường chân trời, đen nhánh thần quang cũng đã giáng lâm, kia cấm kỵ nghi thức trực tiếp tiến vào cuối cùng về.

	Những thú nhân kia miệng thảo luận, là "Chứng minh giá trị của ngươi, tinh linh" .

	Mà Atlian nói ra, chỉ có hai chữ.

	"Thần hàng!"