Chương 213: Xưa kia đồng học thiếu niên

	"Chủ Thần. . . . . A, không, hệ thống là sẽ không bố trí hẳn phải chết nhiệm vụ!"

	Ta rất muốn nói như vậy, nhưng trên thực tế, ta còn thực sự không biết nên như thế nào tại 24 giờ kiếm đủ hơn hai nghìn vận mệnh điểm số, cái này đều đủ ta làm nửa năm thường ngày.

	Nhưng trời không tuyệt đường người, sự tình rốt cục phát sinh chuyển cơ. . . Ta cũng rất muốn nói như vậy, nhưng chuyển cơ đồ chơi kia liền nhất định không đến.

	【  thời gian đến, 'Nhà ngươi Hỉ nhi' ta liền chụp xuống, lúc nào thu tập được điểm số tìm ta chuộc, mỗi tháng lợi tức chín ra mười ba về, lãi mẹ đẻ lãi con, nếu là kéo lâu, ha ha, ngươi hiểu. 】

	"Ta hiểu em gái ngươi a, cái này lão ngạnh còn không có chơi chán a!"

	Nhưng ngay cả như vậy, tình thế không ai mạnh, ta lại có thể làm sao bây giờ, nhanh góp điểm số tục trở về đi.

	Tốt a, hiện tại mục tiêu liền thành nhanh làm nhiệm vụ, nắm chặt thời gian còn thiếu vận mệnh điểm số, nhưng ta hiện tại trạng thái này hiển nhiên không thích hợp khiêu chiến cường lực đối thủ.

	Thế là, không có cách nào, tại ra không đến một tuần sau, liền bắt đầu đường về.

	Còn là nắm chặt thời gian trở về Caro đi, chí ít trước hết nghĩ biện pháp chuộc về ta "Hỉ nhi" đi.

	【  nhiệm vụ hàng ngày hai tuyển một, nhiệm vụ thứ nhất" nói cho thế nhân, ta mới là lõa vương" . Cái thứ hai nhiệm vụ "Thúc thúc bất sắc: Tiểu nữ hài, cùng thúc thúc cùng một chỗ lại nhìn cá vàng đi. . . . . 】

	Dạo bước tại Caro trên đường phố, nhìn một chút nhiệm vụ hàng ngày, đại khái là tại hố người khác cùng hố mình ở giữa lựa chọn, nhưng nhìn xem kia mới năm mươi điểm ban thưởng, cảm giác ngay cả giao lợi tức đều không đủ, trực tiếp từ bỏ.

	"Đảo loạn vốn có quỹ tích cùng vận mệnh liền có chút kiếm sao? Đến đó tìm sử thi cấp nhiệm vụ làm một chút."

	Ta ngồi xổm ở trên đường phố, nhìn xem phía dưới mang mang lục lục đám người, như có điều suy nghĩ.

	"Roland! Thế mà thật là ngươi a! Lính gác nói ngươi trở về thời điểm, ta quả thực không dám tin."

	Đột nhiên quấy rầy ta suy nghĩ nhân sinh vấn đề quan trọng, là một cái mặt mũi tràn đầy kích động râu trắng đầu, nhìn xem cái này tràn đầy nếp nhăn gương mặt già nua kia chính kích động mặt đỏ tới mang tai, ta hết lần này tới lần khác đầu.

	"A a a a a, ngươi là. . . . . Ngươi là tượng mộc ngõ hẻm cái kia bán thịt bò bánh lão đại gia? Tìm ta muốn lần trước thiếu hai cái đồng tệ."

	"Phốc!"

	Từ cái này bị vùi dập giữa chợ tư thế, còn có kia phía sau hai cái hơi tuổi trẻ điểm pháp sư khó coi ánh mắt đến xem. Ta hẳn là đoán sai.

	"Quán trọ lão bản? Cổng sửa giày tượng? Sát vách cắt tóc đại gia? Đều không phải? Ngươi đùa ta chơi a! Ngươi đến cùng là ai?"

	Ta có chút buồn bực, đại gia một phút trên dưới mấy cái kim tệ, cái này lão đầu râu bạc thế mà chạy tới cùng ta chơi đoán xem nhìn!

	"Ngươi nhận không ra, còn hướng về phía ta sinh khí! Ta là Caid, ngươi cùng thời kỳ niên đệ! Ngươi nhìn kỹ một chút!"

	Nghe vậy, ta sửng sốt, trong trí nhớ hoàn toàn chính xác có dạng này một cái niên đệ. Nhưng rõ ràng dáng dấp không phải cái dạng này.

	"Không đúng, Caid không có nhiều như vậy râu ria a, hắn năm đó còn là cái tiểu soái ca, trắng tinh, cũng không có ngươi như thế thấp a."

	Lão đầu râu bạc liền vội vàng gật đầu.

	" đúng vậy, chính là cái kia trắng tinh Caid. Năm đó ta thế nhưng là nổi danh tiểu soái ca, trứ danh sư cô sát thủ, nhưng niên kỷ đi lên, làm sao có thể còn như năm đó đồng dạng. Cái này lưng đều còng, tự nhiên là thấp."

	"Ngươi thật sự là Caid? Cái kia tiên đoán hệ sở trường Caid? Cái kia nguyên tố ma pháp rớt tín chỉ treo đến thiên băng địa liệt Caid? Cái kia mười ngày nửa tháng không giặt quần áo lót Caid? Cái kia dùng liên phát viêm bạo làm lớn pháo hoa thổ lộ kết quả bị người phát đệ đệ thẻ Caid."

	Tốt a, càng về sau nói, Caid mặt mo càng đỏ. Nhưng không có phủ nhận.

	"Đúng vậy, năm đó ta không phải cùng ngươi cùng một chỗ rớt tín chỉ sao? Cái kia trước mặt mọi người thổ lộ chủ  ý ngu ngốc còn là ngươi lên, về phần mười ngày không giặt quần áo lót? Còn không phải ngươi nổ rớt phòng giặt quần áo!"

	Ta nhẹ gật đầu, cái này thật đúng là đối mặt, nhưng còn cần xác nhận.

	"Ngươi nha thật sự là Caid, cái kia lựa chọn tiên đoán sở trường, chính là vì nhìn lén nữ lão sư thay quần áo, tắm rửa Caid."

	Lần này, đến phiên phía sau hai cái học sinh dùng tràn đầy ánh mắt kinh ngạc nhìn xem đạo sư của mình. Trong mắt bọn họ, Sử Thi Pháp Sư Caid là cái đức cao vọng trọng mà có ôn hòa dễ thân trưởng giả, không nghĩ tới thế mà còn có loại này dã sử.

	"'. . . Kia là Philipps! Ngươi tuyệt đối nhớ lầm, ta đối lão bà không hứng thú, ta chỉ thích tuổi trẻ cô nàng. . ."

	"A a a."

	Tốt a, lúc này ngừng miệng đã muộn, các đệ tử ồn ào để lão pháp sư hận không thể tìm động chui vào.

	Lúc này. Ta đã xác nhận, thế là.

	"Ngươi nha thế mà thật sự là Caid, quá tốt. . ."

	Đại pháp sư Caid miệng hơi cười, lão mục rưng rưng. Nhiều năm như vậy, còn có thể nhìn thấy lão ca nhóm, hoàn toàn chính xác rất để người kích động.

	". . . . . Ngươi nha trả tiền! Thiếu ta ba cái rưỡi kim tệ dự định khi nào trả! Chín ra mười ba về lãi mẹ đẻ lãi con, tăng thêm hai trăm năm, tính ngươi hai trăm vạn kim tệ tốt."

	Tốt a, mọi người tại đây giờ khắc này biểu lộ, toàn bộ bị ngưng kết.

	"Cửu U Ma Thần a, lắng nghe cầu nguyện của ta đi. . . ."

	Tốt a, cái thằng này thế mà trực tiếp bắt đầu niệm chú, xem ra còn là cái mượn nhờ Ma Thần chi lực siêu cấp đại ma pháp, biết tiếp tục như vậy liền chơi thoát, ta mới vừa cười vừa nói.

	"Cái này một kích liền bạo tẩu, xem ra, thật đúng là Caid ngươi a, đến, chúng ta ca môn tìm một chỗ uống vài chén."

	-------------

	Nhân sinh tứ đại việc vui, hạn hán đã lâu gặp mưa lành, đêm động phòng hoa chúc, tên đề bảng vàng lúc. Tha hương ngộ cố tri,

	Nhân sinh cũng có tứ đại buồn sự tình, mưa lành chỉ một giọt, tân lang không phải mình, đề danh viết sai người, tha hương gặp phải là chủ nợ.

	Mà lúc này, nhưng có vẻ như thiếu nợ Caid lại thật cao hứng. Uống một chút ít rượu về sau, còn đắc ý dào dạt tìm tiểu nữ hài hỏi "Muốn hay không gia gia cho ngươi biến cái phương tây, nhìn, kẹo que, nhìn, cá vàng nhỏ" . . . Sau đó bị các đệ tử liều chết kéo xuống.

	Hôm nay Caid cứng nhắc, nghiêm túc hình tượng xem như triệt để hủy, chỉ sợ bắt đầu từ ngày mai, lão bất hưu Caid "Uy danh" đem truyền khắp toàn thành.

	"Ai u, rõ ràng là miễn phí rượu, cũng thực không tồi, đây cũng là Aurane hoa lan sừng địa khu đặc sản ba trăm năm Brandy đi, giá thị trường chí ít năm ngàn kim tệ, cái này nha thật đúng là bỏ được. Hừ, đừng tưởng rằng dạng này liền có thể thu mua ta, tiền vẫn là phải trả cho ta."

	【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi nha liền không thể không đề cập tới ngươi ba cái nửa kim tệ sao? Còn có, ngươi nhớ lầm, năm đó ngươi nơi đó có kim tệ có thể dùng, rõ ràng là ba giờ rưỡi cái tiền đồng. Học một ít người khác Caid, nhìn. Đều đã quên, còn đáp ứng phụ trách ngươi ăn ngủ phí tổn. 】

	"Đồng tệ sao? Tính không sai, ngươi nha cũng quên ta thiếu ngươi điểm số, ta cũng quên mất."

	Tốt a, hệ thống trả lời không có, nhưng ta đoán kia nha hơn phân nửa tại chuẩn bị cho ta một cái "Thần giữ của" loại hình "Vinh dự" xưng hào.

	Mà đồng thời, Caid lại cao hứng bừng bừng tới. Ân, đại khái muốn không chú ý hắn trên mặt nhỏ dấu bàn tay, xem ra, tiểu nữ hài cũng sẽ không quản ngươi có đúng hay không đức cao vọng trọng đại pháp sư.

	"Roland, làm sao một người uống rượu giải sầu, khó được chúc mừng yến hội. Cao hứng một điểm, đây cũng là ta nghĩ bọn hắn giới thiệu ngươi cái này lão học trưởng trường hợp, chí ít cho ta chút mặt mũi đi."

	"Đừng đề cập, ngươi nhìn kia chỉ trỏ bộ dáng, đừng nói mặt mũi, ta nhìn trong mắt bọn hắn, ta đều là lão yêu quái."

	"Đừng nói. Thật đúng là kỳ quái. Mặc dù nói tới trình độ nhất định về sau, nhục thân sẽ dần dần đạt tới bất hủ, già yếu cũng sẽ trở nên chậm chạp, nhưng ngươi dạng này đừng nói nhục thể, cảm giác liền ngay cả linh hồn đều tràn ngập sức sống, quả thực tựa như là vừa ra đời không lâu hài nhi. Mà ngươi hiện tại ma lực lại không mạnh."

	Ta cười cười, nhưng không có trả lời, có một số việc chính là ta nghĩ giải thích. Cũng giải thích không rõ.

	Biết ta không muốn nói, Caid lắc đầu, cũng không có hỏi tới, liền trò chuyện đi lên chuyện cũ.

	"Còn nhớ rõ Elole sao? Nàng thế mà cùng Casso kết hôn, chúng ta một lần kia a. . ."

	Rất nhiều chuyện ta đã lãng quên, nhưng may mắn là, lần trước thần hàng thời điểm. Không ít có thể chữa trị thất lạc ký ức bị thần lực chữa trị, tăng thêm trong nhật ký ghi chép, cũng cơ bản xứng đáng hào.

	Đương nhiên, một chút hỗn loạn vẫn là không cách nào tránh khỏi. Tỉ như đem mỹ nữ nhớ thành soái ca, đem nợ tiền nhớ thành vay tiền, đem kim tệ nhớ thành đồng tệ. . . . .

	【  hệ thống: Ngươi nha liền không thể không đề cập tới ba cái kia nửa kim tệ! 】

	Khục, trở lại chính đề, người này vừa lên niên kỷ, sớm chuyện cũ, chắc chắn sẽ trở nên thương cảm cùng lải nhải, cái này một trò chuyện, liền trò chuyện nửa cái ban đêm, ngờ tới trừ chúng ta mấy cái, những người khác tán.

	Mà đang nghe quá nhiều lời nói về sau, liền xem như ta, nghe được quá khứ đồng học cùng bằng hữu tin tức, lại không khỏi có chút sầu não.

	Thời gian vô tình, tuế nguyệt không ngừng, hơn hai trăm năm quá khứ, cái này còn sống đồng môn thực sự không nhiều, dù sao, hoàng kim giai một đạo khảm, truyền kỳ giai vị một đạo khảm, Thánh giai một đạo khảm, nghĩ bước vào bình thường sinh mệnh cực hạn, ít nhất cũng phải tiến vào Thánh giai, kia tỉ lệ đã sớm thấp đến có thể xem nhẹ.

	"Đúng, còn nhớ rõ Aimila đạo sư sao?"

	Caid thần bí cười cười, tựa hồ rốt cục bắt lấy nỗi đau của ta.

	"Năm đó ngươi cùng nàng tiến tới cùng nhau thời điểm, bao nhiêu đại pháp sư thương tâm gần chết, bắt ngươi chân dung đinh người rơm cũng không tại số ít. Nàng bây giờ còn đang tìm ngươi a, căn bản không tin tưởng ngươi đã chết rồi, mà lại một mực là độc thân, xem ra, đối ngươi dùng tình rất sâu a, ngươi dự định làm sao hồi báo người ta?"

	Ta ngược lại là không có gì, ngược lại là bên trên Etadia, Sorento mặt mũi tràn đầy chấn kinh, lên tiếng kinh hô, bọn hắn một mực lo lắng cho mình đạo sư tiếp tục làm trò cười cho thiên hạ, nhưng không có ngờ tới nghe được loại này mãnh liệu.

	"Không có khả năng, ôn nhu hiền lành Aimila đạo sư thế nhưng là vô số học viên trong mộng tình nhân, nàng sao lại thế. . ."

	"A, ta thế nhưng là thiên sứ Aimila hậu viện hội số 1047 thành viên, đây tuyệt đối không phải thật sự! Đạo sư, ngươi đây là đang cùng chúng ta vô số Aimila fans đối nghịch!"

	"Ba!"

	Một bàn tay phiến tại hai cái học đồ trên ót, muốn bọn hắn ngậm miệng, Caid mới không có ý tứ đối ta cười cười.

	"Lại bị bề ngoài mê hoặc, thật sự là không nên thân a."

	Tại những cái kia cấm kỵ sự tình phát về sau, Aimila hoàn toàn chính xác có tiếng xấu, nhưng hai trăm năm trôi qua, chỉ cần những lão gia hỏa kia vạch trần nội tình, loạn tước cái lưỡi, biết Aimila quá khứ cũng không nhiều, trong mắt bọn hắn, đại khái chỉ có mị lực đó kinh người lại bình dị gần gũi ôn nhu đạo sư đi.

	". . . Năm đó ai ôm ta đùi khóc lớn một trận, sau đó nước mắt chạy lúc còn tại hô' Aimila điện hạ liền giao cho ngươi, nhất định phải hảo hảo đối nàng, nếu không đời ta cũng sẽ không tha thứ ngươi.' ."

	Lần này, đến phiên Caid cái ót đổ mồ hôi, kia sau một khắc, hắn liền thuận thuận râu ria, nghiêm mặt nói.

	"Là Alibod, tuyệt đối là tên kia, tên kia năm đó truy Aimila truy rất căng."

	Tốt a, nhìn xem cái này ba trăm năm Brandy phần tử bên trên, ta liền cho ngươi nha chừa chút mặt mũi.

	"Nguyên lai đạo sư cũng có năm đó a."

	"Vì cái gì nói chúng ta bị bề ngoài mê hoặc? Chẳng lẽ Aimila đạo sư còn có một mặt khác, cuồng dã một mặt, mị hoặc một mặt? A a a, ta rất muốn nhìn thấy a."

	Một cái rất có cảm thán, một cái thì là khí quyển thở thở, hiển nhiên, đám người kia đều không phải cái gì người bình thường.

	Đối mặt tiếp theo bối đối Aimila mê luyến, ta cùng Caid lại đưa mắt nhìn nhau, đồng thời lộ ra cười khổ, tựa hồ, năm đó chúng ta cũng là như thế bị lừa.

	"Cuồng dã? Nên nói điên cuồng đi."

	"Tin tưởng ta, ngươi như thật nhìn thấy kia một mặt, hơn phân nửa đang thí nghiệm trên đài, về sau. . . . . Liền không có về sau."

	Do dự chỉ chốc lát, cuối cùng, ta vẫn là nói ra miệng.

	"Kỳ thật, Aimila tìm được ta, lần này, chúng ta là cùng đi. Cùng đi, còn có Heloise lão sư."

	Lời này vừa nói ra, lão Caid còn tốt, mặt khác hai cái Aimila fans, đỏ mở to mắt, mắt thấy là phải nhào lên.

	Nhưng Caid lại lộ ra vẻ mặt trầm tư, cái này Thổ nguyên tố vị diện cũng không phải cái gì hưởng tuần trăng mật nơi tốt, ba người này ném ra bên ngoài chính là cấp thế giới mối họa lớn, tới đây khẳng định là có mưu đồ, đón lấy, hắn liền liên tưởng đến gần nhất không ngừng phát sinh quái sự, lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

	". . . Chẳng lẽ gần nhất Thổ nguyên tố triều tịch bùng lên, vị diện truyền tống không cách nào tiến hành, cũng là các ngươi tạo thành?"

	"Vị diện truyền tống không cách nào tiến hành? Không, không phải chúng ta làm, nhưng rất có thể cùng chúng ta mục tiêu có quan hệ, ngươi biết Hamdrokan đi, đại khái chỉ có thân là Thổ nguyên tố chi chủ hắn mới có thể phong bế vị diện này. Nguyên tố phong bạo tăng vọt khẳng định cũng là hắn làm."

	"Hamdrokan? Gần nhất tin tức không phải hắn đi phương bắc cùng thú nhân ở cùng một chỗ sao?"

	". . . Tin tức của các ngươi chí ít lạc hậu nửa năm, hắn trở về, mà lại cũng tổn thương rất nặng, mà lần này, chúng ta tới, chính là định làm cái lớn. Muốn cùng đi sao?"

	【  chúc mừng túc chủ phát động truyền thuyết cấp nhiệm vụ, hệ thống nhắc nhở: Hừ, ta mới không phải thấy ngươi đáng thương, mới cho ngươi nhiệm vụ giúp ngươi trả nợ. 】

	"Đừng ác ý bán manh, ngươi nha một chút cũng manh không nổi a!"