Chương 297: Đại công nghiệp đảng

	"Quả nhiên hẳn là đem đám hỗn đản này ném vào địa tinh đại pháo phát xạ đến thế giới bến bờ! Không, vậy còn không bảo hiểm, đám người kia sinh mệnh lực viễn siêu Tiểu Cường, coi như ném vào an mộ đại hải câu, cũng tuyệt đối sẽ còn sống trở về. . . .

	"Cái kia, các hạ?

	"Ta sớm biết, liền nên ở trên biển thời điểm liền buộc gắt gao ném xuống biển, không, vậy vẫn là không an toàn, ha ha. &lt; dứt khoát mở ra đất đông cứng, để bọn hắn vĩnh cửu ngủ đông. . ."

	"Các hạ! !"

	Gần trong gang tấc gầm thét cuối cùng tỉnh lại ta thần trí, mà xuống một khắc, trước mắt đột nhiên xuất hiện nữ tính khuôn mặt, kém chút làm ta giật cả mình.

	"Mặc dù các hạ là áo thuật pháp sư chi nhận đại pháp sư, cũng là thầy của chúng ta, nhưng cơ bản nhất pháp quy cũng muốn tuân thủ, mời các hạ nghiêm túc đối đãi!"

	Tốt a, nhìn trước mắt tức giận tuổi trẻ tiểu nha đầu, mặc dù đồng dạng mặc áo thuật pháp sư chi nhận màu lam nhạt pháp bào, nhưng đại biểu kiểm tra kỷ luật phù hiệu trên tay áo dị thường gây chú ý, làm các phạm nhân nộp tiền bảo lãnh người, ta cũng không thể không ngoan ngoãn xin lỗi, cũng làm ra hứa hẹn.

	"Thật có lỗi, ta sẽ hảo hảo nói bọn hắn. Lần sau tuyệt đối sẽ không để bọn hắn có cơ hội tái phạm."

	Tại cái pháp sư này quốc gia, đã kẻ nháo sự, phạm pháp người không thiếu pháp sư thân ảnh, người chấp pháp cũng từ pháp sư cấu thành, mà xem như sở trường thực chiến pháp sư nghiệp đoàn (tổ chức), áo thuật pháp sư chi nhận không ít thành viên lựa chọn chấp pháp, kiểm tra kỷ luật cương vị.

	Mà trước mắt tiểu nha đầu nhìn như tuổi trẻ, nhưng từ trước ngực huy hiệu trường đến xem, lại chí ít cũng hành nghề mười năm, mà cùng thuộc áo thuật pháp sư chi nhận ưu đãi, đại khái là càng phát ra dông dài thuyết giáo.

	"Các hạ! Làm ơn tất quản giáo tốt bọn hắn, ta quả thực không dám tin, lại có thể có người sẽ làm ra loại sự tình này. . . ."

	Càng phát ra dông dài thuyết giáo làm người nhức đầu. Nhưng liền phảng phất là con cái thất bại muốn bị mời gia trưởng không may phụ mẫu. Ta lại chỉ có thể mang theo mỉm cười tới đón thụ không ngừng thuyết giáo.

	"Ừm. Ân, ta nhất định sẽ quản giáo tốt bọn hắn."

	Thật vất vả giải quyết nộp tiền bảo lãnh thủ tục, mới từ cục cảnh vệ ra, ta phía sau từng cái hỗn đản mới tính hoạt bát nhảy loạn.

	"Phong Bạo Chi Ưng. . ."

	"Yên tâm đi, đại nhân, về sau ra đường truyền giáo thời điểm, ta tuyệt đối sẽ nhớ kỹ mặc quần."

	"Quần áo cũng không cần xuyên sao?"

	Tốt a, kẻ già đời cũng không cần quản. Đến ngày đầu tiên liền tuyên dương mình bò rừng giáo nghĩa, sau đó bị kiểm tra kỷ luật bộ pháp sư bắt đi vào cũng tại mong muốn bên trong, lần sau lại vào giám chỉ là vấn đề thời gian, chỉ có hắn ta căn bản sẽ không chạy tới chuộc người, nhưng. . . .

	"Nhã Văn, ngươi quá làm cho ta thất vọng, thế mà liền thân vì người chấp pháp ngươi cũng đi vào. Nơi này không phải Lưu Hoàng sơn thành, cũng không phải Diphind, đừng cho ta tìm phiền toái."

	"Đại nhân thật có lỗi, ta thật không biết những cái kia tiểu lưu manh thế mà như thế không trải qua đánh. Nhưng những tên kia cũng quá không có cốt khí. Thân là lưu manh thế mà lại tìm người chấp pháp cầu cứu!"

	". . . Ngoan ngoãn để ngươi đánh đến thoải mái chính là có cốt khí sao? Vẫn là thiếu xem chút những cái kia kỳ kỳ quái quái tiểu thuyết, nữ hài tử cũng không cần dùng cơ bắp suy nghĩ. Một cái thành công giữ trật tự đô thị cũng là muốn có đại não."

	Kế tiếp. Ánh mắt lại nhìn về phía lần này nhỏ tuổi nhất phạm nhân.

	"Tiểu Dimirat."

	"Thật có lỗi, Roland đại ca. Ta về sau sẽ cẩn thận. Lần sau ta cảm thấy sẽ không để cho người bắt đến chứng cớ. Lần sau ta sẽ không đích thân ra ngoài thu hàng, ta sẽ tìm cái người lớn mang ta đi tìm chợ đen thương nhân."

	Tốt a, ngụ ý chính là sẽ còn tiếp tục, sai lầm chỉ là ở chỗ bị bắt lại chứng cứ, từ đến Vân Đoan Chi Tháp về sau, tiểu Dimi chính là hưng phấn nhất, hắn đối những ma pháp kia huyền bí rất là hiếu kì, còn không có mấy ngày, mấy năm này tích súc đã toàn bộ bị đổi thành vật ly kỳ cổ quái, còn chạy đến chợ đen đi đãi hàng thu bẩn.

	"Silverhook?"

	"Cái này thật không thể trách ta, ta làm sao biết thằng ngốc kia pháp sư thế mà lại hiện trường châm lửa, tại chỗ khảo thí cái kia giá thịt nướng. Ha ha, tên xui xẻo kia bị tạc thảm nhất."

	Cái này một già một trẻ hai vị đại công trình sư, một cái bán hàng giả làm bị thương người, một cái đến chợ đen thu bẩn bị báo cáo (quá nhỏ tuổi người khác tưởng rằng câu cá chấp pháp là nguyên nhân chính), người khác là gần mực thì đen, hai người bọn họ là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, càng nhiễm càng đen, tại nguy hiểm phần tử con đường bên trên càng chạy càng sâu.

	Cái gì? Còn thiếu người? Cái tên kia đều thành cấm kỵ từ tồn tại thế mà không có bị nhốt vào quá không ma pháp rồi? A, ngươi nói là cái kia ma sủng dụ dỗ phạm kiêm triệu hoán thú kẻ khinh nhờn sao? Cái kia ngay tại phòng giam bên trong đối ta liều mạng nháy mắt Bán Long Nhân? Ta không biết! Ta cũng không thấy được, các ngươi cũng không thấy được đi.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, thu hoạch một mảnh lắc đầu, tất cả mọi người không biết hắn.

	Ân, ta không có chút nào nhận biết, tự nhiên cũng không có ý định nộp tiền bảo lãnh hắn, càng không được cõng lên biến thái chi danh, cho nên tên hỗn đản kia vẫn là ngoan ngoãn vững chãi ngọn nguồn ngồi xuyên đi.

	Mà không chỉ có là ta, cái khác đồng phạm cũng ăn ý đem người kia lãng quên, dù sao ai cũng không muốn bị nhìn thành tên kia đồng loại, dù sao gia hỏa này đến ngày đầu tiên liền lên đầu đề, vậy sau này liền thật không tốt gặp người.

	"Chuyện riêng của các ngươi ta liền mặc kệ, vậy ta giao cho các ngươi sự tình rồi? Làm như thế nào rồi?"

	Ta mang theo bọn hắn tự nhiên không phải vì cho mình thêm phiền phức, tương phản, ta việc cần phải làm cần rất nhiều giúp đỡ, trong đó có chút đại khái cũng chỉ có thể bọn hắn làm định.

	"Có ngài tự tay viết thư, Caid đại sư đảm bảo văn kiện, đăng kí thủ tục đã làm thỏa đáng, tân sinh pháp sư tổ chức 'Đại công nghiệp đảng' đã hoàn thành toàn bộ thủ tục. Nó đem trực thuộc tại áo thuật pháp sư chi nhận danh nghĩa, bởi ngài làm hội trưởng. Có hai vị đỉnh cấp đại sư làm đảm bảo, không có người sẽ không có mắt tới cửa tìm phiền toái."

	Làm một đại luyện kim sư, Goldtooth Beya tại người làm phép này quốc gia vẫn là rất được hoan nghênh, bởi vậy hắn bị ta phái đi làm một vài thủ tục, đại khái cũng là hắn không có bởi vì bán hàng giả mà đi vào nguyên do.

	"Mặt tiền cửa hàng rồi? Đã bắt đầu sửa chữa lại sao?"

	". . . . Cái kia hơi đã xảy ra một ít vấn đề, nhưng tin tưởng ta lão Goldtooth, rất nhanh liền sẽ giải quyết."

	Địa tinh tròng mắt đang đánh chuyển, theo ta đối với hắn lý giải, lời này hiển nhiên có lượng nước.

	"Ừm, chúng ta đại khái chỉ cần một tuần là có thể đem phế tích thanh lý rõ ràng, đến lúc đó chính là có thể một lần nữa xây mới cửa hàng."

	Tiểu Dimi mang theo mỉm cười, lập tức bán đi hắn.

	"Phế tích? ! Đáng chết địa tinh lại bạo tạc rồi? A, ta liền biết không thể giao cho các ngươi, Aimila khẳng định sẽ làm rơi ta."

	Khi Goldtooth phi nước đại xác minh suy đoán của ta. Lần này. Đến phiên ta thật không tốt.

	Lúc đầu bởi vì một ít nguyên nhân. Làm Aimila đệ tử duy nhất kiêm thân nhân (kiêm người yêu? ), ta rất thuận lợi tiếp nhận Aimila tại tinh thạch đường cái mấy chỗ bất động sản, cũng dự định coi đây là trú điểm làm vài việc.

	Nhưng ta tiếp nhận ngày thứ hai liền hối hận, nhìn thấy Aimila trong phòng đến người, vô số chủ nợ chen chúc mà tới, các loại phiếu nợ, bồi thường tích lũy số lượng đầy đủ ta mua xuống con đường này, mà hết lần này tới lần khác ta mới dùng hư giả trao quyền văn kiện cùng chân thực đệ tử thân phận làm tới quyền tài sản, cũng rất tự nhiên tiếp xuống những này nợ nần.

	". . . . Đâu chỉ một con đường? Mua xuống ba đầu đường phố đều đủ. Aimila ngươi thật không phải là đi ra ngoài trốn nợ sao? Tốt a, coi như ta thiếu ngươi đi. Dù sao cũng sẽ không một điểm chỗ tốt đều không có."

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, một cái xa lạ khách tới thăm muốn cấp tốc khảm nhập đã tương đối phong bế xã hội là rất khó được, mà mặc dù Aimila thanh danh kém một chút, nhưng người không chết nợ không nát, làm sao cũng là bách niên lão điếm, chỉ cần trả nợ tiền nợ, những cái kia nhân mạch vẫn có thể dùng, xa so với lại lần nữa tích lũy đến nhanh, mà ta thiếu sót nhất. Lại là rất tiện cho thời gian.

	Aimila cửa hàng? Đại công nghiệp đảng? Đúng vậy, coi như muốn xoát danh vọng làm thanh danh. Lúc trước Caro như thế bàng môn tà đạo đã không có gì tác dụng, tại pháp sư xã hội, thứ gì cũng không sánh nổi thành quả nghiên cứu cùng học thuật thành tựu được cứng rắn, đây chính là như là kiếp trước học thuật giới thuần túy nhất thời điểm, cái gì cũng không sánh nổi thật sự thành quả nghiên cứu bây giờ tới.

	"Ta là nguyên tố ma pháp chuyên gia, đã từng thu hoạch được hai vị Martin hiền giả thưởng."

	". . . . . Ta là nghiên cứu ra 'Băng Hà Thế Kỷ' không biết tên tiểu pháp sư."

	"Ta là Casso học viện Phó viện trưởng, ta học trò khắp thiên hạ."

	"Băng Hà Thế Kỷ, tạ ơn."

	"Ta. . . . . Ta là trật tự chi kiếm hạch tâm thành viên! Có thể hay không đừng nói ngươi cái kia 'Băng Hà Thế Kỷ'."

	". . . Ta là vong linh cấu tạo học người sáng lập. Nếu là trật tự chi kiếm, các ngươi hẳn là nhìn qua ta luận văn tập, đây chính là vong linh tạo vật quyền uy. Hoặc là, ngươi còn không có đạt tới tiếp xúc kia cơ mật luận văn trình độ."

	"Vẫn là để chúng ta vẫn là nói một chút Băng Hà Thế Kỷ đi!"

	Khi thành quả nghiên cứu có thể chuyển hóa thành thật sự lực lượng cùng tài phú thời điểm, tri thức chính là lực lượng không còn cũng một câu nói suông, pháp sư ở giữa địa vị hoàn toàn có thể dùng học thuật thành tựu được tương đối.

	Mà cái nào đó hàn băng hệ lão pháp sư sở dĩ đối ta tốt như vậy, cũng là bởi vì ta cung cấp pháp sư tri thức cùng tư liệu, không chỉ có thể làm bản thân hắn nghiên cứu tham khảo cùng tham khảo, sẽ còn đem áo thuật pháp sư chi nhận bên trong hàn băng hệ địa vị thật to lên cao.

	"Bọn ta áo thuật pháp sư chi nhận hàn băng hệ cũng có cấm chú."

	Cái này nói ra liền rất uy phong, còn có thể dùng để hấp dẫn tuổi trẻ hàn băng pháp sư gia nhập áo thuật pháp sư chi nhận, đương nhiên, "Chín thành chín người là dùng không được" loại này lời nói thật cũng không cần phải nói.

	Đây cũng không phải hố người, mà là căn bản không cần phải nói thường thức, dù sao cấm chú độ khó thực sự quá cao, mà cho dù không sử dụng, ma pháp bản thân vẻn vẹn chỉ là phân tích cấm chú mô hình cùng mạch suy nghĩ, cũng sẽ để nhà nghiên cứu loại suy thu hoạch rất nhiều.

	Đương nhiên, ta cũng không có lỗ vốn , dựa theo ngang nhau trao đổi nguyên tắc căn bản, hướng áo thuật pháp sư chi nhận cung cấp như thế hi hữu trân quý pháp thuật tư liệu, cũng cho ta đem đối ứng thiên văn sổ tự tổ chức điểm cống hiến, cái này lại có thể dùng đến đổi lấy cái khác ma pháp tri thức cùng bí tàng, đây mới là pháp sư tổ chức căn bản nhất tác dụng, tụ tập mục tiêu người ở gần bầy, trao đổi tri thức cùng ma pháp vật liệu đạt tới cộng đồng trưởng thành.

	Nhưng ta nếu là lấy áo thuật pháp sư chi nhận Roland tham gia lần này nghiên thảo hội, chỉ sợ đầu tiên liền muốn đối mặt chân lý chi nhãn các tổ chức thay nhau khiêu khích, còn không bằng lấy cá nhân thân phận tham gia lần này hội nghị thường kỳ.

	"Đại công nghiệp đảng" chính là lý luận học thuật lưu phái, mà cửa hàng cùng công xưởng chính là đem lý luận hóa thành vật thật cùng kim tiền phải qua đường, cả hai đầy đủ, hình thành có thể cầm tục phát triển tốt tuần hoàn, mới xem như một cái Pháp sư chi quốc mới phát pháp sư tổ chức.

	Lấy một cái tân sinh kỹ thuật cha thân phận có mặt "Chân lý nghiên thảo hội", chính là ta cho mình quyết định mục tiêu, mà trong tay của ta nhưng cũng có đầy đủ kỹ thuật cùng mới đồ chơi.

	Mặc kệ là ma động cơ giới học, Tứ Linh Kiếm Sứ, vong linh ma pháp, hàn băng ma pháp, mộc linh, ta có thể lấy ra đồ vật không ít, mà tranh thủ Pháp sư chi quốc duy trì cũng một mực tại kế hoạch liệt biểu, lúc này ném đi ra xoát danh vọng vừa vặn.

	Kỹ thuật ta đã có, cửa hàng cùng công xưởng, Aimila "Kinh Cức hoa viên" cũng là có thể dùng. Tinh thạch đường cái cũng có chút phồn hoa náo nhiệt. Nhưng bởi vì nhờ vả không phải người. Ta hiện tại liền muốn cân nhắc chính là như thế nào trùng kiến. . . . Còn có thế nào nghĩ Aimila giải thích hoa viên của nàng cùng phòng thí nghiệm vì sao lại toàn bộ trùng tu.

	Nhưng muốn thay đổi Aimila quá khứ ảnh hưởng, để Vân Đoan Chi Tháp từng cái tổ chức thừa nhận ta" đại công nghiệp đảng", thậm chí cho ta tham gia nghiên thảo hội tư cách, ta cũng muốn xuất ra đem đối ứng thực lực cùng thành quả đến, mà từ một loại ý nghĩa nào đó, áo thuật pháp sư chi nhận tiểu lễ vật giúp ta đại ân, để ta né tránh phiền toái nhất tích luỹ ban đầu giai đoạn.

	'Lão sư, buổi sáng tốt lành."

	"Các hạ. Hôm nay thời tiết coi như không tệ."

	"Ngài tốt, xin hỏi có rảnh chung tiến cơm trưa sao?"

	"Tiền bối, ngươi đi đầu."

	Trên đường đi, chủ động hướng ta hành lễ vấn an đếm không hết, trong đó không thiếu mặt mũi tràn đầy râu trắng lão pháp sư, càng không thiếu nhiệt tình mỹ mạo tuổi trẻ nữ pháp sư, kia khiêm tốn hữu hảo trình độ để đằng sau đi theo mấy tên hỗn đản cũng không dám tin.

	"Roland đại ca, chẳng lẽ ngài không được hoan nghênh quá lâu, rốt cục khó chịu không ngừng tịch mịch, cuối cùng vẫn là dùng kia quảng cáo mua sắm bên trong ma pháp mị. Dược? Nhưng đồ chơi kia rõ ràng vô dụng a."

	Renee có chút do dự. Nhưng cuối cùng vẫn hỏi ra lời, mặc dù trong lời nói một ít ý nghĩa để người có chút khó chịu. Một thứ gì đó để người nhả rãnh lại không nghĩ truy cứu, nhưng nhìn thấy nha đầu này là số ít không có để ta đi cục cảnh sát lĩnh người người đồng hành, ta vẫn là không nói gì.

	"Hừ, đây là học giả mị lực, ngươi cái tiểu nha đầu không hiểu!"

	Tốt a, nếu không tính kia loạn thất bát tao năng lực, từ một loại ý nghĩa nào đó thân thể này mị lực giá trị vẫn là không thấp, nhưng một mực không có nở hoa học giả mị lực vừa vặn bộc phát cũng hiển nhiên không có khả năng, chân chính huyền bí, lại tại cái này thân áo thuật pháp sư chi nhận chế thức pháp bào bên trên.

	Kia là một kiện màu xanh đậm pháp bào, mặc dù không thế nào loá mắt, nhưng khảm nhập Tinh Thần sa hổ nga vải tơ liệu lại là cao cấp nhất pháp bào chất liệu, đương nhiên, những này chi tiết nhỏ phổ thông pháp sư nhìn không ra, bọn hắn có thể thấy được, lại là pháp bào đặc biệt kiểu dáng cùng trước ngực huy hiệu.

	Áo thuật pháp sư chi nhận pháp bào đều là màu lam, nhưng pháp bào này màu xanh đậm, lại là dạy bảo người giai cấp độc quyền, mà cái này nhưng không có cái gì, dù sao toàn bộ Vân Đoan Chi Tháp ma pháp truyền thụ, giảng sư không biết có bao nhiêu, mấu chốt nhất, vẫn là trước ngực ba cái huy hiệu.

	Kia là một cái màu lam sách vở huy hiệu, phía trên có đánh dấu 443, nhưng cũng là đại biểu đây là toàn bộ Vân Trung Tháp thống nhất học tịch chế độ về sau 443 giới học viên, mà bây giờ tân tấn học viên trước ngực huy hiệu cũng đã là sáu trăm người đứng đầu hàng, cái kia tuổi trẻ cục cảnh sát pháp sư tựa hồ cũng là hơn sáu trăm, đây cũng chính là nói ta cùng tư cách cái này nhìn như tuổi trẻ tiểu hỏa tử, ít nhất là cái hơn hai trăm năm trước nhập học "Học trưởng" .

	Mà đổi thành bên ngoài hai cái, lại là hai cái có chút tương tự hai cánh vương miện huy hiệu, chỉ là trong đó màu đen cái kia cánh chim là xương cánh, màu trắng cái kia vương miện bên trên còn hất lên một tầng Bạch Băng, đây chính là Pháp sư chi quốc vinh dự cao nhất —— vô tận chân lý huy hiệu.

	Nhưng cái này huy hiệu bản thân cũng không có ý nghĩa, nó là một cái học thuật thành tựu vinh dự chứng minh, nhưng cái kia nho nhỏ vương miện cũng không nghi ngờ đại biểu đến cái kia lĩnh vực đỉnh cao nhất, màu đen cái kia là đại biểu tại vong linh ma pháp lĩnh vực, màu trắng cái kia thì là hàn băng ma pháp bên trên học thuật thành tựu.

	Mà chân lý nghiên thảo hội người tham dự điều kiện duy nhất, chính là như thế một viên nho nhỏ huy hiệu, nhưng ở tri thức chính là lực lượng pháp sư bên trong, có thể cầm tới cái này huy hiệu, cũng coi như không phải Bán Thần, cũng ít nhất là cái sử thi.

	Mà mặc cái này thân nhìn như phổ thông pháp bào ép đường cái, nhưng ở đi ngang qua pháp sư trong mắt, lại là một cái chí ít hai trăm tuổi lão yêu quái đang giả vờ non, vẫn là hai hệ đỉnh phong, làm không tốt vẫn là nào đó một giới Chân Lý Chưởng Khống Giả, đương nhiên phải lễ phép đối đãi.

	Mà sở dĩ có thể tuỳ tiện nộp tiền bảo lãnh ra bọn này để người không bớt lo tiểu hỗn đản, cũng chính bởi vì những này huy hiệu hiệu dụng, mà trừ những này huy hiệu bên ngoài, còn có rất nhiều đại biểu thân phận cùng thành tựu huy hiệu, nhưng ta toàn bộ không có, phía trước tên kia trước ngực treo hơn hai mươi cái, đồ long huy hiệu thế mà đều có hai cái, nhưng nhìn dáng vẻ của hắn tựa hồ rất khó chịu, dù sao những này huy hiệu còn không cho phép lấy xuống, mang ở trên người rêu rao khắp nơi khá là đục lỗ.

	Mà Pháp sư chi quốc sở dĩ làm ra quy định như vậy, nghe nói nhưng cũng là vì tiết kiệm thời gian cùng giảm bớt tranh chấp, dù sao nơi này lão quái vật quá nhiều, nói không chính xác ngươi xếp hàng mua cơm phía trước cái kia nhảy nhảy nhót nhót tiểu nữ hài chính là một con ngàn năm lão yêu quái, ngươi đoạt nàng vị trí nàng tiện tay một cái tử vong chi chỉ ngươi liền muốn treo điểm.

	Tại xa xôi quá khứ, các loại "Giả heo ăn thịt hổ", "Cưỡng ép trang bức bị đánh mặt" đưa tới tranh chấp để kiểm tra kỷ luật, an toàn bộ môn phiền chán tại tâm, nhưng từ khi quy định này ban bố về sau, ngươi xem xét kia trước ngực, liền biết mình chọc nổi hay không, rất ít chút trị an chi phí.

	Mà vừa đi vừa bố trí một đoạn thời gian công việc, rất nhanh, chúng ta liền trở lại tinh thạch đường cái, chỉ là lúc này Aimila nhà kia tiểu điếm, đã cùng hôm qua hoàn toàn không giống.