Chương 252: Thánh quang?

	Thánh quang giáo nghĩa cùng thánh quang giáo hội có thể đi đến một bước này, cũng là có hắn chỗ thích hợp, tinh khiết nhất ánh sáng, trên thực tế cũng đại biểu tinh khiết nhất trật tự.

	Tại hắc ám thế giới bên trong, dấy lên thánh khiết quang huy, bảo hộ thế nhân, xua tan hắc ám cùng bị hỗn độn ăn mòn người, chính là nguyên thủy nhất thánh quang giáo nghĩa.

	Hỗn độn nếu là đối đã có trật tự vặn vẹo, như vậy thánh quang, chính là biến mất kia bị bóp méo bộ phận, để trở về hư không, đúng vậy, không phải thay đổi đã tiêu diệt, mà là triệt để tiêu diệt vặn vẹo.

	Ta đã từng thành kính tín ngưỡng thánh quang, là tin tưởng nó có thể cứu vớt cái này đây hết thảy, tin tưởng thánh quang giáo nghĩa bên trên kia liên quan tới trật tự cuối cùng khu trục hỗn độn bộ phận.

	Không phải bạn đã địch, cương mãnh quả quyết, hả giận, nhưng, vẻn vẹn chỉ có những này, vẫn chưa được. . . . .

	Sáng thế Ashe hai cái nữ nhi, kế thừa nàng sáng thế chi lực, nhưng lại bị chia cắt thành hỗn độn cùng trật tự, đã thuyết minh hết thảy, đây là Ashe thế giới hai cây trụ cột, cũng là cơ bản cấu thành, thiếu cái nào đều là không thể.

	"Như vặn vẹo trật tự cũng là thế giới tất không thể phân một bộ phận, có thứ tự trật tự cùng vô tự hỗn độn đều là thế giới này nền tảng, biến mất một chút hỗn độn, đại khái vẻn vẹn tương đương với ở trong biển sinh sinh móc xuống khối nước biển, sẽ chỉ làm điền vào chỗ trống mà đánh tới sóng gió càng thêm mãnh liệt. Có lẽ, đây chính là Thánh chiến vĩnh viễn vô bờ bến chân tướng."

	Không có hỗn độn thế giới là thế giới tử khí trầm trầm, khuyết thiếu cạnh tranh, ngẫu nhiên nhân tố, hướng lên ** kết quả, chính là khuyết thiếu tiến hóa khả năng, mà không có trật tự thế giới, khi tất cả nhân tố cùng lựa chọn đều trở nên ngẫu nhiên, chỉ sợ không ai có thể sống nổi, dù sao. Chính là trong rừng rậm dã thú. Cũng có mình quy tắc ngầm.

	Trật tự bên trong có hỗn độn. Trong hỗn độn có trật tự, hỗn độn phương quản chi ác ma cũng có trên dưới giai cấp khác nhau, phe trật tự liền xem như bị châm chọc vì lão cổ đổng Thiên sứ tộc, cũng có mình truy cầu cùng mục tiêu.

	Thuần túy lấy bạo chế bạo có lẽ có thể vào tay hiệu quả, nhưng điều kiện tiên quyết là nhất định phải bên thắng triệt để áp chế kẻ bại, hoặc là dứt khoát tiêu diệt kẻ bại, mà ở cái thế giới này, hiển nhiên là không được.

	Đúng thế. Trong mắt ta, thánh quang chính là một loại bạo lực —— "Ngươi không phục tùng sắp xếp của ta, ta liền tiêu diệt ngươi tồn tại.", đây không phải bạo lực là cái gì.

	Cho nên, mặc dù ta vẫn như cũ tín ngưỡng vào thánh quang bản nguyên, nhưng cũng phỉ nhổ lấy hắn, dù cho vẫn tại sử dụng nó, lại chỉ là xem như một kiện rất thuận tay công cụ, chính như ta đồng dạng sử dụng nguyên tố chi lực, tử vong chi lực.

	"Ai quy định vong linh là tà ác? Là các ngươi Thánh Đường giáo hội? Hay là Thánh Quang Chi Thần? A, ngu xuẩn! Từ vừa mới bắt đầu. Thánh quang cùng Thánh Quang Chi Thần liền sai a."

	Ta tiếng nói không lớn, cũng không mang theo cái gì mỉa mai ngữ khí. Vẻn vẹn chỉ là giống tại đơn thuần trần thuật sự thật, nhưng ở bất kỳ một cái nào tín ngưỡng thánh quang mắt người bên trong, đều là đối thánh quang chất vấn cùng khinh nhờn, là chính cống dị đoan bên trong dị đoan.

	"Roland! Ngươi lại dám!"

	Estrada cũng không còn cách nào chịu đựng, phẫn nộ gầm thét mang theo thổi bay đám mây phong bạo, ánh sáng chói mắt trụ một mực truyền đến chân trời, thực chất hóa thánh quang lĩnh vực đã áp chế toàn trường, toàn bộ đại địa đều lấy Estrada gầm thét mà sợ hãi run rẩy, có lẽ, trước mắt Estrada, đã là thế này mạnh nhất thánh quang người sử dụng,

	Bằng vào ta hiện tại trạng thái cùng thịnh nộ Estrada giao thủ. . . Đại khái chính là một cái búa đi.

	Thế nhưng là, ta lại cười, cười ra nước mắt phình bụng cười to, coi như hắn mạnh đột phá chân trời, cũng vô pháp cải biến hắn là một thằng ngu hiện thực.

	"Chết cười, niên đại nào, thế mà còn ngốc đến mức loại tình trạng này, cho nên ngươi cả một đời đều là một cái ở trong hoang mang đảo quanh, bị người thúc đẩy, nhìn xem từng kiện bi kịch phát sinh ngu xuẩn cùng kẻ đáng thương. Hiện tại, đại khái ta trong mắt ngươi chính là ruồng bỏ thánh quang dị đoan đi. Như vậy, tôn kính đạo sư, có thể hỏi một chút sao, trong tay của ta chính là cái gì."

	Trên ngón trỏ, là một điểm kim sắc huỳnh quang, nó như đom đóm rất nhỏ, trên ngón tay ở giữa quanh quẩn, nhưng lại chỉ có chân chính lĩnh ngộ thánh quang giáo nghĩa người, mới có thể nhận ra, kia là thuần túy nhất thánh quang chi nguyên, là đạt được thánh quang nhất ân sủng Thần Quyến giả độc quyền.

	Trong mắt mọi người tràn đầy không tin, đã phát ra cái này khinh nhờn dị đoan chi ngôn, làm sao có thể sử dụng thánh quang, vẫn là tối cao phẩm chất thánh quang.

	"Ta, đã từng là thánh quang nhi tử, Quang Diệu Chi Tử. . . ."

	Chiến tranh thiên sứ huyết mạch bị kích hoạt, tuyết trắng hai cánh triển khai, thần tính khuôn mặt xuất hiện ở trước mặt mọi người, cái kia kim sắc thiên sứ chi thánh quang một mực sinh trưởng, trên trời cao, lại thêm ra một cái thuộc về ta quang chi trụ.

	Có lẽ, nó so Estrada cột sáng ít hơn nhiều, nhưng nếu là bàn về kia xuyên thấu hắc ám, trông nom đại địa năng lực, tại cái này chân chính ánh nắng trước mặt, Estrada lại chỉ là một cái cường độ cao bóng đèn nhỏ.

	Phản ứng lớn nhất, lại là cái kia tiểu thiên sứ, Avila sắc mặt toàn thân run rẩy, cuối cùng, chỉ có thể phục tùng bản năng nửa quỳ dưới đất.

	Nàng thiên sứ huyết mạch đang không ngừng nhắc nhở lấy nàng, trước mắt thúc đẩy thuần túy thánh quang nam tính, là so với nàng cấp độ cao hơn nhiều thượng vị thiên sứ, mà trật tự hóa thân Thiên sứ tộc, lại là coi trọng nhất giai cấp chủng tộc, tại hóa thân cổ lão chiến tranh thiên sứ trước mặt ta, nàng nhất định phải bảo trì khiêm tốn.

	". . . . . Ta đã từng tin tưởng quang minh cuối cùng rồi sẽ thúc đẩy hắc ám, nhưng rất nhanh, ta liền phát hiện kia là không đủ. Ánh nắng cùng bóng tối vĩnh viễn là song sinh tử, thuần túy quang vĩnh viễn không thể tiêu diệt bóng tối, tương phản, thế là thuần túy ánh sáng ngược lại càng sẽ chế tạo thuần túy bóng tối. Cho nên, ta làm ra lựa chọn. . ."

	Tay trái phía trên, dấy lên ngọn lửa đen kịt, không, hắn không có đang thiêu đốt, mỗi một khắc ngay tại khiêu động ngọn lửa, trên thực tế đều là linh hồn khóc thét, kia là thuần túy nhất tử vong chi lực.

	"Ha ha, các ngươi không phải nói thánh quang cùng hỗn độn là tử đối đầu sao? Như vậy, các ngươi giải thích như vậy, ta cái này dị đoan, lại có thể đồng thời là dùng thánh quang cùng tử vong chi lực, các ngươi liền dùng thánh quang giáo nghĩa giải thích một chút a, để ta nghe một chút các ngươi Thánh Quang Chi Thần là thế nào nói hươu nói vượn."

	Tất cả thánh quang chức nghiệp giả phảng phất nhìn thấy trời sập mặt mũi tràn đầy không thể tin, tại quan niệm của bọn hắn cùng trong thường thức, tiêu diệt hỗn độn chính là thánh quang thiên chức, thánh quang cùng tử vong chính là xung khắc như nước với lửa tồn tại, chỉ cần tiến hành tiếp xúc, tất nhiên là ngươi chết ta sống kết quả, mà trước mắt cái thiên sứ này hóa thân người, lại tại đồng thời thúc đẩy thánh quang cùng tử vong chi lực.

	"Avila, chịu đựng! Đừng nghĩ nhiều như vậy, bảo trì bản tâm. Ngươi là thánh quang hài tử!"

	Soros gầm thét lại gây nên lực chú ý của ta. Triệt để quỳ xuống bạch dực hỗn huyết thiên sứ toàn thân bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp. Mà nàng cánh chim phần đuôi, thế mà đã bắt đầu hắc hóa.

	"Ha ha, hài tử, ngươi cứ như vậy sợ biết chân tướng sao? Thế mà bắt đầu tín ngưỡng dao động, bắt đầu sa đọa. Chậc chậc chậc, đọa thiên sứ, đây chính là hiếm lạ hàng, như vậy. Ta liền lại giúp ngươi kiên định một chút quyết tâm. Nhìn, hài tử, đây chính là thần minh không dám cùng các ngươi nói chân tướng."

	Ta cuồng tiếu, đem thuần túy thánh quang cùng tử vong chi diễm cùng tiến tới, mà đã đoán được cái gì Estrada rốt cục hành động, hắn không thể ngồi xem đây hết thảy phát sinh, quá khứ bi kịch đã nhiều lắm.

	"Roland!"

	"Keng!"

	Mang theo thánh diễm chiến chùy bị kia quen thuộc ngân sắc thánh kiếm ngăn lại, chỉ là lần này cầm kiếm người lại có chỗ khác biệt, kia cùng Roland không khác nhau chút nào khuôn mặt bên trên, cũng mang theo xấp xỉ như nhau cười xấu xa. Lại thêm ra một chút ngây thơ cùng nữ tính ôn nhu.

	Tại kia một sát na, Estrada phảng phất trở lại quá khứ. Quá khứ cái kia trĩ nộn thiếu niên, tựa hồ cũng luôn luôn như thế không sợ trời không sợ đất cười xấu xa, kêu mình "Đạo sư", nghĩ mình thỉnh giáo thánh quang giáo nghĩa.

	"Roland đại ca sư phụ, xin đừng nên quấy rầy Roland đại ca, hắn chỉ là phơi bày một ít bị ẩn nấp chân tướng, nếu các ngươi không có chột dạ, liền xem một chút đi."

	Estrada không có hành động, nhưng lại không phải Renee sứt sẹo thuyết phục đả động hắn, chỉ là bị loáng thoáng mở ra Không Gian Chi Môn bên ngoài, truyền đến để hắn cũng theo đó run rẩy uy áp, kia là để thần minh cũng vì đó sợ hãi lực lượng, hắn không có nắm chắc tuỳ tiện đột phá đối phương phòng hộ.

	Mà như vậy a dừng một chút, công việc của ta đã sắp đến hồi kết thúc, đen nhánh diễm cùng kim sắc quang đã đụng vào nhau, nhưng không có phát sinh tất cả mọi người mong muốn bên trong bạo tạc cùng va chạm.

	Đen nhánh diễm cùng kim sắc quang dung hợp, bọn hắn dần dần xen lẫn, tương hỗ đền bù, cuối cùng. . . . .

	"A a a!"

	Avila đã đợi không đến kết quả cuối cùng, càng là thuần trắng giấy vẽ càng dễ dàng nhuộm đen, nàng phiêu phù ở trên bầu trời, mảng lớn cánh chim bắt đầu từ bạch biến thành đen, chính như thánh quang chỉ có thể tiêu diệt vong linh cùng ác ma, lại không thể để vong linh hóa, ác ma hóa đảo ngược, đọa thiên đã phát sinh, liền chú định không cách nào dừng lại.

	"Nhìn, đây chính là chân tướng."

	Cái kia màu đen cùng kim sắc đều đã bị hòa tan, còn lại, lại là điểm này thuần trắng, cuối cùng hết thảy tán đi, lưu tại lòng bàn tay, kia là một con chim bồ câu trắng.

	Mặc dù đại khái chỉ có chân chính chim bồ câu trắng một phần mười lớn nhỏ, dù cho nàng gầy yếu đến căn bản không bay lên được, nhưng lại đã chứng minh hết thảy —— đây là một cái sinh mệnh!

	Từ không tới có, sáng tạo sinh mệnh, là vô số luyện kim thuật sư cùng ma pháp sư suốt đời truy tìm, nhưng không có một người thu hoạch được một chút thành tích, dù sao, cái này đã đặt chân thần minh lĩnh vực, mà lại, là chỉ có sáng thế các nữ thần đạt tới lĩnh vực!

	"Sáng thế nữ thần chúng nữ nhi vì sao lại phân biệt kế thừa trật tự cùng hỗn độn? Đó chính là bởi vì cả hai cộng lại mới là sáng thế chi lực, quang minh đuổi đi hắc ám? Ha ha, cái này di thiên đại hoang các ngươi còn muốn vung bao lâu? Chỉ cần có ánh sáng, liền sẽ có hắc ám, quang minh cùng hắc ám tương hỗ y tồn, thuần túy hắc ám cũng có thể hóa thành ánh sáng, quang minh cuối cùng có thể chuyển đổi thành hắc ám. . . . . Các ngươi nhìn, kia chứng cứ không phải ngay tại các ngươi trước mặt sao?"

	Hắc Dực Đọa Lạc Thiên Sứ lạnh lùng nhìn ta, cái kia màu đen trong con mắt, không có một tia tình cảm tồn tại, thuần túy thánh quang đã chuyển hóa thuần túy nhất hắc ám, còn có cái gì so đây càng trí mạng chứng cứ à.

	"Estrada! Làm mạnh nhất thánh quang người sử dụng, đừng nói cho ta ngươi không có phát hiện cái gì! Ngươi dám lấy thánh quang chi danh thề, ngươi không có phát hiện những này chân tướng sao? Chỉ sợ, hơn ba trăm năm trước, ngươi liền phát hiện manh mối đi. Chỉ là ngươi một mực tại trốn tránh chân tướng mà thôi!"

	"Ta. . ."

	Tên là mạnh nhất kẻ ngu cùng đồ hèn nhát, lại do dự không dám nói ra lời nói, mà cái này chần chờ, cũng đã là một loại ngầm thừa nhận, nhưng cũng mang theo đáng sợ phản ứng dây chuyền.

	"Ngươi không dám, ta dám! , thánh quang vĩnh viễn không thể hoàn toàn tiêu diệt hỗn độn, hắn sẽ chỉ dẫn đến mới hỗn độn thủy triều sinh ra, để Thánh chiến trở nên càng diễn càng liệt. Nếu ta lời ấy có hư, mời tước đoạt ta sử dụng thánh quang quyền lực."

	Thánh khiết lời thề đã thành lập, nhưng ta thánh quang chi trụ vẫn tại đám mây, không thể nghi ngờ chứng minh ta ngôn ngữ chân thực tính.

	"A a a!"

	Gào thảm thánh chức người đã không ngừng một vị, "Tín ngưỡng dao động người sẽ mất đi thánh quang chiếu cố" thế nhưng là thánh quang giáo nghĩa một trong, thoáng qua ở giữa, đã có hơn hai mươi vị thánh quang người sử dụng mất đi thần quyến, người trẻ tuổi không một may mắn thoát khỏi, đoàn sứ giả một nửa trở lên thành viên trở thành trước Thánh kỵ sĩ cùng trước mục sư, chỉ có những cái kia tu hành mấy trăm năm lão cổ đổng, mới có thể vẫn như cũ bảo trì bản tâm.

	"Sự tình hôm nay tuyệt đối không thể tiết ra ngoài! Nếu không sẽ đối toàn bộ giáo hội tạo thành to lớn ảnh hưởng, Estrada, diệt khẩu!"

	Đối mặt tuyệt cảnh, hồng y giáo chủ Soros rốt cục xé toang mình nhất quán ôn hòa mặt nạ, xuất ra quyết đoán, trên quảng trường người đều nhìn giữa không trung thiên sứ sa đọa, nhìn trên đài các quốc gia sứ giả nhìn thấy cái này quang cùng ngầm tạo nên thần tích, một người cũng không thể lưu.

	"Estrada! Nếu là truyền đi, ngươi biết sẽ phát sinh cái gì!"

	Thánh Đường giáo hội nhất quán lấy nhân loại cùng trật tự thủ hộ giả tự cho mình là, nếu là truyền đi, Thánh Đường giáo hội cùng thánh quang giáo nghĩa căn cơ đều sẽ dao động, tại hắn trong ấn tượng, vô địch Estrada đủ để giết sạch hết thảy trước mắt, chính hắn càng đang không ngừng hướng mình Chân Thần cầu nguyện, nhưng ở cái này Luật Pháp Chi Thần thánh địa, lại thế nào khả năng kết nối bên trên.

	Nhìn xem Thánh kỵ sĩ chậm chạp bất động, Soros sốt ruột, cuối cùng, kia nhìn như tuổi trẻ cổ lão Thánh kỵ sĩ ngẩng đầu lên, cũng đã hoàn toàn thay đổi, đầu hắn phát xám trắng, mặt mũi nhăn nheo, qua trong giây lát liền lão hơn mười tuổi.

	"Ta không có nắm chắc tất thắng, chính là vẻn vẹn đối mặt vị này tiểu công chúa đều không có. Ta làm không được, cũng không muốn lại làm như vậy."

	Trên mặt tái nhợt Soros xoay người rời đi, nhưng ta ngăn lại hắn.

	"Uy uy uy, nghĩ dễ dàng như vậy liền đi sao? Ít nhất phải hoàn thành các ngươi đến nhiệm vụ đi, cái kia Thánh Quang Chi Thần thần dụ là nên nói cho ta đi, cái kia hẳn là là mang cho ta đi, ngươi cứ như vậy hoàn thành các lão đại của ngươi ủy thác?"

	Soros muốn rách cả mí mắt, nhưng thần minh ủy thác nhiệm vụ nhất định phải hoàn thành, cũng rốt cuộc không muốn nhìn thấy người trước mắt, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nói ra thần dụ.

	" 'Trông mong quân cùng ta chung chống đỡ hỗn độn, chiến hậu chúng ta sẽ thành trật tự song trụ.' ngài hài lòng sao? Thánh Roland!"

	Nghe xong liền hiểu, cái này thần dụ đơn giản là đã phát hiện Vô Miên Giả chân tướng Thánh Quang Chi Thần, chỗ ném ra cùng phe luật pháp kết minh mời, về phần hứa hẹn chia đều thế gian, nghe một chút liền đủ rồi, coi là thật liền xuẩn, như vậy, cái kia Thánh giả danh hiệu, cũng chỉ là kết minh trước đồ ăn, nhưng ta biết, những người khác không biết a.

	Lời vừa nói ra, vừa mới tại đường ranh sinh tử đi qua một lần các quốc gia sứ giả lại lần nữa giật nảy mình, cái này thần dụ nội dung đã đủ kinh thế hãi tục, mà kia phảng phất cùng ngang nhau người giao lưu ngữ khí, mới là dọa người hơn.

	"Cái này thần tích lực lượng, dạng này giọng điệu, chẳng lẽ Roland là cùng Thánh Quang Chi Thần ngang nhau tồn tại sao? Thánh Quang Chi Thần thế mà thỉnh cầu kết minh, trật tự song trụ? Roland lực lượng cường đại đến muốn để Thánh Quang Chi Thần làm ra nhượng bộ sao?"

	Rất nhiều suy nghĩ tại mọi người trong đầu bồi hồi, nếu là tin tức này truyền đi về sau, tất cả mọi người muốn một lần nữa đánh giá cái này băng tuyết Bắc quốc cùng hắn vương tử.

	Mà ta, lại hài lòng nhẹ gật đầu.

	"Ừm, thành ý không tệ, cái này kết minh mời ta đáp ứng, thay ta cho Thánh Quang Chi Thần mang câu nói, ta Roland đáp ứng, về phần cái kia Thánh giả, ha ha, vẫn là cho chính các ngươi chơi đi. Ha ha ha, như vậy, về sau mời nhiều chỉ giáo, ta thân yêu các đồng minh!"

	Cuối cùng nhìn lướt qua Soros kia hỗn tạp cực độ phẫn nộ cùng sợ hãi bất an ánh mắt, ta cười lớn dẫn đầu rời đi.

	Hôm nay thu hoạch đã đầy đủ, dù cho cưỡng ép ném qua "Lẫm Đông Đống Thổ" chế tạo sinh mệnh, lại không rút lui, ta cũng muốn hư thoát ngã xuống đất.

	Mà khi cái kia điên cuồng vương tử sau khi rời đi, lưu ở trong mắt Soros, cũng chỉ có cảnh hoàng tàn khắp nơi.

	Những cái kia các quốc gia sứ giả giống tránh né như bệnh dịch nhanh chóng rời đi, nhìn trên đài chỉ có chính mình một nhóm, những cái kia đã mất đi thần ân trước thánh chức người còn tuyệt vọng ngồi liệt trên mặt đất, lão mấy chục tuổi Estrada còn tại cúi đầu, phát ra tới thở dài bất đắc dĩ, không biết suy nghĩ gì đọa thiên sứ Avila đã sớm rời đi, cuối cùng, nghĩ đến đâu đáng sợ tương lai cùng phong bạo, lão chủ giáo cũng chỉ có thể bất đắc dĩ co quắp trên mặt đất.

	Dù cho đối phương đã đáp ứng kết minh, hắn vẫn như cũ không biết chuyến này nhiệm vụ đến cùng tính thành công hay là thất bại, nhưng có một chút hắn lại là biết đến.

	"Xong, đều xong, hết thảy đều xong."