Chương 674: Gián điệp

	". . . Làm quý quốc trung thành nhất minh hữu, dù cho thân ở xa xôi phương bắc, chúng ta vẫn như cũ quan tâm quý quốc tình hình chiến đấu, nghe nói quý quốc chiến sự rất là bất lợi, trên chiến trường khô héo chi địa để người nhìn mà than thở, tà ác vong linh khí diễm phách lối một thế, làm nhất cho nên mạo muội khai thác một hệ liệt hành động, kỳ vọng có thể cùng quý quốc câu thông thông cảm, Sandrew cùng ta từng có quan hệ cá nhân. . ."

	Đây là một phong vừa thối vừa dài phong thư, trên đó tràn đầy để người không thú vị ngoại giao dùng từ, mà phiên dịch tới cũng rất là đơn giản —— "Nghe nói các ngươi bị vong linh đánh rất thảm, ha ha ha mất mặt đi, bất quá làm minh hữu, ta tự mình tìm đối phương vương bài trao đổi một chút, đón lấy hắn đáp ứng nhường đánh giả cầu, các ngươi dự định làm sao cám ơn ta?"

	Cân nhắc đến phần này viết cho Beyer Hoàng đế Herent Milan phong thư trong tương lai khả năng bày ra đến, làm chính thức ghi chép, thậm chí khả năng làm Sandrew tẩy trắng chứng cứ, ngày thường đơn giản ngay thẳng pm liền lộ ra qua vì thất lễ, riêng này loại quanh co lòng vòng tu từ thủ pháp, liền để cái này một trang giấy giảng rõ ràng sự tình, ngạnh sinh sinh tiêu hết mười cái giấy còn có hơn gấp mười lần thời gian cùng tinh lực.

	Nhưng ta biết, loại này cố gắng là cần thiết, cũng là có lời.

	". . . Thật sự là láu cá, rõ ràng là ngươi kỳ vọng cùng vong linh hoà giải, dạng này một viết lời nói, tựa như là ngươi vì Beyer lợi ích, thuyết phục Sandrew phản bội vong linh đại đế liên quân, nhìn về phía người sống."

	"Ha ha, từ kết quả đến xem, là một chuyện. Nhưng dạng này, không phải ta cầu bọn hắn, mà là bọn hắn cầu ta, nợ nhân tình cũng là bọn hắn."

	Cái này như hai nước giao chiến thời điểm, một phương vũ khí bí mật giết đến đối phương không có biện pháp thời điểm, phe thứ ba tham gia, nói ta có thể giúp ngươi giải quyết đối phương vũ khí bí mật, mà như thật giải quyết, đây chính là quốc gia phương diện bên trên đại thủ bút viện trợ, thiếu cũng không phải một điểm hai điểm.

	Mà lấy cái này vì điểm mấu chốt tham gia, ta cũng làm tốt Sandrew tẩy trắng, một cái bị đánh bại chiến tranh đồ tể sẽ chỉ bị ném vào ngục giam, nhưng một cái trên chiến trường tỉnh ngộ kịp thời bỏ gian tà theo chính nghĩa "Đồ tể", lại có thể để người vì tương lai lựa chọn tính quên quá khứ của hắn. Ngược lại trở thành giai thoại.

	". . . Vong linh song đế vương Hỉ Tương Phùng, cười một tiếng ở giữa mẫn ân cừu, bỏ gian tà theo chính nghĩa ảnh gia đình, làm không tốt tương lai còn có thể trở thành sử thi cố sự bên trong một đoạn kinh điển giai thoại."

	Nghe rất là nói bậy. Khả năng này thật đúng là cực cao, chí ít tại Beyer góc độ đến xem, ta là lòng nhiệt tình giúp bọn hắn giải trừ trên đỉnh đầu cấm chú uy hiếp người tốt, dù sao thật xảy ra chuyện gì, chỉ có chúng ta biết.

	"Ngươi có thể càng vô sỉ điểm sao?"

	". . . Có thể! Ta còn có thể lại vô sỉ hai lần."

	Thế là. Vì biểu hiện mình hạn cuối, ta không chút do dự lại cầm viết lên giấy, bắt đầu viết mặt khác một phong thư.

	"Thân yêu chân lý nghị hội những đồng bào, làm một vị danh dự nghị viên, nghe nói nghị hội tại Beyer chiến sự gặp phải khó khăn, làm một tử linh, hàn băng song tu pháp sư, ta cùng tử vong đại sư Sandrew có chút quan hệ cá nhân, có lẽ, ta có thể làm điểm, đương nhiên. Ngang nhau trao đổi thế nhưng là ma pháp giới cơ bản quy tắc. . . ."

	So hai bên lừa gạt ăn về mua càng không biết xấu hổ, chính là một phòng hai bán đồng thời ăn ba nhà đi. . .

	Ta tin tưởng, có những này phục bút, chỉ cần Sandrew hơi biểu thị một chút mình tiêu cực biếng nhác tình thế, mặc kệ là gia đại nghiệp đại Beyer, hay là những cái kia đại pháp sư, đều sẽ cho ta rất hài lòng hồi báo.

	Mà cái này nhưng cũng không đơn thuần là vì chính ta, cũng là vì cho Sandrew một cái tẩy trắng cơ hội, mà hắn trận doanh chuyển biến phía trước, tương lai Cộng hòa Tucker có thể bị thế nhân tiếp nhận. Chí ít, kịp thời bỏ gian tà theo chính nghĩa nói ra êm tai.

	Mà làm xong những việc này, ta cũng phải cấp Renee cùng Kelina một cái công đạo, ít nhất phải thông cáo một chút ta cùng Sandrew mật đàm kết quả. Tránh đến lúc đó tiến thối thất thố. . . . Ân, tuyệt đối không phải cho không có tham gia đông săn làm giải thích, trò cười, ta cần cho hai cái tiểu nha đầu giải thích à.

	". . . Càng lúc càng giống không đáng tin cậy lười biếng lão ba đang lẩn trốn lớp về sau, tìm lý do qua loa tắc trách nghiêm túc nữ nhi. Tìm không thấy lý do liền bày gia trưởng uy phong điểm ấy, đặc biệt giống."

	". . . Mèo chết. Trên tay của ta có một bình rất thú vị nước suối, muốn thử xem sao?"

	"Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi. . . Nghĩ đối ta làm cái gì, khó trách ngươi đối với nữ nhân không hứng thú, nguyên lai ngươi thích đáng yêu nam hài tử a! Kỳ thật, kỳ thật. . . Loại này cách chơi cũng không phải không thể tiếp nhận, nhưng ngươi muốn mặc nữ trang, quả đào công chúa cái gì, nhất. . . ."

	Nhìn vẻ mặt thẹn thùng mèo chết, ta rốt cục không lời nào để nói, trực tiếp mang theo mèo chết cổ ném ra ngoài cửa sổ.

	"Cho ta tiến đất tuyết tỉnh táo một chút!"

	Đầu của ta đều tại nóng lên, linh hồn kết nối thế mà nói cho ta nàng vừa rồi không có nói đùa, cái này ranh ma quỷ quái Nữ Hoàng bình thường trong đầu đến cùng đang suy nghĩ gì!

	Ô, quá ô! Ô đều có thể ra vở.

	Bất quá, vừa nhắc tới vở. . . Ta nói là suối trai chết chìm, ta không khỏi nhớ tới đã lâu không gặp Kirose, mặc dù đã viết thư muốn nàng tới, nhưng ở xa Beyer nàng, muốn tới nơi này cũng không phải nhất thời bán hội sự tình.

	Mỗi lần nhìn thấy túi không gian bên trong hai bình nước suối, ta liền bản năng cảm thấy không thích hợp, ta nhiều năm bị hố kinh nghiệm nói cho ta, không nhanh hố người khác. . . Tiêu hao hết hai bình này nước suối, cuối cùng phiền phức chắc chắn sẽ bên trên ta thân.

	Đáng tiếc là, làm trọng điểm mục tiêu Bi Phong, lại còn tại Thâm Uyên không được, rõ ràng từ thư tín nhìn lại, công tác của hắn rất là thuận lợi, hẳn là có thể trở về đi.

	Nghĩ tới trên người hắn treo thưởng, còn có hắn đi Thâm Uyên vốn chính là tránh họa, hắn như thế trốn tránh cũng là có thể lý giải, nhưng. . .

	"Ta kệ mẹ nó chứ, không về nữa, ta liền muốn nghĩ biện pháp tìm hắn trở về, tiếp tục như vậy ta đều nhanh điên. . ."

	【. . . Bộ linh trưởng bình thường có thể chia làm tương đối nguyên thủy nguyên khỉ á mục cùng tương đối tiến bộ vượn người á mục, trong đó nguyên khỉ á mục lại có thể chia làm hồ khỉ hình hạ mục cùng phụ khỉ hình hạ mục. . . 】

	Đại khái theo những cái kia cổ quái kỳ lạ sinh vật sắp xuất hiện thế giới này, gần nhất hệ thống đã càng ngày càng nói gì không hiểu, tại ta trong đầu nhắc tới cái này không biết từ đâu mà đến động vật bách khoa. . .

	【. . . Mùa xuân đến, vạn vật khôi phục, đây là cái giao phối mùa. . . 】

	Tốt a, cái này lại biến thành thế giới động vật, cái này ngăn cách thời gian đến một đoạn, ta cũng đã gần tố chất thần kinh, thậm chí bắt đầu hoài niệm kia chuyên môn làm hố cha thông thường thời gian.

	Mà những ngày này lặp đi lặp lại nhắc tới, cũng cho ta biết Bi Phong sở tác sở vi đại biểu cho cái gì.

	Hiện tại các đại chủng tộc, nói theo một ý nghĩa nào đó, đều là tạo vật chủ hậu duệ.

	Hoàng kim chủng tộc Titan diễn sinh ra cự nhân cùng tộc người lùn, hoàng kim tinh linh hậu duệ xuất hiện hiện tại các loại tinh linh, liền ngay cả Cự Ma, cũng là ban sơ huyết mạch hậu duệ.

	Coi như xuất hiện hỗn huyết hậu đại, cũng là hai cái có hình người chủng tộc hậu duệ, mà lại loại này bán tinh linh, bán thú nhân di truyền năng lực thường thường độ chênh lệch, cho dù có hậu đại. Cũng thường thường sẽ quy về cái nào đó chủng tộc, tỉ như nói ba phần tư nhân loại huyết mạch bán tinh linh hậu đại, trên thực tế chính là một cái lỗ tai tương đối nhọn nhân loại.

	Mà tiếp qua hai đời, kia hỗn huyết hậu duệ cũng liền không có ý nghĩa gì tại. Cuối cùng vẫn là đưa về tộc đàn trong xã hội.

	Đối với Trật Tự Nữ Thần đến nói, chủng tộc ở giữa trật tự là hết thảy căn bản, chủng tộc tính đa dạng cấu thành cái này kỳ huyễn thế giới nền tảng, đây cũng là năm đó nàng nổi điên, định cho mỗi cái chủng tộc an bài thiên mệnh, thiên chức nguyên do.

	"Mỗi cái chủng tộc đều có chức trách của mình. Khéo tay người lùn cùng cự nhân là công tượng, thiên sứ là chính vụ quan viên cùng phục vụ viên, tinh linh là học giả giáo sư, ác ma là vệ binh cùng quân nhân, Titan là kiến trúc đại sư, long tộc có thể dùng cường hãn ** cùng khả năng bay lượn sung làm các loại tộc phương tiện giao thông. . ."

	Trước không đề cập tới loại này "Trật tự" có bao nhiêu kéo, nhưng ít ra tại ban sơ, cái này đích xác là tạo vật chủ trong mắt chờ đợi hoàn mỹ xã hội.

	Chí ít, bên ngoài tầng hệ Tinh Bích (một cái khác vũ trụ) xâm lấn, đem cái này hoàn mỹ xã hội đập vỡ nát trước đó, ở thật là hai vị nữ thần có thể đều có thể tiếp nhận tạo vật chủ thế giới.

	Mà chiến bại kết quả, chính là hai người liên thủ phong bế ngoại tầng hệ Tinh Bích lỗ hổng, cũng đối tiến hóa con đường xuất hiện khác nhau.

	Trật Tự Nữ Thần kiên trì vượt qua quan điểm, sau đó cường hóa trật tự cùng chủng tộc nhân vật, để bọn hắn nghiên cứu thiên chức của mình. Tộc đàn cùng cá thể đều trở thành thời đại mới bánh răng, cường hóa toàn bộ xã hội lực lượng, mà Hỗn Độn Nữ Thần, lại mang theo Ác ma tộc bầy, đi đến bản thân tiến hóa con đường.

	Đối Trật Tự Nữ Thần đến nói, dạng này một màn là không thể nào tiếp thu được, nhưng duy nhất mừng rỡ, lại là đại bộ phận chủng tộc không có biến giống ác ma đồng dạng hỗn loạn không chịu nổi, làm nền tảng chủng tộc "Trật tự" đã tồn tại.

	Mà bây giờ, loại này "Trật tự" không chỉ có bị đánh nát. Ngay cả cơ bản nhất chủng tộc thuần túy tính đều không có, những cái kia người nào đó hỗn huyết hậu đại không chỉ có bản thân đều là nửa thú nửa người tồn tại, mỗi một cái tại chủng tộc bên trên đều hoàn toàn không có thống nhất tính có thể nói, mà lại bọn hắn đều kế thừa cha đời cường đại sức sinh sản. Mà lại có thể cùng chủng tộc khác sinh hạ càng thêm kỳ dị hậu đại.

	Cái này ở những người khác nhìn không có gì, ở trong mắt Trật Tự Nữ Thần, lại là hủy diệt thế giới quan vượt xa bình thường hiện tượng, rất nhanh, toàn bộ thế giới sẽ khắp nơi là thiên kì bách quái sinh vật, nguyên lai kia thống nhất, hài hòa các loại tộc thế giới sẽ bị đánh vỡ.

	Đến lúc đó. Đừng nói động vật bách khoa, vạn thú chi mẫu cũng có thể.

	【. . . Lấy Trật Tự Nữ Thần danh nghĩa, ngươi sẽ không lại cho ta giải quyết cái kia nguồn ô nhiễm, ta liền nghĩ biện pháp hủy diệt những cái kia Thần thú mẫu thân đi. . . 】

	"Bình tĩnh một chút, chí ít những cái kia Thần thú mẫu thân là vô tội, có lẽ, cũng không có như vậy vô tội, nhưng những hài tử kia. . . Tốt a, ta không đề cập tới những hài tử kia!"

	Trong gió lạnh, một cái hư ảnh ngay tại xoay chầm chậm, nếu ta không nhìn lầm, chính là đã bị tiêu hao hết qua một lần cổ đại đạn hạt nhân —— Salo tinh hạch!

	Ta cũng không muốn thử một chút hiện tại hệ thống có hay không hối đoái cái đồ chơi này năng lực, vội vàng hô ngừng phía dưới, hư ảnh một lần nữa quy về hư vô, nhưng đây cũng không phải là trò đùa tính chất.

	Dù cho bên ngoài là trời đông, ta cái trán mồ hôi vẫn như cũ không ngừng nhỏ xuống, đây là ta lần thứ nhất nhìn thấy hệ thống biến thành dạng này, có thể làm cho Trật Tự Nữ Thần phát điên thành dạng này, người nào đó Thiên Tai Bảng đứng đầu bảng danh bất hư truyền.

	Đến trình độ này, ta đều có chút lo lắng như tên kia xuất hiện trước mặt ta, hệ thống có thể hay không đột nhiên đến cái tự bạo chấm dứt.

	Mà rất nhanh, ta cũng không có rảnh rỗi lười biếng thời gian nhàn rỗi.

	"Biến nhan năng lực? Cũng chính là bọn hắn đã trà trộn vào bắc địa thành bang bên trong."

	"Những thuật sĩ cách nhìn, loại này ngụy trang năng lực phi thường cường hãn, trà trộn vào khả năng tới tính cực lớn. Còn có, từ đại não giải phẫu tình huống đến xem, bọn hắn hẳn là có được siêu việt người bình thường trí lực."

	Khiến ta kinh nha, là một phần vừa mới đưa tới báo cáo, kia là cung đình thuê ác ma thuật sĩ đối những cái kia "Mì sợi vô diện ma" làm giải phẫu báo cáo.

	Bình thường đến nói, cùng giai ác ma sức chiến đấu muốn so ma quỷ mạnh, trong đó rất lớn một phần nguyên nhân, ngay tại ở ác ma năng lực thiên biến vạn hóa, cái này tại cá thể chiến đấu bên trong là một cái ưu thế.

	Mà đám ma quỷ tiến giai tương đối cố định, thậm chí có thể làm cao minh đến một loại nào đó năng lực đặc tính lựa chọn tính tiến giai, cố ý chế tạo lính đặc chủng loại, cái này tại quân đoàn, đặc chủng chiến bên trong liền ưu thế rõ ràng.

	Những này "Nhỏ yếu" ma quỷ sức chiến đấu cũng không tính mạnh, nhưng bản thân có hủ hóa, ma hóa năng lực, còn có thôi miên, thuần thú tâm linh năng lực, hẳn là khuynh hướng tinh thần, ma pháp hướng đặc thù ma quỷ.

	Mà bây giờ, ác ma thuật sĩ giải phẫu báo cáo đưa ra, không có gương mặt bọn hắn có được tái tạo khuôn mặt năng lực, tăng thêm tâm lý năng lực, quả thực là trời sinh gián điệp, thẩm thấu binh chủng, như vậy, rất có thể bắc địa thành bang bên trong đã lẫn vào không ít dạng này thám tử.

	Mất tích thú triều, am hiểu thẩm thấu thành trì gián điệp, hai cái này chung vào một chỗ, cho người cảm giác rất là bất an, bắc địa thành bang trước mắt địch nhân chỉ có đàn thú, như một khi những gián điệp này ngụy trang thành nhân loại tướng sĩ, ám toán thành thị chủ quản, mở ra cửa thành, để thú triều vào thành. . .

	"Thông cáo bắc địa các quốc gia sao?"

	"Không có, Renee điện hạ còn đang hỏi ý kiến của ngài."

	". . . Còn có cái gì ý kiến, cấp tốc thông báo các quốc gia đi, xem ra, lần này ma quỷ là muốn chơi một thanh lớn."

	Nguyên bản ta đối loại này ma quỷ đánh giá rất bình thường, cho là bọn họ cho dù có ma hóa ăn mòn năng lực, nhưng ở Thâm Uyên bên trong địa phương, cũng chỉ có thể tính đê giai pháo hôi, mà bây giờ tăng thêm biến nhan năng lực, còn có thành tựu gián điệp cần thiết ngôn ngữ, phong tục tri thức, như vậy, trí tuệ của hắn khẳng định không thấp, hẳn là còn có nhất định thi pháp năng lực.

	". . . Nguyên bản đánh giá sai, lúc ấy bị chúng ta bắt lấy tên kia khẳng định cố ý giả vờ như kém thông minh, đây không phải đê giai ma quỷ, đây là một đám cao giai hàng! Là một đám khuynh hướng ma pháp, mưu kế trí tuệ hình ma quỷ."

	Một đám đê giai hàng, còn có thể là cái nào đó lãnh chúa nhìn ta khó chịu người trả thù, cái này tùy tiện liền ném ra quá ngàn hơn vạn cao giai ma quỷ , có vẻ như vẫn là định hướng duy nhất một lần sản phẩm, đây chính là đại thủ bút, mà đại thủ bút tự nhiên là vì thu hoạch lớn, cái này toan tính tuyệt đối không nhỏ.

	Trong đầu của ta, không chỉ có hồi tưởng lại cùng ma quỷ giao tình, cân nhắc đến quá khứ hố bọn hắn kinh lịch, ma quỷ quân vương tự mình động thủ đều là có khả năng.

	"Làm sao rồi? Mặt ủ mày chau."

	"Ừm, bị huynh đệ ngươi nhóm hố."

	"Huynh đệ?"

	Mới vừa từ trên bệ cửa sổ bay trở về Heloise trên đầu còn có tuyết đọng, nhưng tiếp lấy nhìn báo cáo, nhớ tới những cái kia vặn vẹo mì sợi quái, nháy mắt giận dữ.

	"Slime cùng mì sợi mới không phải huynh đệ. . . Phi, ta không phải Slime, ta là tinh linh!"

	Ta một phát bắt được phi cầm lớn cắn mèo chết, vứt qua một bên trên bàn gỗ.

	"Đừng làm rộn, ta phiền lấy, nghĩ tới có loại vật này trà trộn vào Diphind, làm không tốt bên người chúng ta liền có những này ma quỷ thám tử, ta liền phiền chết rồi."

	Nghe vậy, Heloise đầu tiên là sững sờ, đón lấy, lại cười ra tiếng.

	"A, bọn hắn không có khả năng tiến vào Diphind. Coi như tiến đến, cũng không có khả năng làm cái hợp cách thám tử."

	Lần này, đến phiên ta không dám tin.

	"Vì cái gì? Ta không cho rằng những cái kia phổ thông thành thị thủ vệ có thể từ trong đám người phân rõ ma quỷ."

	"Ngươi quên sao? Diphind là Vô Tội Chi Thành, mà ma quỷ. . . Ngươi có thể tìm một cái hai mươi bốn giờ không phạm tội ma quỷ sao? Nhất là bọn hắn người không có đồng nào tiến vào lạ lẫm thành thị thời điểm."

	Người không có đồng nào? Ta một nghĩ lại, đúng là như thế, đám ma quỷ nhưng không có tùy thời mang theo kim tệ thói quen, bọn hắn tai tệ tại chủ vị diện cũng không thể dùng, mà bọn họ đích xác có "Kiếm tiền" năng lực, nhưng bọn hắn kiếm tiền phương thức. . . Ăn cắp, lừa gạt, đầu cơ trục lợi, tuyệt đại bộ phận hợp cách ma quỷ đều là cực kỳ xuất sắc lừa đảo.

	Bọn hắn muốn tới làm cái gì, khẳng định có dẫn đầu, biết kế hoạch, mà dạng này cao cấp đầu mục, tự nhiên sẽ không ở phía ngoài đất tuyết bên trong hóng gió, bọn hắn có khả năng nhất, chính là đã đi tới Diphind.

	Mà ma quỷ cũng là muốn ăn cơm, mà vì tìm hiểu tình báo, món tiền tài lớn cũng muốn chi tiêu, như vậy, khi bọn hắn trọng thao cựu nghiệp thời điểm, một đạo hồng quang rơi xuống, đến rơi xuống hai cái công chính kỵ sĩ, sau đó liền trực tiếp bắt đi. . . Đại gián điệp bị cảnh sát giao thông xem xét bắt lấy cái gì, hình ảnh kia quá mang cảm giác.

	"Có lẽ, ta có thể tại Diphind trong ngục giam tìm xem, những cái kia người không có đồng nào vừa tới liền phạm tội kẻ lang thang, nói không chừng chính là chúng ta muốn tìm mục tiêu!"