Chương 132: Thời đại mới

	【  đinh, chúc mừng túc chủ mới xây chuyển chức công trình, Tuyết băng phòng ngự giả chuyển chức mở ra, Cực Quang Kỵ Sĩ tiến giai mở ra, trường phong kỵ sĩ chuyển chức mở ra, mời túc chủ đem bình dân ném vào, chờ 2 phút, liền sẽ nhảy ra một cái cường lực chiến sĩ. . . Ngươi cho rằng ta sẽ nói như vậy sao? Đừng nằm mơ, đây là cái thế giới chân thật, mới không có loại này đã không khoa học lại không ma pháp loạn thất bát tao chuyển chức hệ thống. 】

	【  muốn cường lực chiến sĩ? Đi, mình đi huấn luyện, đi bồi dưỡng. —— xây cái binh doanh liền định xuất binh? Sát vách chiến tranh giữa các hành tinh tại triệu hoán ngươi a. 】

	Tốt a, muốn cường lực binh chủng quả nhiên không có đơn giản như vậy, nhưng nhất không khoa học cũng không ma pháp hệ thống thế mà trái lại nhả rãnh ta không khoa học, quả nhiên hoàn toàn như trước đây hố cha a.

	Đây đã là "Ngày trở về" khải hoàn khánh điển ngày thứ ba, nhưng đừng nói Diphind chúc mừng hoạt động không có dừng lại, chúc mừng hoạt động đã mở rộng đến toàn bộ quốc gia đẳng cấp.

	"Đã như vậy, dứt khoát cả nước khánh điển một tuần, đại xá thiên hạ. Ân, đồ ăn từ quốc khố ra, để kiềm chế đủ lâu quốc dân hảo hảo nhạc nhạc đi."

	Đây là ta làm ra phán đoán, mặc dù nói rõ có thu mua lòng người hương vị, nhưng ở cơn mưa gió này thời khắc, lại hoàn toàn chính xác có thể đưa đến yên ổn lòng người tác dụng.

	Khánh điển đơn giản là mỹ thực rượu ngon âm nhạc văn nghệ biểu diễn, lại thêm các loại đặc sắc hoạt động, ngoài cửa sổ trên quảng trường ca múa vui cười không ngừng, tiếng trống tiếng nhạc chấn thiên, nhưng ở cái này trong hoàng cung, lại đã sớm trở về bận rộn thường ngày.

	"Dựa theo kế hoạch của ngươi, còn muốn tiếp tục năm ngày trở về ngày khánh điển, còn có hướng cái khác thành trấn cung cấp khánh điển dùng lương thực, chí ít sẽ ngoài định mức dùng xong hơn hai tháng khẩu phần lương thực, thật vất vả dư dả lương thực tiếp tế lại sẽ sớm xuất hiện lỗ hổng. Mặc dù lần này có người hảo tâm tài trợ, vớt thực sự không ít. Kia mong muốn tài nguyên lỗ hổng thủy chung là cái tai hoạ ngầm. Như đề nghị này người không phải ngươi. Ta tuyệt đối sẽ không tiếc bất cứ giá nào ngăn cản đề án. Sau đó tìm lý do đem đề nghị người ném đến biên cảnh làm lao động."

	Cung đình thủ tịch nữ quan Kylie cũng là quan hành chính nhóm phổ biến ý nghĩ, khổ quen bọn hắn hận không thể đem một cái đồng tệ đẩy ra phân hai thiên hoa, dạng này "Xa xỉ lãng phí" làm sao có thể chịu được, nếu không phải ta đè ép, chỉ sợ cái này khánh điển căn bản là không có cách cử hành.

	"Mọi người vất vả, bất quá, đây là đáng giá. Một phương diện khao một chút dân chúng, mặc dù thu hoạch quý vẫn như cũ thảm đạm. Nhưng lại không phải lỗi của bọn hắn. Vất vả một năm bọn hắn cũng đến nghỉ ngơi mấy ngày thời điểm. Một mặt khác, chúng ta cũng muốn để quốc dân có cái mới ấn tượng 'Từ hôm nay trở đi, hết thảy cũng khác nhau', lấy cái này vì tiết điểm, về sau rất nhiều công việc đều sẽ trở nên tốt làm chút."

	Sĩ khí? Dân vọng? Lòng người chỗ hướng? Loại này nhìn như hư vô mờ mịt đồ vật, theo một ý nghĩa nào đó, cũng sẽ đưa đến mấu chốt mà tác dụng tích cực, chí ít để quốc dân kê khai bụng, cũng có một cái đối mỹ hảo tương lai kỳ vọng, là chúng ta bây giờ duy nhất có thể làm.

	Đương nhiên muốn chân chính cải biến quốc gia này. Nhưng vẫn là nhất định phải một bước một cái dấu chân đi làm.

	Ta ý nghĩ hão huyền trực tiếp hướng hệ thống đưa ra yêu cầu, quả nhiên đạt được mong muốn bên trong càng thêm ý nghĩ hão huyền đáp án. Mỗi cái chiến sĩ đều cần mấy năm thậm chí vài chục năm bồi dưỡng, tạo cái binh doanh ném vào tài nguyên liền xuất binh? Như chân thực bên trong có thể dạng này làm liền thật tốt.

	"Như vậy, trước mắt trọng yếu nhất công việc, vẫn là kia hai kiện, một là từng cái chủ lực quân đoàn một lần nữa tổ kiến, hai là lương thực vấn đề. . ."

	Chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, cái này khẩn cấp triệu tập nội vụ hội nghị chí ít đến hơn ba mươi quan viên, mà từ vừa mới tiếp xúc đến xem, trong đó nhân tài cũng không ít, Renee cùng lam chi vương thất có thể chống đến hôm nay, những này lão luyện mà cần cù hành chính nhân tài không thể bỏ qua công lao.

	Nhà nghèo hiển hiếu tử, quốc nạn biết hiền thần, nên cảm tạ nhiều năm như vậy ma luyện sao, có thể tại ngắn ngủi trong vòng mười tiếng tổ chức lên khánh điển, tính toán ra một tuần khánh điển sẽ đối sang năm lương thực cung cấp tạo thành áp lực lớn nhỏ, sau đó sắp xếp cẩn thận mới quân đoàn trụ sở, Lưu Hoàng sơn thành đám kia cái gì đều là "Hiền giả đại nhân nói đúng" gánh hát rong là tuyệt đối làm không được.

	Nhưng mạnh hơn hành chính thủ đoạn, vẫn là từ hữu hiệu tài nguyên hiệu suất cao vận dụng, không bột đố gột nên hồ, cái gì cũng không có, mạnh hơn hành chính cao thủ vẫn là làm không được sự tình.

	Giờ phút này, hội nghị mở thành dạng này, liền rất để người không quen, làm một mới tới, ta không chỉ có không có chức quan, vẫn là ngồi tại chủ vị chủ trì nội vụ hội nghị, nhưng bọn hắn lại một mặt đương nhiên, thiên kinh địa nghĩa. . . Ân, hội nghị bên trong nhất không quen vẫn là ta bản nhân.

	Dù sao ta đã sớm quen thuộc thủ hạ kia một đám không đáng tin cậy, trước kia họp phần lớn thời gian đều tại cùng bọn hắn vật lộn, cố gắng đem đi chệch chủ đề kéo về nguyên điểm, hiện tại cùng với sẽ nhân viên nghiêm túc như vậy nghiêm túc thương lượng vấn đề, ngược lại rất có điểm không quen.

	Nhìn xem đám kia trung niên, lão niên quan viên mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, không ngừng nghiêm túc ghi bút ký, suy tư sau đó đặt câu hỏi thái độ làm việc, ta thật muốn đem còn tại trên quảng trường cuồng hoan Snowhoof kéo qua, để bọn hắn nhìn xem người khác là thế nào nghiêm túc làm việc.

	"Về phần lương thực, hơn phân nửa tháng hẳn là có một nhóm ăn thịt, làm tốt dự trữ, hẳn là sẽ kéo dài một đoạn thời gian tiêu hao."

	Kylie lúc này bừng tỉnh đại ngộ.

	"Ngươi nói là con kia cá voi?"

	Ta nhẹ gật đầu, kia như núi độc giác kình tử thi nhét vào trong biển thực sự quá lãng phí, cân nhắc đến lương thực cung cấp, ta đã trực tiếp để Aurora lên đường đi đem nó kéo về.

	Cân nhắc đến thực sự quá lớn, như kéo bất động, hiện trường cắt chém thành khối thịt mang về cũng là có thể.

	Đỉnh cấp hải quái dù cho tử vong, kia dự lưu uy thế cũng sẽ tiếp tục một đoạn thời gian, cũng không cần lo lắng tôm cá nhanh như vậy liền sẽ tìm tới cửa, kình thịt có thể làm lương thực, thể nội có vẻ như còn có đỉnh cấp hương liệu, đây đều là một số lớn tài phú, lãng phí thực sự đáng tiếc.

	"Về phần từ trên căn bản giải quyết lương thực vấn đề, ta cũng có dự án, bán thành tiền thu hoạch lần này, chí ít đổi lấy hai ba năm chẩn tai lương hẳn không có vấn đề, như vậy, cái này có thể bàn bạc kỹ hơn."

	Đông Lam dù sao cũng là tiểu quốc, để siêu cường quốc Aurane đế quốc hoàng đế đều vì đó run sợ, đau lòng đại bút tài nguyên, đối tiểu quốc đến nói càng là thiên văn sổ tự, ăn mấy năm đều là có khả năng.

	Hỏi thăm, tổng quản tài vụ chủ quản lật một chút mình ghi chép, sau đó khẳng định nhẹ gật đầu.

	"Nếu là đem những cái kia bảo thạch, khoáng sản đều cầm đi bán thành tiền, đừng nói hai năm, năm năm đều đủ."

	Ta hài lòng nhẹ gật đầu, đồng thời nhưng lại nhớ tới lường gạt thời điểm Dasos tấm kia mặt khổ qua, mà lại. Nghe Rosemary nói. Nàng đã đánh vào Aurane đế quốc hạch tâm tầng. Nói không chính xác về sau còn có để ta bày trò khe hở.

	"Từ một cái thân phận khả nghi thị nữ đi vào quyền lợi cao tầng, còn nói mình có khả năng bước vào tầng cao hơn, thật không biết nàng là thế nào làm. . ."

	Mặc dù nàng từ đầu đến cuối không chịu đầu nhập một bước lên trời nguyên nhân, ta không cho rằng nàng sẽ nói láo, trừ mệnh hạp của nàng vẫn như cũ giữ tại trong tay của ta bên ngoài, từ nàng nơi đó đạt được toàn bộ đại lục đỉnh cấp tình báo, cũng chứng minh nàng đích xác tiếp xúc đến cao tầng tình báo.

	"Chỉ dựa vào ăn hôi hiển nhiên không được, nhưng ít ra ăn mấy năm không sao. Vấn đề lương thực ta sẽ nghĩ biện pháp giải quyết, như vậy, liền nói chuyện cái kia đề án —— tăng cường quân bị."

	Nếu là cái khác quốc gia, đề nghị tăng cường quân bị quả thực là muốn người mạng già đề nghị, phái chủ hòa cùng phái chủ chiến sẽ đánh ra một đoàn, trừ phi Hoàng đế cao áp, không kéo cái ba năm năm thậm chí một hai chục năm quả thực nằm mơ, trung ương quân cường hóa, còn muốn lo lắng địa phương lãnh chúa phản ứng, dù cho may mắn thông qua. Thật chờ bắt đầu tổ kiến quân đoàn, đến lúc đó cướp đoạt quân chức, quân quyền lại phải có kéo.

	Nhưng đối với tại bắc địa giãy dụa lâu như thế Đông Lam đến nói. Đây quả thực là tha thiết ước mơ kỳ vọng, mà trước đó không có tăng cường quân bị nguyên nhân căn bản, còn là bởi vì nuôi không nổi.

	"Mặc kệ là vì ứng đối tương lai chiến tranh, hay là từ mùa đông thú triều bên trong bảo hộ dân chúng, tại bắc địa, cường đại quân đoàn lại nhiều cũng ngại ít. Như vậy, đầu tiên cần phải làm là khôi phục mô phỏng quá khứ Lam chi quốc biên chế, bằng vào ta kỵ sĩ làm hạch tâm, một lần nữa tổ kiến từng cái quân đoàn, nguyên danh không thay đổi, cờ xí không thay đổi, trang bị tiếp tế đều là nguyên bản, có lão cốt cán giúp mang, trong vòng mười năm cũng liền hẳn là có thể thành hình."

	Ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy đám người khẽ gật đầu đồng ý, còn có ánh mắt hưng phấn, Lam quốc người đã ăn đủ binh lực không đủ khổ, chỉ cần tài nguyên đuổi theo, lại có thể tổ kiến chân chính cường binh, đây là tha thiết ước mơ chuyện tốt.

	"Trên thực tế cho tới nay người trẻ tuổi bảo đảm nhà hộ quốc ý chí đều rất mãnh liệt, chủ động báo danh tham quân vẫn luôn vượt qua chúng ta hậu cần gánh chịu năng lực, hiện tại chỉ cần hậu cần đuổi theo, lại thêm có truyền thuyết cấp binh chủng hấp dẫn người mới, nguồn mộ lính hẳn không có vấn đề."

	"Ừm, kia lớn trưng binh liền chờ lần này khánh điển kết thúc liền bắt đầu, cũng không đủ trang bị, trước hết dùng giản dị kiếm gỗ, mộc thương huấn luyện luyện, trước tiên đem tràng tử bày dậy lại nói cái khác, hết thảy từ thực chiến xuất phát nắm chặt huấn luyện."

	Ngược lại là có người từ trong giọng nói của ta nghe ra ý tứ khác, đưa ra mình lo nghĩ.

	"Tương lai chiến tranh? Chẳng lẽ điện hạ cho rằng lại muốn phát sinh chiến tranh sao?"

	"Ừm, các ngươi cũng hẳn là cũng đã được nghe nói, mới một vòng vĩnh hằng Thánh chiến sắp bắt đầu. Mà Aurane bên kia, Thủy nguyên tố cùng Hải tộc chỉ là cuộc chạm trán nhỏ, mà không bình tĩnh cũng không phải vẻn vẹn chỗ đó."

	Nâng lên vĩnh hằng Thánh chiến, lúc này mọi người sắc mặt trở nên rất kém cỏi, tăng cường quân bị là một chuyện, đánh trận là một chuyện khác, lúc này mới qua mấy ngày thời gian thái bình, tại sao lại tới.

	"Trước đây không lâu ta mới đến cơ mật tình báo, phía nam Hắc Vũ dực nhân cùng Phong nguyên tố chi thần làm đến một khối, bọn hắn trong mây hạm đội ngay tại một đường hướng tây, dọc theo đường cướp sạch quá khứ thành trấn, thế mà còn có hai cái trung đẳng vương quốc thủ đô cũng gặp tai. Mà mặt phía bắc. . ."

	Nâng lên mặt phía bắc, quả nhiên tất cả mọi người đề chấn tinh thần, dù sao nơi này chính là thế giới loài người đầu bắc, liên lụy đến tự thân sinh mệnh an nguy, làm sao đều để người nhất định phải cẩn thận một chút.

	Tâm ta ngọn nguồn bất đắc dĩ thở dài, quả nhiên lam chi dân nhiều tai nạn sao, một năm trước mới đánh lui thú nhân bộ lạc, lúc này mới yên tĩnh mấy ngày, chuyện phiền phức lại tới.

	". . . Mặt phía bắc, giống như có cái bộ lạc đạt được thổ nguyên tố chi thần duy trì, lập tức mạnh lên, tên kia tự phong thú nhân Khả Hãn, bọn hắn hiện tại hẳn là tại thông qua nội chiến lẫn nhau chiếm đoạt , dựa theo lệ cũ, chỉ sợ đại bộ đội xâm nhập phía nam chỉ là vấn đề thời gian."

	"Kia không có khả năng! A, điện hạ ta không phải nói ngài nói láo, nhưng cái này. . ."

	"Đây quả thực là hủy diệt tính tai nạn! Điện hạ, tin tức của ngươi nơi phát ra xác định sao?"

	"Điện hạ, là cái nào thú nhân bộ lạc, là cao điểm thú nhân hay là bình nguyên thú nhân bên kia? Cái khác phương bắc quốc gia tiếp vào tin tức sao?"

	Quả nhiên, cái này mai quả bom nặng ký ném xuống, lúc này toàn bộ phòng họp trở nên hò hét ầm ĩ.

	Phương bắc thú nhân bị chia làm hai cái khu vực, cao điểm thú nhân dọc theo Olisen dãy núi phân bố, trong đó hình dạng mặt đất phức tạp, bảy thành trở lên thú nhân ở chỗ đó định cư, mà Huran bình nguyên địa khu thú nhân mặc dù nhân số ít, mà lại tương đối dày đặc, trên thực tế nguy hại lớn hơn.

	Nếu là cao điểm bên kia thú nhân bộ lạc, chí ít có mấy cái quốc gia làm bình chướng, nhưng nếu là bình nguyên thú nhân, Đông Lam có một đoạn đường biên giới cùng bọn hắn giáp giới, lại bởi vì lịch sử nguyên nhân, kia đoạn mấy chục cây số đường biên giới chưa bao giờ bình tĩnh qua.

	Đương nhiên. Cái này còn khá tốt. Nếu là quá khứ Lam chi quốc biên cảnh. Hai bên là nối thành một mảnh trực tiếp giáp giới, áp lực càng lớn, cái này hai trăm năm có dã man nhân huyết thống cao điểm quốc gia Soa vương quốc quật khởi, tính cả nước láng giềng Rodnan vương quốc, ngạnh sinh sinh đem thú nhân đại bình nguyên cắt thành hai nửa, hoàn toàn chính xác làm dịu áp lực.

	Tiện thể nhấc lên, hai quốc gia này đều là cực bắc bảy nước bên trong duy hai cùng Đông Lam công quốc quan hệ không tệ, trừ cộng đồng bị coi là "Dã man nhân quốc gia" nguyên do bên ngoài. Bọn hắn quốc thổ đều là mới mở mở đất dị tộc chi địa, không có chiếm nguyên bản Lam chi quốc lãnh địa, không có cái này xoắn xuýt không rõ lịch sử thù hận, mới là quan hệ không tệ nguyên nhân căn bản.

	Về phần bắc địa bảy nước bên trong cái khác quốc gia, không ít đều là từ phương nam đến khai thác lãnh chúa, nói không ngừng còn là bị diệt mười bảy nước thân thích, quan hệ làm sao tốt. . . Chí ít không phải vạn bất đắc dĩ, các thương nhân cũng sẽ không nguyện ý đi vào cái này "Dã man nhân quốc gia" .

	"Phía bắc dân bản địa làm chủ phương bắc Tam quốc (trong đó còn có một cái cổ lão Phượng Tê chi quốc, Rodnan vương quốc hai bên dựa vào,  lập trường chính trị còn hơi khuynh hướng phương bắc. Nhưng vương thất đến từ phương nam)", "Phương nam bốn nước (trong đó Tilvil vương quốc là Lam chi quốc phân liệt sản phẩm, bọn hắn cường điệu mình mới là Lam quốc chính thống)" . Lại thêm một đống ngay cả quốc gia cũng không tính là nhỏ tự trị địa, chính là bắc địa hỗn loạn thế cục.

	Toàn bộ bắc địa đều bị nhân loại đại quốc coi là mọi rợ, mà bắc địa giữa các nước còn mâu thuẫn không ngừng, để cái này vùng đất nghèo nàn thành chân chính trên ý nghĩa nhân loại biên cảnh cùng trục xuất chi địa, chí ít những cái được gọi là tự trị địa, trong đó liền không ít là cường đạo cùng tội phạm truy nã tạo thành "Đất tự do "

	". . . Tình báo lại là Tinh Linh vương quốc bên kia cho, có lẽ còn là có thể tin, nghe nói đã thông báo đại bộ phận nhân loại vương quốc, là cao điểm thú nhân bên kia, tựa như là gọi Huyết Phủ bộ lạc."

	"Phi, đám kia lỗ tai dài ước gì chúng ta cùng thú mọi rợ đánh nhau chết sống, bất quá chúng ta hoàn toàn như trước đây bị bài ngoại."

	"Ha ha, Tilvil phải ngã nấm mốc, kia hỗn kẻ phản bội đáng đời."

	"Casomi công quốc cũng là a, Huyết Phủ bộ lạc giống như cách bọn họ không xa. Nhưng liền sợ kéo tới Rodnan vương quốc."

	Phía dưới nghị luận ầm ĩ, mà tới tình trạng này, hội nghị đã đến hạ tối hậu kết luận thời điểm.

	"Đừng cao hứng quá sớm, mặc dù chúng ta sẽ không đứng mũi chịu sào, nhưng bị liên lụy đi vào khả năng cũng không thấp, mà một khi biên cảnh bị đột phá, chúng ta đồng dạng muốn đối mặt thú nhân bộ lạc, nhất định phải lấy thực chiến tiêu chuẩn làm chuẩn chuẩn bị. Bởi vậy, ta có một cái đề nghị, tại năm nay khởi động lại chúng ta quá khứ lịch sử huy hoàng —— đông săn!"

	---------------

	Trong phòng họp vẫn như cũ một mảnh bận rộn, ta lại tại bên hành lang bên trên nhỏ hơi thở.

	Dù cho đã vào đêm, cách đó không xa quảng trường vẫn như cũ ầm ĩ khắp chốn, đống lửa đã bị nhen lửa, kia thô tục mà hoạt bát nhạc khúc lại làm cho ta từ đáy lòng mỉm cười, ta cũng nhìn thấy ngay tại vặn vẹo cái eo nhảy kỳ quái vũ bộ cốt long, xem ra bọn hắn là dự định náo cái suốt đêm.

	Có thể bố trí đến công việc đều bố trí đi, còn lại ta cũng không cần nhiều quan tâm, trưng binh chuẩn bị chiến đấu cùng trở về ngày khánh điển bố trí cũng rất thuận lợi, chuyên gia phụ trách cũng đừng ta quan tâm, duy nhất tranh luận điểm vẫn như cũ là ta cuối cùng đưa ra đông săn.

	Chỉ có bắc địa người mới biết, mùa đông đàn thú cùng mùa hè dã thú hoàn toàn là hai khái niệm, bị đói bức điên đàn thú khát máu mà điên cuồng, càng không e ngại bất cứ địch nhân nào.

	Đói điên, ngươi đào cái hộ thành khe rãnh bọn chúng liền có thể dùng huyết nhục chi khu lấp bên trên, mà trong núi tuyết biến dị ma thú, siêu cấp ma thú nhìn mãi quen mắt, một khi bạo tẩu, tuyệt đối là kẻ địch cực kỳ đáng sợ.

	Bắc địa mùa xuân cùng mùa thu đều phi thường ngắn, xuân Hạ Thu cộng lại mới hơn năm tháng, mà hơn ba mươi ngày về sau, băng tuyết bao trùm bắc địa hàn băng quý liền sẽ lại lần nữa giáng lâm, những năm qua vì ứng đối đàn thú, vườn không nhà trống mới là biện pháp tốt nhất.

	Nếu là đàn thú hình thành thú triều, đem thôn xóm nhỏ, thành trấn cư dân di chuyển đến Đại Thành trấn bên trong, cũng là không thể làm gì cử chỉ, dù sao, không phải tất cả mọi thứ đều có thể mang theo, năm sau mùa xuân trở về quê quán thôn dân tất nhiên sẽ thấy cảnh hoàng tàn khắp nơi quê hương.

	Mà đại thiên di có thường thường là cực kỳ nguy hiểm, như vừa lúc ở dã ngoại gặp sớm xuất phát đàn thú, đơn độc xuất phát mãnh thú, chỉ sợ sẽ là đưa hàng tới cửa.

	Nhưng để thôn dân từ vừa mới bắt đầu liền từ bỏ gia viên của mình, gia súc, đồng ruộng, liền càng không thực tế, hàng năm đều từ bỏ một lần, còn có sống hay không, mà Đại Thành trấn quanh mình không gian sinh tồn lại là có hạn, lương thực cung cấp liền càng có hạn hơn.

	Hiển nhiên trở lên cách đối phó đã bị động vấn đề cũng nhiều, mà ta đưa ra đông săn, đã có thể thu hoạch được đại lượng ăn thịt cùng thú loại đặc sản, chủ động dùng cơ động binh lực nghênh kích đàn thú còn có thể giảm xuống thành trấn áp lực, còn có thể cực lớn cổ vũ quốc dân, quân đội sĩ khí, rất nhiều chỗ tốt.

	Đương nhiên. Đám người cũng biết những chỗ tốt này. Nhưng cho tới nay không có thực hành. Nhưng vẫn là căn bản tính thực lực vấn đề.

	Tại thành trấn có ích công sự phòng ngự đối phó chỉ có thể ngạnh xông bỏ đi hao tổn chiến đàn thú, cùng tại dã ngoại đối phó khát máu mà giảo hoạt đàn thú, hoàn toàn là hai khái niệm, mà sở dĩ đề nghị của ta sẽ gặp phải đám người phản đối, cũng là bởi vì bọn hắn đối quốc gia chiến lực hiểu rõ cùng không tự tin.

	"Không thông qua thực chiến kiểm nghiệm làm sao có thể tính cường quân, điên cuồng thú nhân làm sao đều so vô não đàn thú dễ đối phó đi. Coi như lo lắng những kia tuổi trẻ tiểu hỏa tử, nhưng tân binh có lão tướng mang theo kinh lịch thực chiến mới có thể cao tốc trưởng thành đi. Chưa thấy qua máu quân đoàn coi như trang bị lại thế nào tinh lương, cũng chỉ có thể xem như trị an thủ vệ đi."

	Ta không có cùng bọn hắn tranh luận. Dù sao nói miệng không bằng chứng, cuối cùng muốn thuyết phục bọn hắn, vẫn là phải nhìn thực lực, dù sao quân đội đã trên tay ta, ta trước chuẩn bị đi.

	Đúng, thân phận của ta bây giờ ngược lại là rất khó chịu, dù sao ta là Lam chi quốc vương tử, mặc dù quốc gia này vương thất tự xưng là hậu duệ của ta, cũng thu hoạch được thế nhân thừa nhận, như vậy. Từ pháp lý bên trên giảng, ta còn thực sự hẳn là cái này vương thất một viên. Nhưng theo lý thuyết ta nên tính là đã thoái vị bệ hạ, nhưng ta đã không có đảm nhiệm qua quốc vương, cũng không có chết a, liền trực tiếp thành Thái Thượng Hoàng?

	Quan hệ này loạn cùng cái gì, chỉ sợ sẽ là lợi hại nhất vân văn học (chuyên môn nghiên cứu quý tộc huyết mạch Hòa gia huy học vấn) chuyên gia, cũng vô pháp làm rõ cái này đoàn đay rối.

	Mà ta hiện tại nắm giữ binh quyền, lại là lấy Renee công chúa thủ hộ kỵ sĩ thân phận đến đại diện chưởng khống.

	Đúng vậy, thủ hộ kỵ sĩ mà không phải phân đất phong hầu quân công kỵ sĩ, dù sao trước đây không lâu ta là để sử dụng Roland thánh kiếm chứng minh thân phận của mình, chỉ có thể muốn Renee hỗ trợ phong cái trên miệng kỵ sĩ, kết quả nàng ngược lại tốt, trực tiếp tại địch phân được cửa thành liền cho ta phong cái thủ hộ kỵ sĩ.

	"Lúc này sắp muốn vào thành, kia đến được đến tìm nguyên lão viện xác định tước vị của ngươi cùng phân đất phong hầu địa, dù sao huynh trưởng cùng phụ thân kiêm nhiệm độc thân công chúa thủ hộ kỵ sĩ tiền lệ cũng không ít, Roland đại ca cũng giống ta đại ca, liền dùng thủ hộ kỵ sĩ thích hợp đi."

	Lúc nói lời này, Renee khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, hiển nhiên cũng có chút không có ý tứ.

	Nhưng cái này thủ hộ kỵ sĩ thân phận hoàn toàn chính xác rất thuận tiện, lấy Renee vương quyền người đại diện thân phận đến xử lý sự kiện, lại tránh rất nhiều khó xử, ta lúc ấy đã cảm thấy cái này chú ý không tệ, còn khen ngợi Renee hai câu.

	"Gặp thời năng lực ứng biến không tệ, tiểu nha đầu còn rất cơ linh a, ân, lúc này mới giống ta tử tôn."

	Rõ ràng là phát dưới đáy lòng tán thưởng, cũng không biết vì sao ta nói một lời này, lúc này Kylie cùng Renee sắc mặt liền đen, phía sau vong linh quân đoàn càng là có người cười ra tiếng.

	Tốt a, trở lại chuyện chính, chí ít cái này Renee người đại diện thân phận, để không có chức quan ta tại tổ chức hành chính hội nghị thời điểm, thêm ra một chút lực lượng.

	Trên thực tế còn có rất nhiều sự tình căn bản không tiện tại hội nghị bên trong nói, nhưng ta đã bắt đầu bắt đầu.

	"Đã làm vương quyền biểu tượng Roland thánh kiếm lại lần nữa hiện thế, Đông Lam hẳn là cũng có thể cùng mấy cái kia Lam chi quốc phân liệt tiểu quốc nói chuyện chính thống hòa hợp cũng. Còn có kia trong núi tuyết Băng Ngạc tế đàn, hơn ba trăm năm cũng không biết tích lũy bao nhiêu tân sinh Băng Ngạc, cũng là thời điểm sinh ra chân chính Cực Quang Kỵ Sĩ. Hai chuyện này thật đúng là chỉ có ta tự mình đi mới có thể hoàn thành."

	Chuyện phiền toái một kiện thêm ra một kiện, lúc này ta vô hạn hoài niệm Eliza, có nàng ở đây, ta có thể yên tâm làm vung tay chưởng quỹ. . . Muốn bất hòa nàng dành thời gian cùng nàng tâm sự.

	【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi tìm đường chết đã đột phá chân trời. . . Khục, lần này ta ra thật không phải vì nhả rãnh ngươi tự tìm đường chết, mà là lại có nhiệm vụ hàng ngày mời tiếp thu. 】

	【  đinh, nhiệm vụ hàng ngày: Hôm nay thằng xui xẻo, mời ít nhất xử phạt ba vị phạm phải việc ác ác đồ, căn cứ xử phạt đối tượng thân phận, ban thưởng 1- 100 điểm vận mệnh điểm số, bên trên không không giới hạn. Nhưng nếu không có hoàn thành trực tiếp khấu trừ 1000 điểm —— ngươi bởi vì gần nhất vận mệnh điểm số nhiều không sợ trừ cũng không cần làm thường ngày? Như lần này thường ngày còn thất bại, lần sau thất bại trực tiếp trừ một vạn điểm. 】

	Nhìn thấy cái này nhiệm vụ hàng ngày, ta lập tức sửng sốt.

	Làm ác không nhất định phạm pháp, phạm pháp ngược lại hơn phân nửa là làm ác, ngày xưa tùy tiện tìm ác đồ xử phạt đến là đơn giản, trực tiếp trong tù tìm tội phạm chính là, nhưng bởi vì trở về ngày khánh điển, đại xá khiến vừa hạ đạt không lâu, đi đâu tìm tội phạm a.

	Trực tiếp hiện tại đi tìm, cái kia vô tội chi địa thần minh bố cáo phảng phất bên tai, coi như lại phát rồ ác đồ cũng sẽ e ngại thần uy, thu liễm một đoạn thời gian đi.

	"Xem ra, chỉ có nhận không may, hố cha hệ thống khẳng định là nhìn ta khó chịu muốn chỉnh ta, một ngàn điểm liền một ngàn điểm đi, nhưng là ngày mai một vạn điểm thật muốn cẩn thận. . . Phốc!"

	Một màn trước mắt. Để ta trực tiếp đem nước trà phun tới. Càng làm cho ta dụi dụi con mắt. Hoài nghi chính mình có phải hay không nhìn thấy ảo giác.

	Kia là một đám nam nhân ngay tại chạy bộ, trong đó có không ít thân ảnh quen thuộc, mà trước nhất dẫn đầu, chính là kia cao lớn uy mãnh Ngưu Đầu Nhân.

	"Trở về tự nhiên, cùng gió đồng hành, mới là chúng ta Ngưu Đầu Nhân bản sắc, ta tên thật cũng không trọng yếu, xin gọi ta con của gió! Tới đi. Các bằng hữu, mời cùng nhau gia nhập cái này cưỡi gió mà đi mỹ diệu chạy gấp."

	Không có gì bất ngờ xảy ra, chính là tại đám hỗn đản này phía sau có không ít thủ vệ ngay tại truy đuổi, mà trong tay bọn họ vung vẩy trừ gậy gỗ bên ngoài, càng có loạn thất bát tao quần áo cùng quần.

	"Đại nhân, chí ít mặc vào đồ lót a, đồ lót a, đồ lót a!" Thành thị thủ vệ kêu gọi ở trên đường phố quanh quẩn, lúc này sắc mặt của ta liền lục.

	"Gió. . . Con của gió cái đầu của ngươi a! Ngươi bởi vì nơi này là thế giới dưới lòng đất sao, toàn bộ Diphind có mấy cái Ngưu Đầu Nhân. ? Từ vừa mới bắt đầu liền để lộ đi, tối cao quan toà dẫn đội chạy trần truồng. Ngươi để luật pháp giáo hội quan toà nhóm ngày mai làm người như thế nào. Ta còn tưởng rằng ngươi có thể nghẹn mấy ngày, hiện tại liền chịu đựng không nổi rồi? Gia môn bất hạnh a!"

	Thế là, ta không chút do dự cầm lấy ngân sắc người báo thù.

	"Ta hiểu, nguyên lai hệ thống không phải nhìn ta khó chịu, mà là nhìn con kia ngốc trâu khó chịu! Đi, hôm nay ta liền thanh lý môn hộ."

	【  đinh, đoán không sai, nhưng là không có thưởng. Hệ thống tiếp tục nhắc nhở, nghĩ thêm đến , nhiệm vụ tại sao phải cầu chí ít ba người bên trên không không giới hạn đi. Đúng vậy, bởi vì thần tích Vô Tội Chi Thành, những cái kia bản địa tội phạm hoàn toàn chính xác muốn thu liễm một đoạn thời gian, nhưng ngươi quên còn có một đám kỳ hoa, am hiểu nhất đoán được luật pháp biên giới tuyến bên trên nhảy múa à. 】

	"Muốn trở thành đám người ghen tị bên trong pháo hoa cao thủ sao? Nghĩ lĩnh ngộ đến từ thế giới dưới lòng đất tế điển áo nghĩa sao? An toàn đáng tin, sáng sủa chói mắt, an toàn bài pháo hoa đặc biệt bán, ngài đáng giá có được!"

	Tốt, buôn bán vật phẩm nguy hiểm cùng hàng giả ác đồ xuất hiện.

	"Hừ, đã đến chúng ta giải thù hận thời điểm, ta muốn vì tình nhân của ta số ba mươi tám báo thù!" Dựa vào tường cầm cung sừng sững, là một cái rất có phong phạm cao thủ Bán Long Nhân thợ săn.

	"Ha ha, ngươi đừng tưởng rằng tấn cấp truyền kỳ ta liền sẽ sợ ngươi, chân chính thợ săn tuyệt đối sẽ không bởi vì con mồi cường đại mà e ngại, vậy sẽ chỉ để chúng ta càng thêm hạnh phúc. Hừ, nhược điểm của ngươi đã sớm bại lộ trong mắt của ta, sau một khắc, là tử kỳ của ngươi." Đây là cái lão người lùn thợ săn, mặc dù bề ngoài phổ thông, nhưng kia ngân quang lấp lóe súng săn hiển nhiên không phải là phàm vật.

	Mà một bên trên sạp hàng, một địa tinh ngay tại ra sức gào to.

	"Ba mươi năm trước ân oán tình cừu một buổi hiểu rõ, tuyệt thế đại chiến liền muốn lên diễn. Kabbalah đánh cược đang tiếp thụ các loại tiền đặt cược, cược truyền kỳ Bán Long Nhân thắng được, hạ một bồi hai, đổ vương bài xạ thủ thắng được, hạ một bồi ba, cược song phương đồng quy vu tận, hạ một bồi mười, cược song phương nhất tiếu mẫn ân cừu, hạ một bồi một trăm. . ."

	Tốt a, lừa dối đánh cược, tự mình ẩu đả đều có, nghe được cái này, ta đã biết mình nên làm cái gì, tại thế giới dưới lòng đất, luật pháp giáo hội mặt mũi bị đám hỗn đản này ném đến trong khe cống ngầm trước đó, là phải nắm chặt thời gian thu thập một chút.

	"Cái kia, ta có thể đặt cược bởi vì đặc thù nguyên nhân, quyết đấu bị kết thúc sao?"

	"Đương nhiên có thể, cái này tỉ lệ đặt cược là một bồi bảy, nhưng nhất tiếu mẫn ân cừu kết cục không bao gồm ở bên trong." Dương dương đắc ý Kabbalah vừa mới ngẩng đầu một cái, nhìn thấy ta, lúc này liền khuôn mặt tươi cười biến khóc mặt.

	"Ngài. . . Ngươi không phải hẳn là đang họp sao?"

	Ta lại trực tiếp đem một túi kim tệ vứt xuống đến, nện ở trên đầu của hắn.

	"Cho ta cất kỹ, chờ ta thu thập đám hỗn đản này lại tìm ngươi muốn tiền thưởng!"

	Tốt a, về sau chính là rất được hoan nghênh một đêm trấn áp, đang chạy thở hồng hộc về sau, ta lúc này đem trùng kiến giữ trật tự đô thị bộ đội xem như trước mắt quan trọng nhất.

	Cuối cùng, nhiệm vụ hàng ngày đúng hạn không xong nói, còn mệt hơn tích ban thưởng hơn bảy trăm điểm.

	Đương nhiên, tối cao chủ giáo chạy trần truồng chú định trở thành luật pháp giáo hội chỗ bẩn, nhưng ở tương lai trong lịch sử, là như thế ghi chép đoạn này hắc lịch sử.

	"ad năm 1897 trở về ngày khánh điển bên trong, bởi vì vì trở về quê cũ kỵ sĩ cảm thấy từ đáy lòng cao hứng, lúc ấy thân là tối cao chủ giáo Snowhoof tại khánh điển bên trong uống rượu quá lượng, sau đó say rượu thất đức, mặc dù không có trái với loạn kỷ, nhưng hắn vì xử phạt mình, hắn đem mình treo ngược tại hoàng cung cao nhất trên cột cờ ba ngày ba đêm."

	"Mà thế nhân cảm thán lấy thân chính pháp, nghiêm tại kiềm chế bản thân cao thượng phẩm đức, đem xưng là 'Công chính người treo ngược', treo ở trên cột cờ treo ngược, cũng trở thành mỗi vị quan toà mê mang thời điểm tìm đạo tu hành. Mà vì kỷ niệm một đoạn này giai thoại, ngày trở về phong chi chạy gấp cũng trở thành một hạng truyền thống tập tục, đương nhiên, đại bộ phận người tham dự vẫn là sẽ mặc vào một kiện quần lót."