Chương 88: Thần chi luật cùng nhân chi pháp

	"! Lại là ngươi cái này mèo chết!"

	Gần nhất, Rolahm tựa hồ cùng hắn mèo náo mâu thuẫn. Không cẩn thận mèo liền sẽ đột nhiên nhào tới, vừa vồ vừa cắn, nanh vuốt liên hoàn công kích, nếu là trên chân mặc chính là dép lê, đây tuyệt đối là ẩn núp tiến lên, sau đó bạo khởi hướng gót chân tập kích hung mãnh mãnh thú, xuất thủ trước không có chút nào sát khí, xuất thủ nhanh chuẩn hung ác, để Rolahm vô số lần kêu lên thảm thiết.

	Nếu là thường ngày, lập tức sẽ trình diễn một trận người mèo đại chiến, nhưng bây giờ, lại không phải nhìn nháo kịch thời điểm.

	"Rolahm đại nhân, như ngài không cách nào trông giữ tốt ngươi mèo, liền mời cùng nó cùng đi ra chơi."

	Trên giảng đài, mang theo kính mắt Kirose nhìn hằm hằm ta, rơi vào đường cùng, đành phải một phát bắt được cổ của nàng, chuyển bốn năm vòng, sau đó đem đầu váng mắt hoa nàng từ cửa sổ ném ra ngoài.

	"Quá mức, tại sao có thể như vậy ngược đãi động vật, mèo sẽ ngã chết."

	Càng ngày càng có động vật kẻ yêu thích khuynh hướng Kasio lòng đầy căm phẫn bên trong, nhưng ta lắc đầu.

	"Người tốt sống không lâu, tai họa sống ngàn năm, nàng sẽ như vậy dễ dàng quải điệu, tại trăm ngàn năm đáng chết lại chết rồi."

	Quả nhiên, tâm linh liên hệ truyền đến Heloise nguyền rủa cùng phàn nàn.

	"Đáng chết kẻ chẳng ra gì, lại dám như thế đối phó vĩ đại Nữ Yêu Chi Vương, chờ xem, ta sẽ cho ngươi trên gối đầu bắt hoa, còn. . ." Do dự nửa khắc đồng hồ, mèo chết rốt cục phát ra nàng đời này nhất là ác độc cùng không có hạn cuối nguyền rủa.

	"Ta sẽ còn đưa cho ngươi gối đầu cùng cái chăn bên trên đi tiểu, ta nói được thì làm được, ta hiện tại là con mèo, ngươi không cần trông cậy vào ta làm không được! Lão nương không thèm đếm xỉa, đã dám nói miệng, liền tuyệt đối nói được thì làm được."

	"Vậy ta liền sẽ đem gối đầu cùng ga giường đóng gói. Sau đó hệ thống tin nhắn cho Ciro đế quốc người quen biết cũ. Sẽ còn ở phía trên tiêu bên trên ngươi bây giờ bộ dáng cùng chú tên cái này ướt nhẹp bộ phận là 'Toàn tri người' vật bài tiết. Ngươi nói là hệ thống tin nhắn đưa cho ngươi cuồng nhiệt người theo đuổi cất giữ, hay là đưa cho ngươi cừu nhân nhóm tổ chức triển lãm cùng chúc mừng tiệc rượu."

	"Ta sai, ta sẽ không đi, ta cái này đi luyện tập võ khí biến hình." Ta thích nhất Heloise điểm ấy, phát hiện mình làm không thắng liền lập tức nhận thua, tuyệt không liều chết, có lẽ đây mới là cái tai hoạ này sống mấy ngàn năm nguyên nhân căn bản.

	"Hừ, cùng ta đấu. Ngươi còn nộn điểm.

	"Rolahm đồng học, như thế thích đứng, ta liền để ngươi đứng cái đủ, ra ngoài phạt đứng đi thôi."

	Nhưng sau một khắc, ta liền biết mình vẫn là trúng chiêu, hiện tại đang trong lớp, ta cái này thông qua ma sủng khế ước tâm lý đối thoại, người ở bên ngoài nhìn liền tương đương với đứng ở nơi đó sững sờ, lộ ra liền có chút tố chất thần kinh.

	Mà vừa lúc làm lâm thời đạo sư Kirose vừa lúc ở căm tức nhìn ta, ta sững sờ hiển nhiên liền thành khiêu chiến nàng làm đạo sư quyền uy. Thế là, rơi vào đường cùng. Ta không thể làm gì khác hơn là ra ngoài ngoan ngoãn phạt đứng.

	Đúng vậy, bây giờ tại lên lớp, lên lớp nội dung còn là Luật Pháp Chi Thần giáo nghĩa cùng pháp luật bản thân, đảm nhiệm đạo sư tự nhiên là nơi này cấp độ cao nhất luật pháp hệ chức nghiệp giả Kirose.

	Tại trận kia kịch liệt chém giết về sau, cuối cùng nơi này lầu một vẫn là một nửa làm luật pháp đình (kiêm Luật Pháp Chi Thần cỡ nhỏ giáo hội), cân nhắc đến ta cùng Diana, lưu lại một cái gian phòng nhỏ làm thánh quang nhà thờ.

	Về phần người nào đó mãnh liệt yêu cầu viện thú y. . . Ngoài tường cái kia hàng vỉa hè chính là, dù sao ta là sẽ không thừa nhận biết hắn, không chỉ có như thế, ta còn vụng trộm hướng ban ngành liên quan báo cáo nào đó bác sỹ thú y không chứng kinh doanh, đáng tiếc, tòa thành thị này giữ trật tự đô thị thực sự không thể cùng Lưu Hoàng sơn thành so sánh, thu thập hắn rất có độ khó.

	Tốt, trở lại chuyện chính, để Kirose giảng giải Luật Pháp Chi Thần giáo nghĩa đã là bản thân nàng kỳ vọng, nhưng cũng là người nghe mãnh liệt kỳ vọng.

	Renee cùng Kylie cũng không cần nói, các nàng còn đang do dự phải chăng đưa vào Luật Pháp Chi Thần tín ngưỡng làm quốc giáo, tự nhiên cần làm sâu sắc đối nó hiểu rõ, chính là Diana cùng Mạc Mạc hai vị tinh linh xám cũng mãnh liệt yêu cầu nhập học, làm người ta kinh ngạc nhất, là không chỉ có Kasio đối cái này tại thế giới dưới lòng đất cấp tốc lớn mạnh Chân Thần tín ngưỡng rất có hứng thú, chính là cái kia ta ngay cả danh tự đều không muốn bị nói ra miệng người, thế mà cũng đối Luật Pháp Chi Thần tín ngưỡng vô cùng có hứng thú.

	"Ta còn muốn trở lại Lưu Hoàng sơn thành, ta cũng tin tưởng cái này mới phát tín ngưỡng sẽ truyền khắp thế giới mỗi một góc, mà ta lại là chú định lại muốn du tẩu cùng pháp luật biên giới nam nhân, như vậy, khiêu chiến đồng dạng sự vật, đầu tiên muốn hiểu sự kiện nào vật đến cùng là cái gì, cũng nghiên cứu nó phải chăng có lỗ thủng có thể chui."

	Nào đó Bán Long Nhân gần nhất càng ngày càng có triết học gia khí tức, hắn cũng cho ta không chút do dự một cái mới luật học gia nói không chừng sẽ lấy loại này buồn cười lý do sinh ra, nhưng chúng ta hoàn toàn chính xác không có cự tuyệt đối phương học tập giáo nghĩa cùng luật pháp lý do, mà lại hai ngày này xem ra, hắn thế mà còn là nghe giảng bài nhất là nghiêm túc học sinh.

	Mà cùng lúc đó, Renee kia một bang tùy hành Hoàng gia kỵ sĩ cũng cùng đi nghe giảng, đã có người đang suy nghĩ phải chăng chuyển chức công chính kỵ sĩ, đây đã là giảng bài ngày thứ hai, hôm nay lại thêm ra hai vị mới người nghe.

	Sevna Di Narson, cùng Raymond Long Narson, bởi vì vị tỷ tỷ này ngoài ý muốn thành Hoàng đế "Tình địch", chủ nhà của nàng không chút do dự đem bọn hắn tỷ đệ đuổi ra khỏi cửa, mà rất nhanh, đang khắp nơi vấp phải trắc trở về sau, Sevna liền phát hiện Aurane dù lớn, nhưng không có các nàng chỗ dung thân.

	Mà tại cái này lấy lãnh chúa chế cùng kỵ sĩ sắc phong làm hạch tâm quan hệ nhân loại xã hội phong kiến, kỵ sĩ cùng hiệu trung quân chủ tuyệt đối là có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh, chứ đừng nói là kiên cố nhất thủ hộ kỵ sĩ, kỳ thật cùng giới ở giữa cũng có thủ hộ kỵ sĩ, nhưng thường thường là có thể đánh bạc tính mệnh chí hữu, Sevna cùng Renee quan hệ lại thực sự không tốt giải thích.

	Ruồng bỏ hiệu trung đối tượng kỵ sĩ là nhất làm cho người khinh bỉ, rơi vào đường cùng, nhận rõ mình đã lên phải thuyền giặc Sevna, chỉ có thể tìm tới dựa vào Renee, nhưng nhìn thấy chỉ cần Renee đến gần liền hoảng sợ không hiểu nàng, người biết chuyện luôn luôn ôm bụng cười cười trộm.

	Làm kim bài truyền giáo người Kirose tiếng nói êm tai dễ nghe, đối giáo nghĩa lý giải cũng khá là sâu sắc , bình thường tính truyền giáo là tuyệt đối đủ rồi, nhưng đối mặt hơn bảy trăm năm tư lịch Kylie, đối với muốn nghiệm chứng cái này tín ngưỡng phải chăng đối với quốc gia có trợ giúp Đông Lam người, cái này đối mặt mộc tinh linh quý tộc không hiểu thấu thấp một đời dã tinh linh, lại luôn có chút không thể chịu được.

	"Như vậy, có thể giải thích một chút, vì cái gì nguyên bản đơn nhất pháp luật sẽ chia hai bộ phận, 【  thần chi luật 】 cùng 【  nhân chi pháp 】 đến cùng khác nhau ở chỗ nào, hai bộ phận tái diễn địa phương không ít , dựa theo pháp lý học tường thuật tóm lược, lặp lại lập pháp sẽ không tạo thành pháp luật chấp hành hỗn loạn cùng quyền uy suy yếu sao?"

	"Nhưng. . .  nhưng giáo nghĩa bên trên chính là nói như vậy a. Đây là Vô Miên Giả đại nhân quyết định. Khẳng định không sai."

	Bị hỏi gấp. Kirose chỉ có thể lặp lại trên sách quan niệm, cái này biết thế nào mà không biết tại sao trình độ truyền giáo xem như đủ rồi, nhưng cái này hiển nhiên thuyết phục không được Đông Lam người, rơi vào đường cùng, lắc đầu, ta chỉ có thể lại lần nữa đi vào cái này sung làm lâm thời lớp học lầu một đại sảnh.

	"Khục, nếu có thể, để ta giảng giải một cái đi. Ta kỳ thật cùng Vô Miên Giả đại nhân rất có giao tình, cái này ta vừa vặn nghe hắn nói qua."

	Tại mọi người không thể lý giải ánh mắt bên trong, ta duỗi ra một cái ngón tay, ngân sắc luật pháp chi quang tại trên đó dập dờn, chứng minh ta luật pháp người tu hành thân phận.

	Hai loại năng lực tu hành không phải là không thể được, nhưng nếu là giống như Mạc Mạc đem thánh quang chi lực toàn bộ chuyển hóa thành luật pháp chi lực, chỉ sợ cũng tương đương làm lại từ đầu, hết lần này tới lần khác hai loại sức mạnh rất có tương tự lặp lại chỗ, đồng thời kiêm tu quả thực là điển hình tốn công mà không có kết quả.

	Thế là, ta công chính kỵ sĩ thân phận. Khi lấy được Kirose "Quả nhiên là thần sứ" đồng ý bên ngoài, ở những người khác trong suy nghĩ. Lại là điển hình tốn công mà không có kết quả.

	Nhưng cái này lại đủ để ta đích xác có tư cách giảng giải luật pháp.

	"Khục, đầu tiên là 【  thần chi luật 】 cùng 【  nhân chi pháp 】 khác nhau, thần chi luật là thần định, hắn chỉ có trọng tội mười ba đầu, đều là công nhận không thể khoan thứ tội ác, cũng là cơ bản sẽ không biến hóa, chúng ta luật pháp nghề nghiệp phóng thích kết tội thuật đủ khả năng phán định tội ác, chỉ có thần chi luật, mà nhân chi pháp, thì là Luật Pháp Chi Thần giáo hội không ngừng tu biên cải tiến, quyền tư pháp cùng chủ quyền luôn luôn khóa lại tại một khối, thần chi luật có thể tại trật tự chúng thần chỗ chú mục bất kỳ địa phương nào áp dụng, mà nhân chi pháp tắc chỉ có thể tại chủ quyền duy trì tình huống dưới áp dụng, đây là cả hai chủ yếu khác nhau."

	Cái khác thần minh cũng có "Nghiêm trị tà ác", "Cấm chỉ xa xỉ cùng", "Nghiêm cấm hoang ngôn" loại hình giới luật, nhưng trừ tín đồ của bọn hắn, chấp hành lại hoặc nhiều hoặc ít sẽ bị chiết khấu, ta bản này là thuộc về công nhận tội ác trọng tội mười ba đầu, cũng không lo lắng gây nên cái khác thần minh cùng địa phương quý tộc, Vương tộc bắn ngược, càng làm cho luật pháp chức nghiệp giả có tuyệt đối phải diệt trừ việc ác (những người khác chấp hành không chấp hành không quan trọng, nhưng công chính kỵ sĩ nhất định phải chấp hành).

	"Nhưng cái này lại không có nghĩa là cả hai lẫn nhau xung đột, tương phản, kỳ thật cả hai là một vật, thần chi luật là nhân chi pháp ranh giới cuối cùng, đã một cái tội ác bị thần chi luật cấm chỉ, như vậy, nhân chi pháp tuyệt đối không thể miễn trừ. Tỉ như mười ba tội bên trong thứ nhất tội "Lấy tư dục tùy ý cướp đoạt sinh mệnh người khác người, sẽ gặp Luật Pháp Chi Thần nghiêm khắc thẩm phán, dù cho sau khi chết cũng chắc chắn gặp núi đao biển lửa chi hình", mà nhân chi pháp bên trong cũng có đối ứng điều khoản, tội cố ý giết người thứ nhất khoản: "Cố ý giết người, xử tử hình hoặc là mười năm trở lên tù có thời hạn, nhưng tại phòng vệ chính đáng, chính nghĩa chiến tranh các loại hậu kỳ điều khoản mâu thuẫn, cái sau ưu tiên cấp tương đối cao."

	Đồng dạng tội ác, thần chi luật bên trong lại mang theo tông giáo an ủi ngữ khí, kia cuối cùng nhìn như vẽ vời thêm chuyện sau khi chết thêm vào tội ác, trên thực tế lại là cho tương lai làm chuẩn bị. Mà nhân chi pháp bên trong, lại là băng lãnh pháp điều hòa hình phạt, không có một tia dư thừa.

	Renee có chút kích động lên, nàng tựa hồ cũng nhìn ra ảo diệu bên trong.

	"Nói cách khác, luật pháp chức nghiệp giả muốn chấp hành chỉ là thần chi luật, kia chế định nhân chi pháp còn có cái gì ý nghĩa?"

	"Là cho lấy Luật Pháp Chi Thần tín ngưỡng làm quốc giáo quốc gia cùng lãnh chúa chuẩn bị, cái này nhân chi pháp rõ ràng sẽ chạm đến địa phương quý tộc lợi ích, liền không lo lắng sẽ bị tập thể chống lại thậm chí cấm chỉ truyền giáo sao?" Kylie như có điều suy nghĩ mà hỏi, nàng tại xã hội loài người đợi đủ lâu, cũng biết đám kia quý tộc cùng không có thuốc chữa, loại này sẽ nguy cấp bọn hắn thống trị pháp luật, bọn hắn làm sao có thể tiếp nhận.

	Ta cười, đây cũng là mong muốn bên trong lo nghĩ.

	"Hoàn toàn chính xác, hiện tại đại bộ phận địa phương, quý tộc vô cớ đánh chết bình dân chỉ bồi một cái kim tệ, có địa phương vương thất thậm chí có thể tùy ý đoạt lại thương nhân tài sản, dạng này thuần túy khuynh hướng giai cấp thống trị ác pháp tượng lời nói sao? Chúng ta nhân chi pháp, rõ ràng xúc phạm ích lợi của bọn hắn, vừa mới bắt đầu tuyên truyền, bị căm thù thậm chí chống lại càng là không thể tránh né, nhưng nếu là cấm chỉ liền không khả năng, dù sao chúng ta Vô Miên Giả là Chân Thần, cấm chỉ Chân Thần truyền giáo tương đương trực tiếp đối toàn bộ trật tự chúng thần thần hệ tạo phản, ngươi cho rằng Vô Miên Giả tân tân khổ khổ đăng thần là vì cái gì, còn không phải là vì ngày này."

	"Nhưng chỉ vẻn vẹn không cấm không có chút ý nghĩa nào."

	"Cho nên liền cần có người làm ra làm gương mẫu, ta nếu là bình dân cùng thương nhân, một bên là đem ta coi là con lừa ngựa cùng nô lệ ác pháp, một bên chí ít coi ta là người nhìn, ta chọn ở nơi đó sinh hoạt cố gắng, nhưng thật ra là không cần do dự. Mà Lưu Hoàng sơn thành chính là cái ví dụ tốt nhất, đủ lượng nhân khẩu cùng tài nguyên chảy vào, tất nhiên mang đến tài phú cùng lực lượng, đây đối với bất kỳ một cái nào lãnh địa cũng phải cần, cho nên, Luật Pháp Chi Thần tín ngưỡng đối lãnh địa phát triển là cực kỳ hữu ích chỗ, chúng ta cần chỉ là một cái làm gương mẫu."

	"Cho nên ngươi liền tìm tới Lam chi quốc, nhỏ Rolahm, ngươi thế mà hố người một nhà, ngươi liền không lo lắng coi đây là quốc giáo về sau, rất có thể lọt vào tất cả tới gần vương quốc căm thù sao? Còn không có quật khởi liền bị dập tắt khả năng ngươi cân nhắc qua sao?"

	Kylie nhíu mày nói, nàng lo lắng hoàn toàn chính xác rất có tính chân thực.

	"Đương nhiên, ta cân nhắc qua. Nhưng Đông Lam chi quốc tiếp tục như vậy liền sẽ không lọt vào căm thù sao? Các ngươi đã tứ phía đều địch, ta nhìn dù sao đều cách hủy diệt không xa, đây ít nhất là cái không tệ cây cỏ cứu mạng. Mà lại, như lấy Luật Pháp Chi Thần làm quốc giáo, lấy Lưu Hoàng sơn thành ví dụ làm chứng minh, quốc lực cấp tốc tăng trưởng là có thể đoán được, mà đại lượng công chính kỵ sĩ cùng thẩm phán giả cũng sẽ cực lớn gia tăng quốc gia lực lượng phòng vệ, còn hẳn là có thể đạt được luật pháp khởi nguyên địa Lưu Hoàng sơn thành viện trợ, thấy thế nào đều là lợi nhiều hơn hại."

	"Mà nếu chúng ta vẫn như cũ không tiếp thụ rồi?"

	"Không có gì, tiếp tục chờ đợi mà thôi. Chờ luật pháp chức nghiệp giả trải rộng thiên hạ, chờ Luật Pháp Chi Thần giáo nghĩa cùng pháp tắc bị thế nhân chỗ rộng khắp nhận biết, tích lũy oán hận cùng mâu thuẫn một ngày nào đó sẽ bộc phát. Khi đó , chờ đợi các quý tộc cũng không phải là ôn hòa thoái vị, đoạn đầu đài sẽ dùng đến bị máu tươi gỉ rơi cho đến, đài hành hình bên trên sẽ treo đầy hong khô thi thể."

	Kylie bản năng rùng mình một cái, phảng phất đã thấy ngày đó đến, Renee lại đưa ra mình lo nghĩ.

	"Dựa theo giáo nghĩa, chủ động khởi xướng chiến tranh cũng là trọng tội, như vậy chúng ta không phải là không thể đủ tại thống nhất Lam chi quốc sao? Đây đối với chúng ta không phải bất công à."

	"Không, mặc dù chủ động chiến tranh luật pháp chức nghiệp giả hoàn toàn chính xác sẽ mất đi luật pháp chi lực, nhưng nếu là tỉ như viện trợ đang bị xâm lấn liên bang, đòi lại bị đoạt đi lãnh địa loại hình chính nghĩa chiến tranh, là cho phép."

	"Vậy cái này chính nghĩa do ai đến xác định."

	Kia một mực yên lặng ghi bút ký Bi Phong, lần thứ nhất đặt câu hỏi, thế mà lập tức hỏi trọng điểm bên trên.

	"Luật Pháp Chi Thần Vô Miên Giả một phiếu, kẻ thống trị một phiếu, quốc dân đa số một phiếu, ba phiếu đều tán thành chiến tranh, như vậy, trận chiến tranh này liền hẳn là chính nghĩa. Mà Vô Miên Giả đã hóa thành công chính hóa thân, phán đoán của hắn hẳn là công chính, cũng có thể có thể tín đồ tiếp nhận."

	Đặt câu hỏi người nhẹ gật đầu, ngồi xuống, mà đám người mới đặt câu hỏi dần dần trình diễn.

	"Ta có vấn đề. . . . ."

	"Ừm, cái này nói đến cũng đơn giản. . . ."

	Lúc đầu chỉ là dự định thuận miệng nói một chút,  nhưng có một số việc vừa mở đầu liền không dừng được, trận này chú định bị đặt vào lịch sử giảng bài, một mực tiếp tục cả ngày.

	Nguyên bản làm giảng sư Kirose trở thành thư kí viên, nàng vùi đầu khổ ghi lại hôm nay nói đến nội dung, lại sắp tán phát đến mỗi cái giáo đồ trên tay, ta có thể đoán được, không lâu sau đó, luật pháp chi hoa sẽ mở ra càng thêm phồn thịnh.

	Cuối cùng, từ giảng bài đến biện luận, từ biện luận lại trở lại giảng bài, khi Marathon truyền thụ giáo nghĩa kết thúc về sau, Renee cùng Kylie đưa mắt nhìn nhau, rốt cục làm ra sau cùng kết luận.

	"Chúng ta Đông Lam công quốc sơ bộ quyết định thừa nhận Luật Pháp Chi Thần tín ngưỡng làm quốc giáo, nhưng ngươi Roland, lần này cũng muốn phụ trách hỗ trợ đến cùng."

	"Ai, tốt a, coi như ta thiếu các ngươi." Mặc dù như thế phàn nàn, nhưng khóe miệng tiếu dung không thể gạt được bất luận kẻ nào.