Chương 378: Viện binh

	"Bởi vì mọi người đều biết nào đó hạng nguyên nhân, bây giờ hoàng cung vẫn là hỗn loạn tưng bừng, nhưng an bài một lần gặp mặt vẫn là cần thiết, mong muốn yết kiến Oros bệ hạ thời gian sẽ tại xế chiều ngày mai sáu điểm, kỳ vọng có thể chuẩn bị sẵn sàng. + còn có, đây là muốn nói đề tài thảo luận phương án, ngươi nhìn xem là phủ nhận có thể."

	". . . Đây là Long Giới trưởng lão phong thư, bọn hắn kỳ vọng lấy được trợ giúp cùng có thể thanh toán thù lao đều ở phía trên, nhưng ta cảm thấy vẫn là cần cụ thể nói chuyện, chí ít bọn chúng kỳ vọng có thể thu hoạch được mạnh hữu lực phong ấn pháp thuật cùng pháp sư trợ giúp."

	"Đây là gần đây cùng Beyer cao tầng tiếp xúc hội đàm ghi chép, làm đoàn sứ giả người chủ sự, ta cảm thấy ngươi có cần phải tìm hiểu một chút thực địa tình huống. Chí ít xin đừng lại đột nhiên biến mất!"

	"Đây là Vân Trung Tháp phong thư, bọn hắn muốn ngươi đối một tháng hoang phế làm ra giải thích, còn có đây là mấy vị đại sư đưa cho ngươi tư nhân phong thư."

	"Renee đã trở về Đông Lam, nhưng Tilvil bên kia có thư tín tới, bọn hắn kỳ vọng ngài có thể tại cả tòa Anton thành bị tạc thượng thiên trước, triệu hồi 'Chiến tranh' cùng 'Ngạo mạn', có lẽ lấy lịch luyện phương thức đến Kelina nữ vương ra giải sầu cũng là có thể tiếp nhận."

	"Dimirat khẩn cấp tình báo, mới vũ khí thiết kế ra một chút vấn đề, cần ngài tiến hành quyết sách. Tình huống cụ thể tại phụ biểu, tổng thể đến nói, chính là mới vũ khí phạm vi công kích siêu việt nhiều nhất tầm bắn , có vẻ như không cẩn thận thành tự sát lợi khí."

	"Mặt đất thú nhân hướng Đông Lam đưa ra mới quốc thư cùng cống phẩm, tựa hồ là dự định ký kết một cái trong vòng ba mươi năm hòa bình hiệp nghị. . ."

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, khi ta rốt cục xuất hiện thời điểm, vốn là tích luỹ xuống các phương diện công vụ cũng lập tức đến trên đỉnh đầu ta. Ta đang cảm thán gần nhất lười biếng càng ngày càng khó thời điểm. Nhưng cũng quyết định muốn tổ kiến một cái có thể phát huy được tác dụng Bộ nội vụ cửa. Nếu không sớm muộn mệt chết.

	"Mệt chết? Liền ngài một tháng công việc ba ngày không đến lượng công việc, từng cái bộ môn sự tình đều tự mình giải quyết, ném cho ngươi đều là cùng ngươi có liên quan cụ thể hạng mục công việc, ngài nếu là hơi phụ trách một điểm, chúng ta cũng sẽ không như thế vất vả."

	Vạn hạnh chính là lần này còn mang đến Lilith Milan, mặc dù ngoài miệng đồng dạng không lưu tình chút nào, nhưng lải nhải hoàn tất về sau, cũng hoàn toàn chính xác giúp ta không ít việc.

	Mà nàng nói cũng đích thật là lời nói thật. Những công việc này có cùng ta tại Pháp sư chi quốc sứ giả thân phận có quan hệ, có dính đến Đông Lam vương thất lựa chọn, còn có chính là ta tư nhân vũ trang đại sự quyết sách, coi như ta tìm mười cái thư ký, loại chuyện này vẫn là phải ta tự mình xử lý.

	Mà sở dĩ bị toàn bộ văn kiện núi đặt ở trước mặt, vẫn là bởi vì ta sạp hàng trải quá nhiều, cái này theo một ý nghĩa nào đó tự nhiên là chuyện tốt, tân sinh Lam Minh, luật pháp giáo hội, thế lực ngầm các loại đã loáng thoáng cấu thành kiên cố liên minh.

	Nhưng trưởng thành quá mức nhanh chóng đồng thời, nhưng cũng sẽ mang đến căn cơ bất ổn phụ hiệu quả, chí ít tại những thế lực này bên trong. Lấy cá nhân cảm tình vì mối quan hệ liên hệ với nhau nhân tố quá nhiều, mặc dù hoàn toàn chính xác làm sâu sắc song phương hợp tác. Nhưng nếu là đột nhiên cái nào đó trọng yếu người xảy ra chút vấn đề, tỉ như ta đột nhiên bị xử lý, chỉ sợ cũng việc vui lớn.

	Nhưng muốn thay thế ta làm ra quyết định, lại rất có khó khăn, lúc đầu thích hợp nhất làm dự khuyết Eliza, lại nhất định phải trở về Thâm Uyên, thế hệ trẻ tuổi những người khác nhiều nhất có thể một mình đảm đương một phía, tổng lĩnh toàn cục cơ bản không có khả năng.

	"Xem ra, hoàn toàn chính xác đến đối tất cả thế lực tiến hành chỉnh biên thời điểm, hóa thành mấy cái chức vụ, đem quyền hạn của ta chia sẻ một bộ phận, dù cho ta quải điệu cũng có thể vận hành bình thường. Đúng, phương diện quân sự cũng hẳn là muốn chỉnh biên, cái này ra sân toàn bộ nhờ người đem cà vạt binh cái gì, quá cổ xưa."

	Ta nghiêm túc suy nghĩ nên như thế nào đem trách nhiệm chia sẻ xuống dưới, nhưng lại có người nhìn không được.

	"Nói nhiều như vậy, chính là ngươi nha muốn tránh lười."

	". . . Ta đột nhiên nhớ tới mèo chết ngươi cũng có một cái trí giả danh hiệu, nếu không thử một chút hỗ trợ."

	"Đừng nói cười, ngươi để cho ta tới, ta liền phục hồi năm đó tinh linh đại đế quốc, năm đó, nửa đường đại khái muốn trước làm nằm sấp tất cả Tinh Linh vương quốc cùng tinh linh giáo hội, thuận đường đem những cái kia buồn nôn tinh linh thần cùng cao đẳng tinh linh hoàng thất ruột kéo ra tới."

	Mèo chết uể oải thanh tuyến tại trong đầu của ta vang lên, nhưng ta biết nàng là nghiêm túc, mà hết lần này tới lần khác bây giờ nàng đã một cước bước vào Bán Thần cấp vong linh đại đế cánh cửa, chỉ là bị ta cái chủ nhân này cưỡng ép hạn chế, nếu thật là phóng túng nàng làm bừa, chỉ sợ cuối cùng sẽ rất khó thu trận.

	Nhưng nâng lên Bán Thần đại đế cánh cửa, ta lại có chút hiếu kỳ, ta là từ Linh hồn khối lượng xuất phát, Linh từ sinh mệnh nhiệt độ xuất phát, có thể nói linh hồn cùng sinh mệnh hai đại phân loại đều đã có đột phá, mèo chết là dự định làm sao bước vào ngưỡng cửa này.

	". . . Nghiên cứu của ta? Đến cũng không phải không thể cho ngươi, nhưng coi như đưa cho ngươi lời nói, ngươi cũng xem không hiểu."

	Ta càng hiếu kỳ, mặc dù ta đối nguyên tố ma pháp nghiên cứu cái gì hoàn toàn chính xác rất bình thường, nhưng vong linh ma pháp phương diện vẫn rất có nội tình, như thế nào lại xem không hiểu, ta tự nhiên truy vấn.

	"Ký ức cùng lấy giả thành thật."

	Tốt a, lời kia vừa thốt ra ta liền biết không cần truy vấn, cái này một khối mặc dù cũng thuộc về linh hồn phạm trù, nhưng ta cũng không có nghiên cứu gì thành quả.

	"A, đây không phải là có thể trị mất trí nhớ cái gì."

	"Hoàn toàn không liên quan đồ vật, nghiên cứu của ta mục tiêu là dùng ký ức tạo dựng chân thực, cho ngươi một đoạn hoàn toàn ta bản gốc ký ức ngược lại là không có cái gì độ khó, ngươi khẳng định muốn sao?"

	Mèo chết vẫn như cũ uể oải tại trên nóc nhà lăn lộn, từ khi lại lần nữa tiến giai về sau, nàng tựa hồ lười không ít.

	"Một đoạn đến từ người khác ký ức? Vậy ta vẫn ta sao?"

	". . . Như ** là nguyên bản, linh hồn là hoàn toàn, ngay cả ký ức cũng là hoàn toàn tương tự, đó có phải hay không nguyên bản còn có cái gì ý nghĩa."

	"Ta cảm thấy nhiều ít vẫn là có khác nhau."

	"Kia khác nhau ngươi phân biệt ra sao?"

	Hai người chúng ta rơi vào trầm mặc, vấn đề này căn bản là không có cách trả lời, nhưng lại không phải vẻn vẹn lý luận thảo luận, chúng ta không hẹn mà cùng nghĩ đến Ivanli, bây giờ con kia cự long, vẫn là ban đầu Ivanli, nếu không phải, nàng lại là cái gì.

	"Ai, thật sự là xoắn xuýt, Roland, về sau bớt làm điểm nghiệt đi."

	"Cái này có thể trách ta sao? Năm đó ta lại không hiểu cái gì là Minh Hà cùng luân hồi, coi là đem ** cùng linh hồn gây dựng lại liền tự nhiên là phục sinh, mà lại cuối cùng làm ra dạng này, rõ ràng là làm nện."

	"Như vậy, ngươi bây giờ dự định ứng đối ra sao Ivanli rồi? Ngươi 'Đời thứ hai tình nhân' ?"

	". . . Ta vậy thì có cái gì biện pháp. Tạm thời sẽ giả bộ không biết đi. Ta hiện tại hối hận nhất. Chính là đem ngươi tử thể ở lại nơi đó. Còn hết lần này tới lần khác nghe được những lời kia."

	Người khác nói thế nào làm sao tin? Làm sao có thể, ta đã mất đi kia đoạn ký ức, như đối phương là nàng là mẹ ta đều không có chứng cứ, quá khứ phim truyền hình bên trong không đều có thừa dịp đối phương mất trí nhớ gia nhập một đống lớn "Thiết lập" sao, ta đương nhiên phải tìm kiếm lai lịch của đối phương.

	Thế là, ta lúc ấy liền để Heloise làm nghề cũ, lưu lại tử thể ở nơi đó nghe trộm, kết quả lại nghe được một chút càng khiến người ta xoắn xuýt đồ vật.

	"Được rồi. Không đi nghĩ nó, trước xử lý tốt chuyện trước mắt, chúng ta trước tiên nghĩ tốt phong thần đi."

	Lãng phí hơn một tháng cũng không phải là không có hiệu quả, đã muốn giao dịch, tự nhiên trong tay phải có có thể giao dịch thẻ đánh bạc, long tộc nhóm muốn để các Titan vẫn như cũ hóa thành tượng đá, chí ít chậm lại phục sinh thời gian, như vậy, cũng chỉ có hai cái phương hướng có thể giải quyết vấn đề.

	Một là tăng cường phong ấn, cho phong ấn bên trên lại mặc lên một tầng phong ấn loại hình. Cái này cũng gần như trực tiếp cùng Titan đối kháng, hơi tưởng tượng một chút liền biết độ khó lớn đến bao nhiêu. Ta mạnh nhất phong ấn pháp thuật bốn nguyên tố phong ấn mặc dù nguyên chí thượng cổ, thậm chí ngay cả phong ấn Titan không gian đều là pháp thuật này đều là cái này tạo thành, nhưng ta cũng không cảm thấy trường thọ long tộc sẽ đối với mấy cái này vấn đề hoàn toàn không biết gì cả, Cổ Long cũng là cực kỳ xuất sắc người thi pháp, bọn hắn không có cách nào, chúng ta bên này có biện pháp khả năng không cao.

	Mà đổi thành bên ngoài một loại, chính là chậm lại phong ấn phá vỡ tốc độ, đã một lần nữa để bốn nguyên tố chi thần đạt thành cân bằng, Hỏa nguyên tố chi thần bên kia chí ít Nguyên Tố Vương Tọa hoàn hảo, nhất hoặc là lại là Thổ nguyên tố cái này một khối, thế là, ta liền rất tự nhiên cân nhắc đến muốn để một cái Thổ nguyên tố lãnh chúa leo lên Thần vị biện pháp.

	Trước đó độ khó rất lớn, dù sao còn muốn thu thập vật liệu trùng kiến Nguyên Tố Vương Tọa cái gì, nhưng bởi vì Phong nguyên tố chi thần "Khẳng khái", chúng ta lại có tốt hơn đường tắt —— Thổ nguyên tố Thần khí.

	Về phần tại sao hiện tại không xuất phát đi Phong nguyên tố vị diện cầm? Ta cảm thấy ta một khi xuất phát, hệ thống tuyệt đối sẽ ném một cái sử thi nhiệm vụ cho ta, kia hoàn thành thời gian cũng không biết là lúc nào.

	"Dù sao long tộc so với chúng ta gấp, bọn chúng hơn phân nửa là nhu cầu cấp bách biện pháp giải quyết vấn đề, chúng ta cho bọn hắn cung cấp biện pháp, chẳng phải đã có sẵn tay chân."

	Nhưng chỉ chỉ là nói mà không có bằng chứng là không đủ, từ "Nguyên tố Thần khí có thể hay không cấu tạo Nguyên Tố Vương Tọa", "Nguyên tố chi thần nhân tuyển" "Mới nguyên tố chi thần phải chăng đạt thành nguyên tố cân bằng, có thể làm dịu Titan phong ấn không gian sụp đổ" những phương diện này vấn đề đều cần dần dần nghiên cứu. . . Tốt a, cái này đã vượt qua chân lý nghị hội giao phó quyền hạn của ta, cũng vượt qua phạm vi năng lực của ta, cho nên ta liền một cái báo cáo đánh trở về, để bọn hắn chậm rãi nghiên cứu đi.

	Một tháng này, chỉ sợ chân lý nghị hội Thổ hệ các pháp sư vẫn như cũ mệt mỏi sắp chết, nhưng từ vừa mới đưa tới tình báo cùng chuyên gia đề nghị đến xem, cái phương án này chí ít đã được đến chân lý nghị hội tán thành. . . Khả thi là một mặt, hiện tại có cho phép, nói cách khác có thể hay không giải quyết vấn đề tạm dừng không nói, xảy ra vấn đề mọi người cùng nhau cõng nồi mà không phải ta một người gánh trách, thế là ta tự nhiên có thể an tâm tiếp tục xử lý.

	Mà tại một cái khía cạnh khác, nếu là muốn đứng trước nguyên tố vị diện, Long Giới khả năng chiến đấu phát sinh, trên tay của ta lực lượng lại có chút yếu kém, cho nên ta cũng đã sớm viết ra phong thư, viện binh hẳn là cũng nhanh đến.

	"Tilvil thế mà muốn để bọn hắn nữ vương ra giải sầu? Xem ra 'Chiến tranh' cùng Kelina chung đụng không tệ, gần nhất bạo tạc số lần hẳn là gia tăng không ít. . . . ."

	"Ầm ầm!"

	Ân, từ ngoại ô viên kia quen thuộc màu xám mây hình nấm đến xem, bọn hắn đã tới.

	"Biến thái!"

	Tốt a, cỡ nào để người quen thuộc nữ tính thét lên, nhưng bởi vì phù hợp điều kiện này thuộc hạ nhiều lắm, ta còn thực sự không biết là ai đến. . . Giống như không đúng chỗ nào, chẳng lẽ ta thiên nhiên hấp dẫn loại người này? Ta rõ ràng là người bình thường đi.

	"Không mặc quần áo Ngưu Đầu Nhân!"

	Tốt a, lần này không sai biệt lắm biết là ai đến.

	"Không mặc quần áo bán nhân mã!"

	Kasio ngươi làm sao vậy, ngươi làm sao! Ngươi không thể dạng này a, hai năm trước gia gia ngươi đem ngươi giao cho ta thời điểm, ngươi rõ ràng là người bình thường a.

	"Ta đi nghênh đón bọn hắn!"

	Phong Bạo Chi Ưng đứng dậy tiến về, lại bị ta đối diện gầm thét.

	"Mặc quần lại đi!"