Chương 325: Hoàn toàn như trước đây vận khí tốt

	"Quả nhiên, đầu đường kéo người quảng cáo hoàn toàn không thể tín nhiệm a."

	Ngày thứ hai ngày mới sáng, ta ngay tại hôm qua nhà hàng cùng mục sư Betty còn có nàng tiểu đồng bọn gặp mặt, nhưng làm một tư thâm trước mạo hiểm giả, vẻn vẹn chỉ là hơi nhìn lướt qua, liền phát hiện cái đội ngũ này không thích hợp tuyệt đối không chỉ bởi vì danh tự.

	Không, không cần thâm niên mạo hiểm giả cũng có thể thấy được cái đội ngũ này bất thường, cũng khó trách bọn hắn sẽ để cho mục sư Betty tới kéo người, những người khác hoàn toàn không đáng tin cậy a!

	Bốn cái tiểu đồng bọn bên trong, nhất nhìn quen mắt chính là hôm qua tại nhà hàng gặp phải dã man nhân. . . Đạo tặc!

	Hai mét ba bốn tả hữu thân cao, cổ tay so đùi ta còn thô, kia thân giáp da đã bị cơ bắp chống đỡ phá thành mảnh nhỏ, mặt mũi tràn đầy dữ tợn cùng hung cực ác đến có thể dùng mặt giết người, trời sinh cường lực chủng tộc thiên phú cuồng hóa cùng viễn siêu lực lượng của phàm nhân có thể để dã man nhân không hề khó khăn nhậm chức cuồng chiến sĩ, nhưng cái này nha vừa thấy mặt, thế mà xoay xoay liệt liệt đến câu.

	"Bạo lực là không tốt, cho nên, ta không làm đại ca thật nhiều năm, hiện tại ta, A Căn, là cái kỹ thuật tặc."

	Kỹ thuật tặc? Ngươi nói cho ta ngươi một cái dã man nhân là kỹ thuật tặc? Các ngươi chiến thần sẽ bị ngươi sống sờ sờ tức chết!

	Ta đương nhiên biết kỹ thuật tặc là cái gì, đám người kia là sở trường di tích thăm dò, cạm bẫy, cơ quan phá giải, trộm cắp các kỹ xảo đạo tặc, bọn hắn trọng yếu nhất thuộc tính cũng không phải là thông thường đạo tặc nhanh nhẹn cùng lực lượng, mà là phá giải cơ quan, cạm bẫy, nắm giữ tương quan tri thức cùng kỹ năng trí lực, đây là người ngu làm không được nghề nghiệp, mà lại bởi vì tất cả thời gian cùng tinh lực đều đầu nhập tại kỹ năng nắm giữ đi lên, sức chiến đấu năm đều là hướng cao nói, trên cơ bản là sức chiến đấu số không.

	Nhưng bởi vì cái nghề nghiệp này cũng không yêu cầu năng lực chiến đấu, là trời sinh khuyết thiếu lực lượng lại tay chân không thế nào sạch sẽ chu nho mạo hiểm giả độc quyền. Bọn hắn nhỏ bé hình thể vốn là có thể tránh né một chút nhằm vào người bình thường cạm bẫy. Lại thêm linh hoạt thân thủ cùng trời sinh trí lực gia trị đầu. Quả thực là hoàn mỹ nhất kỹ thuật tặc.

	Mà nếu ta nhớ không lầm, dã man nhân chủng tộc thiên phú bên trên lực lượng là có thừa giá trị, mà trí lực là có giảm giá trị, một khi sau khi cuồng hóa, trí lực trực tiếp rớt xuống 3 tả hữu, cùng dã thú không hai, ngay cả nói câu đầy đủ đều khó khăn.

	Bằng vào xuất sắc trời sinh lực lượng, nếu là nhậm chức sở trường chiến đấu thích khách loại nghề nghiệp. Ta chỉ có thể nói câu "Một cái tương đối khác loại lựa chọn", kết quả gia hỏa này thế mà nhậm chức nhất yêu cầu trí thông minh kỹ thuật tặc, ta chỉ có thể nói một câu cái này nha trên cơ bản khẳng định là cái hố cha hàng.

	". . . Phong độ, ta hiện tại là cái Thánh kỵ sĩ, tùy tiện gầm thét cùng nhả rãnh quá bại hoại hình tượng."

	Một bên cố gắng kiềm chế mình đáy lòng nhả rãnh **, một bên gạt ra mỉm cười gật đầu.

	"Nguyện thánh quang chúc phúc ngươi, bằng hữu."

	Mà cái kia khổng lồ thân thể đột nhiên ôm lấy, to như hạt đậu nước mắt không ngừng nhỏ xuống, đều ướt nhẹp sau lưng ta.

	"Ngươi. . . Ngươi là người thứ nhất không có chế giễu ta!"

	"Vị này dã man nhân huynh đệ, mỗi người đều có lựa chọn mình con đường quyền lợi. Ta như thế nào lại chế giễu ngươi."

	"Ngươi, ngươi từ hôm nay trở đi chính là A Căn huynh đệ. Những cái kia chế giễu A Căn, phải bị A Căn đánh bay!"

	Nhìn thấy A Căn thế mà không có đánh bay mới tới đồng bạn, chung quanh đám tiểu đồng bạn khuôn mặt bên trên lại không phải mừng rỡ, mà là không che giấu chút nào thất vọng, hiển nhiên nguyên bản đều là dự định xem náo nhiệt, đây đều là những người nào a!

	Mà cái thứ hai chạy tới tự giới thiệu, lại là hôm qua nhìn thấy cái kia nữ mục sư, nàng xem ra rất bình thường.

	", ngươi cũng có thể gọi ta Betty, ta là cái nam sinh nha."

	Tốt a, nháy mắt bình thường nhất liền biến nhất không bình thường. . .

	"Ta là Thánh kỵ sĩ, ta là Thánh kỵ sĩ, ta là Thánh kỵ sĩ. Thánh kỵ sĩ thứ nhất sự việc cần giải quyết —— đầu có thể đứt, máu có thể chảy, kiểu tóc. . . Tiếu dung không thể loạn!"

	Trong lòng không tuyệt vọng lẩm bẩm lấy trấn định chân ngôn, biểu lộ nhưng vẫn là ngưng kết chỉ chốc lát, sau đó khôi phục tiêu chuẩn nghề nghiệp mỉm cười, đối nó vươn cánh tay phải.

	"Bady tiên sinh, thật cao hứng gặp lại ngươi."

	"Wow! Gia hỏa này thế mà còn có thể bảo trì mỉm cười! Cùng Betty nói đồng dạng, mặt mũi tràn đầy siêu rất thật giả cười. Nghe nói một cái Thánh kỵ sĩ lợi hại trình độ cùng nó giả cười năng lực bảo trì có quan hệ trực tiếp, ngay cả biết Betty muội muội là nam đều có thể bảo trì mỉm cười, vậy cái này không phải siêu lợi hại sao? !"

	"Ta cũng nghe được, hỗn đản!"

	Thái dương đã gân xanh nổi lên, nhưng trong lòng mặc niệm "Không nghe thấy, ta không nghe thấy", liền tiếp tục mỉm cười đối mặt cái này kỳ hoa tiểu đội.

	Mà vừa mới còn tại chế giễu ta tiểu nha đầu, chỉ sợ là cái đội ngũ này số ít người bình thường, dày đặc tướng ngũ đoản, giản dị khuôn mặt, bên hông tiểu Phi chùy, hùng hậu tiếng nói, còn có thật dài kim sắc bím tóc đuôi ngựa gần như kéo tới mặt đất, đây chính là Aly thuẫn dãy núi địa khu đặc sản người lùn bác gái. . . Thiếu nữ!

	Ải Nhân tộc trên thế giới này cũng không hiếm thấy, dưới mặt đất có người lùn xám, trên dãy núi có núi người lùn cùng thuẫn người lùn, mặc dù dáng người không cao, nhưng đầy đủ khí lực (lực lượng gia trị) cùng cường kiện thể phách (thể lực gia trị), thợ rèn, chiến sĩ, thợ mỏ, đại địa chi tử phóng khoáng mà ngay thẳng, là trời sinh chiến sĩ.

	Đương nhiên, có ưu điểm tự nhiên có nhược điểm, các người lùn phổ biến chân ngắn lại phản ứng trì độn, trông cậy vào bọn hắn giống như linh như thế nhảy nhảy nhót nhót là không thể nào, nhưng người lùn Thuẫn Vệ Giả thế nhưng là thế giới nghe tiếng xuất sắc phòng ngự người, có một cái dạng này người lùn ở đây, tiểu đội căn bản không cần lo lắng khuyết thiếu khiên thịt.

	"Ngươi tốt, Thánh kỵ sĩ đại ca, ta là Mary, trường cung thủ Mary."

	Vừa nói, vị này nữ người lùn còn trực sảng chỉ chỉ sau lưng mình cái kia thiết mộc trường cung.

	Tốt a, nên nói đương nhiên sao? Cái này tiểu đội quả nhiên không có người bình thường, một cái người lùn thế mà lại đi làm tinh linh chuyên nghiệp trường cung thủ, ngươi vùng núi huyết mạch đang khóc!

	"Thật hân hạnh gặp ngươi, Mary tiểu thư."

	"Không, ta là Mary phu nhân, đã lấy chồng, còn sinh hai cái con non. Ông nội ta nhóm quá bất tranh khí, liền để hắn ở nhà mang hài tử, ta ra làm công kiếm tiền."

	"Phốc, thật đúng là người lùn bác gái a!"

	Nhìn xem trương này "Chỉnh tề" khuôn mặt, ta cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Có cái thuyết pháp nam tính người lùn cùng nữ tính người lùn khác biệt duy nhất chính là nam tính người lùn tiếng nói tương đối nhọn, ân, ngươi không nhìn lầm, là nam tính người lùn tiếng nói tương đối bén nhọn, này chủ yếu là người lùn bác gái khẩu ngữ quá gia môn, tiếng nói từ tính trầm thấp lại hùng hậu, vừa ra khỏi miệng liền lời nói làm tứ phía kinh ngạc. Hồi âm không ngừng.

	Mà nhìn bề ngoài. Nữ tính người lùn cũng sẽ râu dài. Nam tính thằng lùn cũng yêu đâm bím tóc, ngoại nhân rất khó phân rõ nam nữ, bọn hắn thẩm mỹ quan cũng rất kỳ hoa, ta liền nhất định không hiểu rõ "Quê quán người lùn cô nương mê người thùng nước eo cùng râu quai hàm rậm rạp" đến cùng có cái gì mê người.

	Bởi vì thẩm mỹ quan khác biệt, ngoại nhân rất khó phân biệt nam nữ cùng tuổi tác, nhưng ra mạo hiểm người lùn đều là bảy tám chục tuổi "Người trẻ tuổi", cho nên ta cũng bởi vì nàng là "Thiếu nữ", nhưng đã vị này Mary đại thẩm nói mình đã sinh hai đứa bé. Dựa theo người lùn một trăm hai mươi tuổi tính trưởng thành đến nói, vị này đoán chừng hơn hai trăm tuổi là có.

	Tốt a, đã ba cái kỳ hoa đồng đội, ta đã chết lặng, cái cuối cùng đồng đội, lại là một cái thanh tú tinh linh, kia là sức tưởng tượng giáp da cùng phía sau đàn tam huyền đàn thuyết minh hắn thân phận, một người dáng dấp rất đẹp trai tinh linh người ngâm thơ rong.

	"Ngài tốt, ta là Solonor."

	Không tệ, lễ nghi rất bình thường. Bề ngoài rất bình thường, tính danh bình thường. Nghề nghiệp cũng rất bình thường, nhưng không hiểu, ta thân sĩ điều tra trực giác lại nói cho trước mắt ta tuyệt đối không phải người bình thường, mà phát lạnh sau lưng lại tại nhắc nhở chính ta lâm vào nguy cơ.

	". . . Quả nhiên là Solo coi trọng đối phương."

	"Solonor đại ca cái gì cũng tốt, liền đam mê này, mấy cái chiến sĩ đều bị dọa đi. . . . Bất quá không phải như vậy, chúng ta cũng không có khả năng cùng trở thành tỷ muội."

	Nhạy cảm ngũ giác để ta nghe được nghị luận, lần này, mỉm cười khuôn mặt rốt cục bị đánh nát.

	"Ta ta ta, ngươi nha là gay?"

	". . . Xin đừng nên nói đến khó nghe như vậy, ta chỉ là thích thanh tú tiểu hỏa tử mà thôi."

	Vừa nói, nắm tay lại biến thành vụng trộm bóp bên trên một thanh, lúc này, ta nổi da gà tất cả đứng lên.

	"Ta x, đều cái gì yêu ma quỷ quái a, còn không buông tay! Ăn ta phá hài trảm a!"

	Tốt a, lần thứ nhất gặp mặt, cuối cùng vẫn là diễn biến thành toàn vũ hành, tại đem gay giẫm tại dưới chân về sau, ta thở hồng hộc.

	"Kirose hẳn là ở đây giáo đường sao? Xem ra, ta cần chút chữa trị mỉm cười."

	Không hiểu, ta cảm thấy nếu có cái kia dã tinh linh mỉm cười, tâm tình của ta sẽ tốt hơn nhiều.

	"Phốc, bị một cái gay buồn nôn đến, tìm ngụy nương đi chữa trị sao? Ngươi cũng không có cứu a."

	Mèo chết trào phúng đúng hạn mà tới, ta lại cùng nàng đấu khí khí lực đều không có, đây đều là người nào a, chỉ sợ toàn bộ Mộng Cảnh Chi Sâm cũng không tìm tới càng kỳ hoa mạo hiểm giả tiểu đội, vận khí của ta cứ như vậy kém sao?

	"Mèo chết, meo một cái bán cái manh."

	"Meo, chủ nhân, người ta muốn uống sữa bò, muốn màu trắng, đục ngầu, tanh tanh nha."

	Tốt a, cái này mèo chết nháy mắt hóa thành ấu tiểu tóc vàng mèo ấu nữ, mang theo màu vàng tai mèo, cái đuôi, còn có lông xù viên thịt găng tay, tận lực nói đã ** lại ngọt ngào , vừa nói, còn liếm môi mị nhãn như tơ nhìn ta, tựa hồ rất là đói khát, nháy mắt, ta đứng lên. . . Ân, nổi da gà toàn bộ đứng lên.

	"Đi thôi, chính là ngươi, Heloise, hóa thành trên trời lưu tinh đi.

	Lúc này, cưỡng chế hóa thành mèo chết, sau đó bỗng nhiên đại lực giẫm địa, một cái tiêu chuẩn tiêu thương ném ném, đem ném đến không trung, hóa thành lưu tinh.

	"Tử mộc đầu đáng đời quay tay cả đời, meo, thật đáng ghét cảm giác. . ."

	Ta thở hồng hộc quay đầu, lại phát hiện đám tiểu đồng bạn ngay tại nghị luận ầm ĩ.

	"Hắn thế mà đem sủng vật của mình biến thành nữ nhân, cùng mình sủng vật **, độ khó đây chính là trong truyền thuyết trôi qua bi. . . Bi cái kia cái gì."

	"Bi Phong! Chính là trong truyền thuyết kia biến / thái!"

	Xem ra, tùy tiện tìm mạo hiểm giả đều biết hắn, Bi Phong thật thực hiện nhân sinh của mình truy cầu, nổi danh, ra đại danh!

	"Yên tâm đi, coi như ngươi Bi Phong (đã biến thành hình dung từ), chúng ta cũng sẽ không kỳ thị ngươi. Mỗi người đều có lựa chọn mình người yêu quyền lợi."

	Nói lý giải lời nói, Solonor còn thành khẩn gật đầu.

	"A a a a. Bị gay đồng tình hướng giới tính!"

	Giờ khắc này, ta thật nghiêm túc cân nhắc trở về Minh Hà, làm lại từ đầu khả năng.

	"Nói thật, chúng ta yên tâm, ngươi dạng này mới rõ ràng thích hợp tiểu đội chúng ta a, người bình thường đều đợi không lâu!"

	Betty lời nói, làm cho tất cả mọi người gật đầu không ngừng, ta lại khóc không ra nước mắt.

	"Ta rõ ràng là người bình thường!"

	【  thân sĩ chi vương. . . 】

	"Ngươi nha ngậm miệng!"

	---------------

	Nếu là đã sơ bộ giới thiệu xong xuôi , dựa theo mạo hiểm giả một nhóm quy tắc ngầm, tiếp xuống chính là tùy tiện tìm nhiệm vụ đơn giản ma luyện một chút phối hợp, thực chiến so cái gì lời nói đều đến có sức thuyết phục.

	Mộc linh nhóm hành động lớn đặt trước tại ba ngày sau, cũng không ảnh hưởng đơn giản đi săn nhiệm vụ, tùy tiện tại công hội tiếp một cái "Một trăm cái Thực Thi Quỷ răng độc" nhiệm vụ, chúng ta an vị bên trên một cây số hai ngân tệ hắc mã xe, đi ra Mộng Cảnh Chi Sâm.

	Thực Thi Quỷ chỉ là so cương thi hơi cao cấp thi thịt hình vong linh, ngoại hình tựa như hơi gầy lại càng thêm xấu xí thấp bé cương thi, khí lực không lớn nhưng có chút nhanh nhẹn, răng cùng trên móng vuốt mang theo thi độc, như không cẩn thận chết trong tay bọn hắn, tỷ lệ rất lớn cũng sẽ hóa thành một cái khác Thực Thi Quỷ.

	Thi thịt hình vong linh đều có thể dùng cái khác thi hài đến cường hóa mình, Thực Thi Quỷ danh tự cũng có thể thấy được bọn hắn bộ phận tập tính, bọn gia hỏa này tính công kích cực mạnh, cái mũi rất linh, am hiểu phục kích cùng đánh lén.

	Lục đại Vong Linh vị diện toàn bộ rộng mở, những này khát máu gia hỏa nghe được người sống khí tức, tuôn đi qua thực sự không ít, Thực Thi Quỷ tại Mộng Cảnh Chi Sâm quanh mình cũng không hiếm thấy.

	Rất nhanh, chúng ta ngay tại một cái gò núi chỗ, tìm được một cái Thực Thi Quỷ tộc đàn, xem ra có chừng mười mấy con, mạnh nhất còn giống như là một cái Thực Thi Quỷ Vương.

	Ta đã hỏi rõ ràng, cái này kỳ hoa tiểu đội cá nhân thực lực coi như không tệ, đều là Bạch Ngân giai vị trở lên, phổ thông Thực Thi Quỷ một cái Thanh Đồng giai chiến sĩ liền có thể giải quyết, Thực Thi Quỷ Vương cũng mới bạch ngân đỉnh giai, hẳn không có cái gì độ khó.

	"Vì thánh quang!"

	Vì tận khả năng biểu hiện giống một cái căm hận vong linh tiêu Chuẩn Thánh kỵ sĩ, vãn hồi điểm hình tượng, ta phát ra quen thuộc chiến rống, sau đó cái thứ nhất dẫn đầu công kích.

	Sau đó, ta lấy tốc độ nhanh hơn trở về. . .

	Trong nháy mắt đó, ta liền biết cái này tiểu đội vì cái gì chiêu không đến khiên thịt.

	Solonor cùng "Betty" đều là đứng hàng sau phụ trợ nhân viên, cũng liền nói đánh xì dầu, làm trường cung thủ Mary càng sẽ không đứng tại tiền tuyến, kỹ thuật tặc dựa theo mạo hiểm giả quy tắc ngầm có thể không tham dự chiến đấu, kết quả, chính là chỉ có ta một người công kích.

	Thực Thi Quỷ răng độc lợi trảo dù độc, nhưng giơ lên sử thi cấp tấm thuẫn "Hamdrokan Thán Tức Chi Tường" ta như thế nào lại e ngại, để ta quay đầu bỏ chạy là đội hữu của ta!

	"Các ngươi là đối mặt phái tới chơi ta đi! Các ngươi trước đồng đội thật không phải là bị các ngươi xử lý?"

	Trường cung thủ Mary trường cung là thiết mộc đặc chế, loại này nguyên sinh Hoành Đoạn sơn mạch cây cối cứng rắn như sắt, chế tạo ra kiếm gỗ có thể coi như thật kiếm dùng, nhưng nếu là dùng để chế khom lưng, lại không phải người bình thường có thể kéo đến động.

	Nhưng Mary là trăm năm người lùn chiến sĩ, kia thân man lực tuyệt đối không thể so nghề nghiệp chiến sĩ kém, vốn nên nên phiêu hốt mau lẹ cung tiễn, hóa thành "Oanh!" "Oanh!" trọng pháo, kia từ gương mặt thiếp thân mà qua không chỉ có là cung tiễn, càng là lúc nào cũng có thể giáng lâm Tử thần, nếu ta vừa mới cúi đầu chậm một điểm, ta hiện tại chỉ sợ cũng đầu trọc.

	Mà tại một bên khác, Thực Thi Quỷ Vương đã cùng chúng ta "Kỹ thuật tặc" A Căn đánh thành một đoàn.

	Kỹ thuật tặc không thể đánh? Gặp qua cầm cự kiếm kỹ thuật tặc sao? Gặp qua đem Thực Thi Quỷ Vương đánh cho huyết nhục văng tung tóe kỹ thuật tặc sao? Kia nha còn cuồng hóa!

	Từ cái kia tráng một vòng cơ bắp cùng trợn trắng mắt con ngươi đến xem, đây là cao cấp "Hoàn toàn cuồng hóa", nói cách khác cái này nha lực lượng tăng vọt đồng thời, còn hóa thân không chút nào cảm giác đau cùng lý trí cỗ máy giết chóc, kia Thực Thi Quỷ Vương hai lần liền bị hủy đi chỉ còn nửa người trên, từ cái kia giữ lại nước bọt nhìn ta chằm chằm ánh mắt đến xem, ta bị coi là uy hiếp lớn nhất mục tiêu!

	"Chạy mau, Roland đại ca! A Căn choáng máu, gặp một lần máu liền bản năng hoàn toàn cuồng hóa, lục thân không nhận!"

	Tốt a, ta xem như biết gia hỏa này vì sao không nhậm chức chiến sĩ, hoàn toàn cuồng hóa là đòn sát thủ sau cùng, hắn thế mà không thể tự điều khiển, đây chẳng phải là chỉ cần ra chiến trường chính là địch ta đều giết!

	"Các ngươi những này chuyên nghiệp hố cha hàng, hố ta a!"