Chương 225: Tuyệt cảnh

	Đây là cự nhân điện đường, to lớn đá quý màu tím đại môn cao lớn đến đủ để cho người khổng lồ Titan song hành, kia cao ngất trần nhà phảng phất ở vào đám mây, càng là có thể mấy cái cự long ở trong phòng bay lượn, ngay cả trải đất gạch đá đều là hiếm thấy kỳ trân phỉ thúy bạch ngọc.

	Điện đường hai bên bích hoạ, là vô số thần thoại cố sự truyền thuyết, kia là từng màn sử thi chiến trường, trong đó địch nhân vô cùng cường đại, có viễn cổ Chân Thần, có truyền kỳ ác ma, có vô số không cách nào phân biệt đã diệt tuyệt sinh vật, mà trong đó kia giẫm rồng đồ thần cự nhân nhân vật chính, chính là điện đường chủ nhân —— thổ nguyên chi thần Hamdrokan.

	Đã từng Thổ nguyên tố chi chủ, là đứng ở đỉnh cao nhất Cổ Thần, tại tất cả bất hủ giả trong mắt, cái này truyền kỳ danh tự, cũng đại biểu cái này vô tận tuế nguyệt cùng trước kia, còn có từng đoạn sử thi truyền kỳ.

	Nhiều đời Chân Thần vẫn lạc, hưng khởi, mà nó vẫn tồn tại như cũ, cũng trong lịch sử khắc xuống dấu vết của mình, đã thuyết minh hắn cường đại.

	Không thể đếm hết năm tháng dài đằng đẵng, để Hamdrokan đem nơi ở của mình bố trí thành huy hoàng thần thánh điện đường, tại trước kia, nơi này tràn đầy không xa ngàn dặm chạy tới triều bái người cùng trung thực tôi tớ, Ham địch la ngồi cao vương tọa, nhìn xuống chư sinh.

	Mà bây giờ, nơi này trống rỗng, duy nhất khách tới thăm, đứng tại trong sân rộng, lại như trong cung điện con kiến, nhưng vẫn như cũ là chính cống ác khách, cũng là nguy hiểm nhất người khiêu chiến.

	"Hamdrokan, ra, ta biết ngươi trốn ở chỗ này! Ngươi không ra, ta liền đi đem Nguyên Tố Vương Tọa nện cái nát nhừ!"

	". . . Làm sao ngươi biết ta không chết."

	Quen thuộc tiếng nói tại trong cung điện quanh quẩn, đè nén trong giọng nói tràn đầy phẫn nộ cùng cừu hận, từ huy hoàng đám mây bị buộc đến cái góc này. Đều là trước mắt "Con kiến" tạo thành. Hắn làm sao có thể không oán. Không hận.

	Phẫn nộ của hắn chất vấn như tiếng sấm, lại trực tiếp bị ta không nhìn, ta nhưng không có lải nhải một đống lớn, sau đó cho đối thủ chuẩn bị, lật bàn cơ hội dự định.

	Trên thực tế, từ vừa mới bắt đầu ta liền biết hắn không có khả năng cứ như vậy đổ xuống, tối cao lão nguyên tố chi thần cũng không phải vẻn vẹn nói một chút mà thôi vinh dự danh hiệu, làm chúng ta bên này thế lực xuất hiện ưu thế áp đảo thời điểm, mà Hamdrokan chậm chạp không hề lộ diện thời điểm. Ta liền không sai biệt lắm đoán được hắn sẽ làm ra lựa chọn gì.

	"Giả vờ như không có phát hiện mà tự mình làm bố trí? Dự định không chiến mà thắng a, ngươi hỏi ta là thế nào ra kết luận? Bởi vì nếu ta ở vào cái này hoàn cảnh, ta cũng sẽ làm như vậy a!"

	Khi mình thực lực ở vào thấp nhất cốc thời điểm, đối mặt không có hảo ý túc địch, tỷ số thắng không cao hơn hai thành, như vậy, trận chiến đấu này đương nhiên phải nghĩ biện pháp tránh.

	Nhưng làm nguyên tố chi thần, nơi này chính là mình sân nhà, không đánh mà chạy là không thể nào, coi như chạy. Đối thủ cũng tất nhiên sẽ truy sát đến cùng, trọng thương mình cuối cùng rất có thể bị từ xó xỉnh bên trong móc ra. Còn nếu là chú định đánh một trận tất thua chiến tranh, cái kia cũng càng ngốc.

	Suy bụng ta ra bụng người, đều là từ vô số trong tai nạn đi qua bất hủ giả, từ một loại nào đó ý nghĩa cũng đều không tính là gì quang minh chính đại người tốt, Hamdrokan làm ra lựa chọn, đại khái cùng ta xấp xỉ như nhau.

	"Là giả chết hay là chạy trốn? Hắn dù sao cũng là thổ nguyên tố chi thần, rời đi vị diện này lại nhận rất nhiều hạn chế, như vậy, chỉ có giả chết."

	Ném ra một cái mồi nhử, để hắn thay mình đi chết, để cho mình địch nhân cho là mình chết mất, thu hoạch cơ hội sống sót, đây là đám lão già này thường dùng mà hữu hiệu cứu mạng biện pháp.

	Mà vì rất thật đến để tất cả nguyên tố lãnh chúa đều cho rằng chết thật, nhất định phải trả giá đắt, Hamdrokan thậm chí nguyện ý hi sinh đại bộ phận lực lượng, đối với hắn mà nói, chỉ cần sống sót liền đủ rồi, chỉ cần sống sót liền có hi vọng một lần nữa cường đại, liền có hi vọng đòi lại mất đi hết thảy.

	Mà để ta xác định Hamdrokan thân thể kia chỉ là mang theo tuyệt đại bộ phận lực lượng phân thân, lại là nó bị thôn phệ một màn, làm thổ nguyên tố chi thần, dù cho bị thôn phệ hấp thu đến nguyên tố chi lực, nhưng làm thổ nguyên tố chi thần hắn có thể thông qua Nguyên Tố Vương Tọa tiến hành bổ sung lại, nhưng ta không nhìn thấy hắn cưỡng ép ngưng kết nguyên tố tái sinh, hắn ngã xuống quá nhanh, quả thực giống như là nhanh đi giống như chết.

	Mà như là đã làm ra hy sinh lớn như vậy, tiếp xuống, chỉ sợ sẽ là Nguyên Tố Vương Tọa bị hủy, mất đi nguyên tố chi thần thân phận, cũng là hắn giới hạn thấp nhất bên trong, hắn tất nhiên sẽ rùa đen rút đầu đến cùng.

	". . . Coi như mất đi hết thảy, chỉ cần chính ta sống sót liền đủ! Hôm nay chỗ báo, ngày mai gấp mười hoàn trả!"

	Ta đều có thể tưởng tượng hắn tại trong bóng tối nghiến răng nghiến lợi bộ dáng, dù sao, năm đó ta cũng là làm như vậy, nhưng ta tuyệt đối không kỳ vọng mục tiêu của hắn có thể thực hiện.

	Bất hủ giả chấp nhất, để từ vừa mới bắt đầu liền lựa chọn tráng sĩ chặt tay quyết tâm, nếu là những người khác, ta có lẽ sẽ còn tán thưởng hai câu, nhưng đối với tên hỗn đản kia, ta chỉ có một câu.

	"Muốn sống sót, nằm mơ! Ngươi lúc đó tại sao không có hỏi một chút những cái kia bị ngươi chơi chết người, những cái kia coi là chiến tranh mà chết người vô tội, bọn hắn có muốn hay không sống sót!"

	Ta người này có rất nhiều thói hư tật xấu, đại khái xếp tại thủ vị, chính là hẹp hòi cùng mang thù, nhưng xem ra là đời này đều đổi không được, cũng không có ý định đổi.

	Năm đó đối Lam chi quốc hủy diệt phía sau màn hắc thủ, ta hoa mấy trăm năm, từng cái toàn bộ tìm ra, toàn bộ chơi chết, lần này chiến tranh thú nhân tù trưởng chết sạch sẽ, thu được về tính sổ sách đang tiến hành bên trong, làm duy nhất "Đào phạm", Hamdrokan bất tử, ta ngủ không an nghỉ!

	"Thổ nguyên tố chi thần? Ha ha, khó trách bọn hắn gọi ngươi rùa đen rút đầu, ta một người ngươi cũng không dám ra đến, ngươi cứ như vậy sợ ta sao? A, một cái nguyên tố chi thần thế mà e ngại một cái vừa mới hoàng kim giai thái điểu, cái này truyền đi ngươi há không thanh danh quét rác. A, thật có lỗi, ta đều quên đi, ngươi vốn là không có thanh danh đi."

	"Roland! Ngươi muốn chết!"

	Gầm thét tại vắng vẻ thần điện bên trong quanh quẩn, nhưng ta vẫn như cũ không cách nào biết được hắn trốn ở nơi đó, tất cả điều tra ma pháp đều đã sớm mất đi hiệu lực, xem ra, hắn giấu rất sâu.

	Tại nỗ lực nhiều như vậy đại giới về sau, Hamdrokan đã gần như không có khả năng lại lần nữa xuất hiện, tất nhiên sẽ rùa đen rút đầu đến cùng, mà loại tồn tại này một khi vứt bỏ hết thảy ẩn tàng bản thân, muốn tìm ra đến rất khó, sở dĩ xảy ra âm thanh thăm dò, trừ coi là nhận định mình có thể ăn chắc ta, còn có chính là chúng ta ở giữa thâm cừu đại hận, để hắn không cách nào bình tĩnh nại thụ trước mắt cừu nhân.

	Mà lúc này lấy bên trên nhân tố đầy đủ về sau, lại cho Hamdrokan có thể bảo trụ Nguyên Tố Vương Tọa cùng Thần vị kỳ vọng, sau đó ta lại đến tự tay phá hủy Nguyên Tố Vương Tọa. Chỉ có hắn tự mình ra sân mới có thể tổ chức. Cái này các loại nhân tố dây dưa xuống tới. Ta cũng không tin cái thằng này còn nhẫn chủ.

	"Tới đi, chỉ cần xử lý ta, ngươi có thể báo thù, ngươi Thần vị cũng có thể bảo trụ."

	Đúng vậy, ta là đem mình làm làm mồi dụ đến câu cá, mặc dù cái này câu lên đến có thể là một con cá voi, nhưng chỉ có chính ta một mình đến đây, cảm thấy có phần thắng Hamdrokan mới có thể xuất hiện. Ta mới có thể tự tay báo thù!

	Mà tại hắn lên tiếng một sát na kia, trận chiến đấu này liền nhất định là tử đấu, hắn hiện tại không xuất hiện chân thân, chỉ là đang thử thăm dò ta có cái gì phục binh loại hình.

	"Được, ngươi không ra, ta cái này hủy đi Nguyên Tố Vương Tọa, vậy ngươi ngủ đến vĩnh viễn!"

	Như là tản bộ tiến lên, nhưng trong cung điện không khí lại bỗng nhiên hướng xuống đè ép, để người cảm thấy ngạt thở, đột nhiên. Ta cười.

	"Đánh lén sao? Rốt cục mắc câu!"

	Thánh kiếm thương bạch chính nghĩa bỗng nhiên cắm vào mặt đất, hàn băng nháy mắt bao trùm mặt đất. Mà dưới mặt đất rên lại là như vậy êm tai, kia tiểu tử rốt cục cắn câu.

	"Tiểu tử, tìm được, hắn không gần như chỉ ở dưới mặt đất, càng tại tất cả phương hướng, từ một loại ý nghĩa nào đó, chúng ta tại trong bụng của hắn."

	Heloise nhắc nhở để ta rất là kinh ngạc, phía dưới này thế mà không phải bản thân hắn sao, nhưng rất nhanh, càng tường tận giải thích liền đến bên tai.

	"Hắn hẳn là đem mình tồn tại khái niệm chia cắt ra đến, để vào khác biệt bích hoạ bên trong, toàn bộ chắp vá, mới là một cái hoàn chỉnh nguyên tố chi tử. Này bằng với đem linh hồn của mình, lực lượng toàn bộ cưỡng ép chia cắt, thực lực đại tổn không nói, sẽ còn như xé rách linh hồn đau đớn, so lặp đi lặp lại tử vong còn thảm, gia hỏa này đối với mình đủ hung ác! Đối với mình đủ hung ác mới có thể đối với người khác ác hơn, cẩn thận, lần này ngươi câu lên tới là chỉ ngoan độc Thực Nhân Sa!"

	Tại một sát na, kia rất sống động bích hoạ tại trong đầu ta chợt lóe lên, ta lần này biết hắn là như thế nào đem mình cất giấu tốt như vậy.

	Khi tập kích bị ngăn ở dưới mặt đất, khi ta ánh mắt tại bích hoạ bên trên du tẩu kia một sát na, Hamdrokan liền biết mình đã bại lộ.

	Một giây sau, những cái kia bích hoạ toàn bộ sống lại, trong đó những người khổng lồ kia nhân vật chính nhao nhao từ bích hoạ bên trong đi hướng chân thực, hóa thành lóe huỳnh quang hư ảnh, trong nháy mắt tiếp theo, tất cả hư ảnh đều dung hợp lại cùng nhau, thân ảnh quen thuộc kia lại lần nữa xuất hiện tại trước mặt của ta.

	"Hamdrokan!"

	Cùng ngày ấy tại Anton mê cung dưới mặt đất nhìn thấy đồng dạng, đen nhánh Nham Thạch cự nhân mang theo ánh mắt cừu hận nhìn chòng chọc vào ta.

	Mà ta, lại cười to.

	"Ha! Rốt cục, có thể báo thù! Bi Phong! Động thủ!"

	Theo gầm thét, lại là toàn bộ đại địa run rẩy, sau lưng chúng ta, kia bán long thợ săn dưới trướng sa trùng nhóm bắt đầu hưởng thụ mình quy cách cao nhất bữa tối, kia là vô số Thổ nguyên tố sinh vật mơ ước vương quyền biểu tượng —— thổ Nguyên Tố Vương Tọa.

	Màu đen cự nhân tràn đầy kinh ngạc nhìn ta, chỉ sợ hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ đến mình đề phòng sâm nghiêm bảo khố, đã từ dưới đất bị đào xuyên.

	"Ha ha, nhìn ta như vậy làm gì, chẳng lẽ ngươi cho rằng ta sẽ cho ngươi lưu lại, Nguyên Tố Vương Tọa? Từ vừa mới bắt đầu chính là ta số một mục tiêu chiến lược a."

	Đúng vậy, ta đến Thổ nguyên tố vị diện, tìm Hamdrokan là ta tư oán, mà phá hủy Nguyên Tố Vương Tọa mới là ta hàng đầu mục tiêu chiến lược, chỉ cần đạt thành cái mục tiêu này, ta lần này không coi là lỗ vốn.

	Nguyên tố chi thần khôi phục, nhấc lên nguyên tố triều tịch đến, chư vị diện cũng cùng chủ vị diện liên hệ càng thêm chặt chẽ, rất nhanh, mới chiến tranh liền sẽ theo khách không mời mà đến giáng lâm.

	Mà cùng "Lịch sử" khác biệt, lần này chư vị nguyên tố chi thần quá sinh động, nguyên tố triều tịch tăng trưởng tốc độ đã sớm vượt qua "Lịch sử", mà nếu không khai thác biện pháp, chỉ sợ chủ vị diện chuẩn bị chiến đấu thời gian sẽ trên diện rộng rút ngắn, sớm vong linh thiên tai chính là rõ ràng nhất ví dụ.

	"Nguyên Tố Vương Tọa sinh ra nguyên tố chi thần, nếu có cái nào đó nguyên tố vị diện Nguyên Tố Vương Tọa bị phá hủy, cũng tương đương tân nhiệm nguyên tố chi thần không cách nào sinh ra, mà nguyên tố triều tịch giống như nước hướng chỗ thấp đi, nguyên tố vị diện cũng sẽ hấp thu nguyên tố tạo dựng mới vương tọa, như vậy, chủ vị diện nguyên tố triều tịch hẳn là sẽ dừng lại một đoạn thời gian."

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, mỗi một cái vẫn như cũ còn tại chủ vị diện hoạt động nguyên tố chi thần đều là địch nhân của ta.

	Cho nên, ta để Camdilan thay ta cõng lần oan ức, ta nhưng không có cho bất kỳ một cái nào nguyên tố lãnh chúa đảm bảo, ta chỉ là ám chỉ "Diệt trừ Hamdrokan, mới có thể để mới thổ nguyên tố chi thần sinh ra, chúng ta có thể coi đây là mồi nhử để nguyên tố lãnh chúa cho chúng ta hiệu lực" .

	Ta nhưng một câu lời nói dối đều không nói, chỉ là không có nói nguyên tố chi thần đản sinh thời gian, những cái kia "Dư thừa" giải thích đều là chính hắn não bổ, ta thậm chí không hề lộ diện, các lãnh chúa chỉ có khả năng tìm Camdilan tính sổ sách.

	Đúng vậy, ta chính là hố hắn, tốt nhất Thổ nguyên tố các lãnh chúa khí trực tiếp vây đánh chơi chết Camdilan tốt nhất, kia bớt bao nhiêu sự tình.

	Đến lúc này, tất cả bị chôn xuống hạt giống rốt cục nảy mầm, cạm bẫy cũng đến thu hoạch con mồi thời điểm, Nguyên Tố Vương Tọa đang bị không có trí tuệ sa trùng nuốt ăn, mỗi một chiếc, đều phảng phất cắn lấy Hamdrokan trên ngực, mà kia trôi qua thần lực là hắn vô số tuế nguyệt tích lũy, hắn mỗi thời mỗi khắc đều tại suy yếu.

	Mà dưới mắt một màn, chính là ngày ấy tại Anton tái hiện, chỉ là lần này, ta liên đột phá trở ngại cơ hội đều không có chừa cho hắn, từ đầu tới đuôi đem hắn hố đến ngọn nguồn.

	Như hắn vẫn như cũ còn dừng ở trong vách đá, dù cho vứt bỏ Nguyên Tố Vương Tọa, cũng không ai có thể tìm ra hắn, nhưng lúc này, hắn ra, Nguyên Tố Vương Tọa cũng không có, còn muốn trốn, cũng không dễ dàng.

	"Duy chiến, mà chết."

	Tại kia một sát na, Hamdrokan trong hai con ngươi hiện lên một tia sợ hãi, hắn là thật cảm giác được tính mạng của mình lọt vào uy hiếp, mà xuống một khắc, lại hóa thành hung quang.

	Có người tại sống chết trước mắt sẽ trở nên nhát gan vô năng, có người lại bộc phát ra sau cùng hung ác khí, cùng đối thủ đến cái cứng đối cứng, thật, chí ít sẽ đến cái đồng quy vu tận, mà rõ ràng, tung hoành vạn năm Hamdrokan tự nhiên là cái sau.

	"A a a a!"

	Theo lớn tiếng gầm thét, là Huy Hoàng Thánh Điện đổ sụp, Hamdrokan đã thu hồi tất cả lực lượng, trên mặt đất động núi dao bên trong, hắn ngược lại lớn mạnh thân thể.

	Cái kia màu đen nham thạch trên khải giáp mọc ra gai nhọn, đầu nham khải hạ hai mắt bên trong tất cả đều là siêu việt điên cuồng khắc cốt căm hận.

	"Tiểu tử, đến, ngươi là triệt để đem cái này ác lang bức đến tuyệt cảnh, tiếp xuống, thế nhưng là sau cùng điên cuồng, tuyệt đối dung không được nửa điểm

	Heloise nhắc nhở còn tại bên tai, nhưng ta đã cười ha hả.

	"Ha ha, đây chẳng phải là ta kỳ vọng sao? Tới đi, Hamdrokan, ngươi hận ta đi, nghĩ xé nát ta đi, kỳ thật ta cũng giống vậy, ta đã sớm muốn đem ngươi cắt thành khối vụn. Như vậy, liền để chúng ta đến trận toàn tâm toàn ý chém giết, ở đây, ngươi cùng ta, để chúng ta chém giết đến thịt nát xương tan đi. Bên kia căm hận càng thêm khắc sâu, bên kia càng muốn đem hơn đối phương xé nát, bên kia liền có thể sống xuống tới!"

	Mà kia thụ thương mãnh thú, dùng mình gầm thét cùng va chạm thay thế trả lời,

	Mà ta, lại vứt bỏ ở trong tay thương bạch thánh kiếm, chiến đấu kế tiếp, không phải làm sử thi thần binh nó có thể tham dự, khi Heloise trở về về sau, ta có một thanh tốt hơn kiếm, một thanh có thể hủy diệt hết thảy ma kiếm.

	"Thức tỉnh đi, âm chi cực —— hàn băng tai ách!"