Chương 702: Rốt cục bị nhớ tới chủ tuyến

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, kia việc loạn thất bát tao sự tình ta thật không muốn quản, nhưng thay cái góc độ suy nghĩ, kỳ thật ta có quản hay không cũng không đáng kể.

	Tại sinh mệnh cùng linh hồn thăm dò phía trên, văn minh ma pháp cũng không nhất định so khoa học kỹ thuật lạc hậu, chí ít, bởi vì vong linh pháp thuật phát triển, hiện đại văn minh coi là nan đề, cấm kỵ khí quan cấy ghép, đầu người cấy ghép, lắp ráp tứ chi đều đã không phải việc khó gì, khâu lại quái là chết mất thi thể khối vụn tập hợp, để người chết nói chuyện tại hiện đại khoa học kỹ thuật thoạt nhìn là thần tích, nhưng ở văn minh ma pháp một cái thái điểu vong linh học đồ liền có thể làm được.

	Vốn nên cấu thành trói buộc đạo đức lý luận tại chiến loạn thế giới lực lượng chí cao luận trước mặt không có chút ý nghĩa nào, không gì kiêng kị kết quả, chính là đi quá xa.

	Người sống tứ chi, dã thú khí quan tập hợp là Chimera, tổ hợp quái, huyết nhục khôi lỗi càng là thường thấy nhất ma ngẫu một trong, tại người thi pháp trong mắt, những sinh mạng này bản thân cấu thành, gây dựng lại từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là vấn đề nan giải gì, huống chi chỉ là đổi một cái khí quan.

	Tốt a, ta kéo xa như vậy, chính là nghĩ cho thấy một cái bị mọi người sơ sót sự thật. . . Vong linh pháp sư lại không chỉ ta một cái, biến hình, thay đổi tứ chi cái gì, thật muốn làm, ở cái thế giới này, trên thực tế không có gì độ khó có thể nói.

	Về phần giải phẫu biến hình khác nhau cùng pháp thuật biến hình khác nhau. . . Chỉ cần kỹ thuật hoàn mỹ không thiếu không lưu di chứng, giống như thiên sinh lệ chất và chỉnh hình mỹ nhân một chuyện, dù sao đều là trên tâm lý khác nhau, chính ta là tìm không thấy khác nhau.

	Muốn ta nói, hệ thống vẫn là quá khách khí, nếu để ta tới, giống như là đối cả đêm gào thét sủng vật, trực tiếp cho nam nhân kia làm hạn chế sinh đẻ giải phẫu chẳng phải xong.

	Khụ khụ, ta kéo xa, dù sao ta bây giờ rời đi bắc địa, về phần Suana cùng Renee tương lai của các nàng, tự nhiên do chính các nàng nắm chắc, bắc địa vong linh pháp sư bó lớn. Cũng không thiếu ta một cái.

	Mà phiền não của ta sự tình cũng nhiều đến đi.

	"Kavinse sao?"

	Linh hồn kết nối tiết lộ tin tức ngược lại là rất là dễ dàng, nhưng ta cũng không có giấu diếm mình sầu lo.

	". . . Đúng vậy, đây là ta hiện tại không yên lòng nhất sự tình, mà lại, hắn đang tìm Hỗn Độn Thâm Uyên chỗ sâu nhất, nơi đó có Cynthia nhục thân. Cũng quá để người bất an."

	Toàn bộ đại lục ở bên trên tình thế rất loạn, nhưng nói tóm lại là có thể tiếp nhận, mà lại, có phe Minh phủ cùng trật tự trận doanh cố gắng, tình thế phát triển đã so "Lịch sử" bên trong tốt nhiều lắm, như dạng này còn không độ được nguy cơ, ta cũng không có lời nào dễ nói. . . Không, chuẩn xác mà nói, phải nói ta cũng bất lực.

	Nhưng có một hạng sự vật. Từ đầu đến cuối ta đều rất không yên lòng.

	Đúng vậy, chính là Kavinse, hắn đến cùng muốn làm cái gì? Hắn đến cùng đã làm cái gì? Hắn đến cùng có ý đồ gì?

	Hắn hôm nay, đã tại cá thể ở tất cả sinh vật đỉnh, nếu muốn quyền thế, mỹ nhân, tài phú, đưa tay liền đủ rồi, nếu muốn hưởng thụ chiến tranh cùng giết chóc, trực tiếp tiến vào chủ vị diện chẳng phải đủ.

	Thậm chí. Như hắn đột nhiên cải tà quy chính, kỳ vọng nhìn thấy hòa bình thế giới. Bằng vào thực lực của hắn cùng thế lực, tỷ lệ thành công cũng không thấp.

	Coi như hắn ác tục đến cái chinh phục thế giới, ta cũng có thể lý giải, tiểu tử này đầu quen thuộc rút gân, không có gì làm không được.

	Mà bây giờ, mặc kệ ta tại Thâm Uyên thám tử. Vẫn là cùng chư thần trao đổi trong tình báo, cũng không tìm tới Kavinse bản nhân, một vị cường đại Chủ Thần, cứ như vậy mang theo hắn mấy vị thân tín biến mất tại toàn bộ đa nguyên vũ trụ bên trong, mà tin tức này. Đã gần bốn tháng.

	Đáng sợ nhất, chính là không biết. . .

	【  địa đồ toàn sáng liền đen một khối hết lần này tới lần khác tìm không thấy người chính là loại tâm tình này, liền như là ngươi kìm nén đến 200 đơn vị bọ ngựa, chuẩn bị ra ngoài đẩy ngang, nhưng dù sao cảm thấy vừa ra khỏi cửa, liền sẽ nhìn thấy đối thủ chuẩn bị hai cái đại đội hàng không mẫu hạm. 】

	"Cái này ngạnh không chơi RTS xem không hiểu đi, bất quá, đích thật là loại cảm giác này không tệ. . ."

	Đối thủ cường đại không đáng sợ, đáng sợ là hoàn toàn không biết đối phương muốn làm cái gì, đã làm cái gì. . . . Nói thật, tình báo giữ bí mật đến loại tình trạng này, ta đoán chừng Kavinse thủ hạ đều không có một cái biết chủ nhân của bọn hắn đến cùng dự định làm cái gì.

	Hắn hiện tại đã làm được, đại khái chỉ có "Tìm kiếm Hỗn Độn Thâm Uyên chỗ sâu nhất" cùng "Xúc tiến Thánh chiến đúng hạn tiến hành" cái này hai đầu, muốn từ đó suy đoán ra mục tiêu của hắn, thực tế có chút khó khăn, ngược lại không phải là không có suy đoán, mà là suy đoán thực tế quá nhiều, căn bản là không có cách xác định cái kia là thật.

	". . . Chớ tự mình dọa mình, ngươi những cái kia suy đoán nếu có một nửa là thật, thế giới này đã sớm nên hủy diệt, đã chúng ta bây giờ còn sống thật tốt, đã nói lên hắn không có như vậy phát rồ."

	Ta nhẹ gật đầu, cũng không nói thêm gì, nhưng đáy lòng bất an, nhưng thủy chung không cách nào biến mất.

	Tại cấm chú suy yếu kỳ, ta phái ra vô số thám tử cùng gián điệp, cùng những quan hệ kia xa gần không đồng nhất thần chi trao đổi tình báo, nhưng từ đầu đến cuối thu thập không đến ra dáng tình báo.

	Hiện tại rút ra không đến, sử thi chất liệu cũng thu tập được, tiến giai chỉ cần rèn luyện thời gian liền đủ rồi, hành động của ta xem như trùng hoạch tự do, cũng rốt cuộc không cách nào kiên nhẫn chờ tin tức, đã tình báo không cách nào tới cửa. Ta sẽ tự bỏ ra tìm đến!

	". . . Lại nói, chúng ta hẳn là ở nơi đó đi tìm?"

	Heloise lời nói rất đơn giản, nhưng cũng rất thực tế, cái này mò kim đáy biển, thực tế không biết từ nơi đó bắt đầu động thủ.

	Thâm Uyên thám tử tìm không thấy người, tiểu yêu tinh nhóm đâu đâu cũng có mạng lưới tình báo cũng luống cuống, cái này muốn tới nơi đó tìm, hoàn toàn không có ý nghĩa.

	". . . Đi trước tìm ngươi cha đi, nói không chừng sẽ có tin tức. Hoặc là, đi trước phương nam tìm viên kia tấm gương?"

	Cũng chỉ có thể như thế đi được tới đâu hay tới đó, trước đột phá Bán Thần giai vị hạn chế đi, cừu nhân của ta khắp thiên hạ, nếu không chết không hiểu thấu liền khôi hài.

	"Đúng, hắn có thể hay không tại chủ vị diện? Ngươi nhìn Thâm Uyên tìm không thấy người, dưới đĩa đèn thì tối cũng là có khả năng. . ."

	"Có khả năng này, nhưng cũng có thể tính không lớn, Tinh Quang Chi Võng ngươi biết a, Minh Hà hai đại thần hiện tại toàn bộ hành trình giám thị tại, chỉ có có người tiến vào chủ vị diện khẳng định sẽ biết được, mà bọn hắn lại nói không có gặp được cùng loại Kavinse phản ứng."

	Ta lắc đầu, hắn tại chủ vị diện khả năng thực tế không lớn, hiện tại nơi này nước còn chưa đủ sâu, hắn cái này đại kình ngư tiến ao nước, toàn bộ cấp độ đều sẽ kéo cao, ẩn tàng hành tung gần như không có khả năng.

	"Hệ thống? Có đề nghị sao?"

	【  không có, có lẽ, ngươi có thể tìm thần côn hỏi một chút. 】

	Ta đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy lại vui mừng, cái này đích xác là cái biện pháp, ta miễn dịch tự nhiên tất cả điều tra năng lực, Kavinse chưa chắc có năng lực này.

	【  không, Chủ Thần cấp hắn cũng có thể che đậy mình tồn tại, ngươi muốn hỏi, là 'Ta đi nơi nào càng không may', 'Ta đi đâu Kavinse sẽ không may' loại này lời nói, cũng không lấy ngươi vì chỉ định mục tiêu, nói không chừng liền có thể đạt được manh mối. 】

	Không may? Gặp Kavinse ta liền càng không may rồi? Kavinse gặp được ta cũng coi như không may rồi? Từ một loại ý nghĩa nào đó thật đúng là không sai, tại nhân quả bên trên tiêu hao cũng ít nhất, nhưng quy tắc này người chế tạo lại dạy ta như thế nào gian lận, đều khiến người cảm giác rất khó chịu.

	". . . Làm sao luôn cảm thấy ngươi tại cười trên nỗi đau của người khác?"

	【  ảo giác. 】

	Ta lắc đầu, không đi quản nàng,

	"Tiên đoán sao?"

	Bàn về thần côn lời nói, ta biết thật đúng là không ít, nhưng muốn nói nơi nào thần côn lại nhiều lại tốt, xuôi nam Beyer tìm Pháp sư chi quốc không sai.