Chương 114: Eileenbella

	Hoàng gia sân thi đấu rõ ràng xây ở chỗ cao, nhưng lạnh buốt nước sông nhưng như cũ không hợp với lẽ thường chảy ngược nhập thất bên trong, để "Nước chảy chỗ trũng" hiện tượng tự nhiên biến thành "Nước chảy chỗ bằng", cái này gần như đối với quy luật tự nhiên lại chỉnh sửa, cũng chỉ có Thủy nguyên tố tối cao chưởng khống giả có thể làm được.

	Mỗi một khắc thế cục đều tại chuyển biến xấu, ta không có thời gian dư thừa lãng phí.

	"Eileenbella, ta cần trợ giúp của ngươi, ta cần lực lượng của ngươi."

	Nước đã đừng nói dưới chân, ta nhưng như cũ tại kiên nhẫn đối kiếm gỗ nói chuyện, có lẽ ở trong mắt người ngoài, một màn này thật có điểm ngốc, nhưng ta biết, đây là biện pháp duy nhất.

	Eileenbella, cũng không phải là tên người, mà là một cái thụ thương rất sâu linh hồn, một vị đã ngủ say hơn ba trăm năm ngủ mỹ nhân.

	Ta tiếng cầu trợ rõ ràng phát ra, lại như là đá chìm biển rộng không có chút nào đáp lại, nhưng ta biết, nàng đã tỉnh, chỉ là không muốn đáp lại ta triệu hoán, hoặc là, không biết nên đáp lại ra sao ta triệu hoán.

	"Eileen (Eileenbella tên gọi tắt), thời gian không nhiều, nhất định phải nhanh ký kết linh hồn khế ước, chỉ có trợ giúp của ngươi, ta mới có thể ở trên mặt nước tác chiến."

	Một cái hư nhược tiếng nói rốt cục ở bên tai vang lên.

	"Ta đã rất mệt mỏi."

	Linh hồn sinh vật căn bản không có tự nhiên nhục thể, như thế nào lại có thể lực khái niệm, làm sao lại mệt mỏi, nhưng ta có thể lý giải.

	Cái gọi là yêu không mệt, có lẽ chính là thụ thương tâm vì để tránh cho lần nữa bị thương tổn, chỗ dựng thẳng lên bình chướng đi.

	"Đúng vậy, cho nên ngươi nghỉ ngơi ba nhiều trăm năm, tại không rời giường phơi nắng mặt trời, chỉ sợ, ngươi liền nên tiêu tán."

	Đây không phải hoang ngôn, đối với nhân loại đến nói, quá độ thương tâm hậm hực là một loại vô cùng nguy hiểm bệnh tâm lý, mà đối với linh hồn chính là nhục thân linh hồn sinh vật đến nói, tiêu cực cảm xúc là trí mạng độc dược.

	"Nói không chừng tiêu tán vẫn là chuyện tốt. . . . Ngươi hẳn phải biết, ta không muốn lại cùng cái khác kỵ sĩ ký kết khế ước."

	"Ừm, cho nên lúc đó ta cũng không có để Renee các nàng quấy rầy ngươi ngủ đông."

	"Ngươi hẳn là còn có lựa chọn khác đi, dù cho ngươi bây giờ không có lần nữa tiến vào Bạch Ngân giai vị. Nhưng chỉ cần ngươi đưa ra khế ước mời, những cái kia Băng Ngạc cũng sẽ không cự tuyệt."

	Đúng vậy, kiếm gỗ bên trong ngủ say ở trong đó chính là một con Băng Ngạc, là một vị Cực Quang Kỵ Sĩ quá khứ đồng bạn, mà lúc này, ta lại tại đào góc để nó trở thành tọa kỵ của ta.

	"Ta muốn không phải một cái trói buộc ta lại lần nữa trưởng thành xiềng xích, mà là một đôi để ta bay lượn cao hơn cánh. Chỉ có ngươi có thể trở thành ta cánh chim, mà không phải trở ngại ta phát triển gông xiềng."

	Đạp lên đỉnh phong con đường có thể có rất nhiều, nhưng muốn leo lên đỉnh phong, chỉ cần đi thông một đầu liền đủ rồi, lực lượng cũng không phải là càng nhiều càng tốt, quá bề bộn ngược lại mất đi tinh khiết.

	Ta đã đối bản thân trưởng thành làm quy hoạch. Hàn băng, tử vong, luật pháp, thánh quang, tứ đại lĩnh vực cái kia đều đầy đủ ta nghiên cứu cả một đời, Băng Ngạc hoàn toàn chính xác có thể tăng cường tức chiến lực, nhưng lại không phải nhu yếu phẩm.

	Đương nhiên, trở thành Cực Quang Kỵ Sĩ hoàn toàn chính xác sẽ cực kì tăng cường tức chiến lực, đối với hiện tại ta là chuyện tốt.

	Nhưng sở dĩ chưa bao giờ cân nhắc qua cùng Băng Ngạc ký kết khế ước, cũng là bởi vì Băng Ngạc là cùng kỵ sĩ linh hồn ba động cùng nhau trưởng thành. Thành thục Băng Ngạc bên trên quá nhiều nguyên chủ vết tích, ngược lại sẽ trói buộc ta phát triển.

	Làm linh hồn sinh vật tân sinh Băng Ngạc là trống không, mà theo khế ước kỵ sĩ trưởng thành, chủ nhân ký ức cùng cảm xúc đều sẽ trở thành nó trưởng thành dinh dưỡng, chủ nhân mạnh lên dục vọng sẽ hóa thành bọn chúng tiến hóa động lực, nó đã là kỵ sĩ tín nhiệm nhất tọa kỵ cùng đồng bạn, từ một loại ý nghĩa nào đó, cùng chủ nhân phân tích ký ức cùng tình cảm thường thường cùng chủ nhân tính cách cực kỳ gần. Xưng bên trên linh hồn nửa người.

	Dưới tình huống bình thường, tiếp nhận người khác Băng Ngạc mặc dù trưởng thành nhanh, nhưng lại rất khó trèo lên đỉnh phong, mà mọi thứ luôn có ngoại lệ, Eileen quá khứ cộng tác kỵ sĩ, lại cùng linh hồn của ta ba động cực kỳ tương tự, hoặc là giống nhau như đúc cũng không sai. Eileen căn bản không cần nhiều hơn điều tiết, liền có thể hoàn toàn thích ứng linh hồn của ta, không, nếu là người kia Băng Ngạc. Thậm chí còn có thể trái lại tăng cường thực lực của ta.

	Đương nhiên, lại lần nữa tìm một con còn nhỏ Băng Ngạc cũng có thể đạt thành mục tiêu của ta, nhưng trước không đề cập tới một lần nữa khởi động tế đàn cái này độ khó, coi như thu hoạch được Băng Ngạc, kia dài dằng dặc thành thục kỳ ta cũng chờ không dậy nổi, chờ Băng Ngạc chân chính thành thục, ta chỉ sợ cũng không cần nó.

	Ta mời tại một đoạn gian nan trầm mặc về sau, đạt được, nhưng như cũ là Eileen đắng chát cự tuyệt.

	"Ta rất rã rời, cũng khuyết thiếu ý chí chiến đấu, ta như vậy trạng thái, khẳng định sẽ kéo ngươi chân sau."

	Đối với chiến sĩ đến nói, khuyết thiếu ý chí chiến đấu tương đương tử vong, ta như thế nào lại không biết điểm ấy, một lòng muốn chết chiến sĩ sớm muộn chết thật, dù cho biết Eileen có thể tăng cường ta tức chiến lực, ta cũng chưa bao giờ thử qua quấy rầy nàng ngủ đông, nhưng bây giờ, trừ nàng bên ngoài, ta tìm không thấy bất kỳ biện pháp có thể tại trong tuyệt cảnh cứu ta kỳ vọng người bảo vệ.

	"Giúp ta một chút được không? Ta cần lực lượng của ngươi cứu vớt đồng bạn." Đối với đã tâm như tro tàn người, nói đạo lý có vẻ như rất khó nói không thông, như vậy, liền thử một chút đàm tình cảm, nói một chút hiện thực đi.

	"Không có trợ giúp của ngươi, không chỉ có ta sẽ chết, lam huyết mạch cuối cùng người thừa kế cũng sẽ chết, như vậy, cùng Băng Ngạc nhất tộc khế ước cũng triệt để đoạn tuyệt. Tốt Eileen, mặc kệ là cân nhắc chúng ta tuổi thơ lúc giao tình, hay là Băng Ngạc nhất tộc tương lai, đều xin giúp ta một chút đi, kỵ sĩ tinh thần bên trong nhưng không có thấy chết không cứu a."

	"Quả nhiên vẫn là cái kia hèn hạ thối Roland."

	Đúng vậy, rất hèn hạ, nhưng ta biết nói như thế nào nhượng lại đối phương không cách nào cự tuyệt, chân chính kỵ sĩ là không cách nào không nhìn người khác cầu cứu, mà người kia càng là nhất quán như thế ăn mềm không ăn cứng, mà xem như hắn cùng hưởng linh hồn cùng ký ức nửa người, Eileen cũng vô pháp không nhìn thỉnh cầu của ta.

	"Lại nói, đại khái không qua được bao lâu, người kia liền sẽ trở về chủ vị diện, ngươi không muốn ngay mặt hỏi một chút hắn vì cái gì làm ra lựa chọn như vậy sao? Vì cái gì rõ ràng làm ra lựa chọn, lại bỏ xuống ngươi."

	". . . . Ta biết, ta đã sớm nghĩ thông suốt, trong mắt hắn, ngu xuẩn quá hạn kỵ sĩ tinh thần không đủ để cho hắn báo thù lực lượng, bị mình tín nhiệm nhân loại phản bội để hắn tuyệt vọng thương tâm, huynh trưởng hi sinh để hắn lời thề hướng cái này bức người tuyệt vọng thế giới báo thù, cho nên, hắn làm ra lựa chọn. Bỏ xuống hết thảy, đáp lại Thâm Uyên triệu hoán, tiến vào Địa Ngục chi môn, kỳ vọng có thể thu hoạch được báo thù lực lượng."

	"Tên ngu ngốc kia nhất quán đi cực đoan, nhưng ngươi không muốn ngay mặt hỏi một chút sao? Hỏi một chút hắn hiện tại trôi qua thế nào, có phải là tại Thâm Uyên bị người đánh khóc nhè, có phải là thường xuyên nhớ nhà, có phải là hối hận vứt xuống ngươi. . . Vứt xuống ngươi, có phải là sợ mình đọa lạc ô nhiễm ngươi!"

	"Hèn hạ, hèn hạ, hèn hạ. Hèn hạ." Hiển nhiên ta sau cùng tra hỏi đánh trúng đối phương uy hiếp, Eileen khá là tức hổn hển.

	Khó thở tiểu nữ hài chửi đổng cũng không có kỹ thuật hàm lượng, từ ngữ lượng cực độ bần cùng nàng sẽ chỉ lặp đi lặp lại lặp lại "Hèn hạ", đây đại khái là nàng trong trí nhớ ác độc nhất từ.

	Mấy trăm tuổi tiểu nữ hài? Từ Băng Ngạc chi noãn bị nở đến lại lần nữa ngủ say không đến mười năm, dù cho có cùng hưởng ký ức cùng tri thức, mười năm không đến nhân sinh kinh nghiệm, không phải tiểu nữ hài là cái gì.

	Bất quá. Ta tựa hồ đánh giá thấp tiểu nữ hài oán niệm.

	"Roland điện hạ, ngươi không phải một mực tìm chế giễu kỵ sĩ mỹ đức bên trong thủ hộ cùng hi sinh sao? Kavinse điện hạ thờ phụng lam chi tinh thần càng bị ngươi xem như trò cười. Theo ngươi tính cách, đối mặt không có khả năng chiến thắng tuyệt cảnh, không phải hẳn là lý trí từ bỏ những con cờ kia bảo tồn thực lực, vì cái gì ở thời điểm này lựa chọn bị mình phỉ nhổ thủ hộ chi đạo."

	Đúng vậy, Eileen chính là Kavinse Băng Ngạc. Cái này ấu tiểu linh hồn bị Kavinse dưỡng dục cùng chính hắn đồng dạng đầu gỗ, bất quá, dài dằng dặc ngủ say, để thời gian còn dừng lại tại ba trăm năm trước nàng, lại còn coi ta là làm cái kia tuổi nhỏ Thánh kỵ sĩ vương tử.

	"Năm đó ta lại là nghĩ như vậy sao? Bất quá, thật đúng là giống ta nói ra a."

	Bất đắc dĩ cảm thán không cần thiết, đã nàng hỏi ra dạng này lời nói. Ta liền biết nàng đã tâm động.

	". . . . Năm đó ta đích xác tự kiềm chế ngạo vật, nhưng cuối cùng vẫn như cũ thất bại thảm hại, bây giờ ta trở lại nguyên điểm, Kavinse ngược lại đi ta đường xưa, cho nên, ta dự định ngăn cản hắn. Eileenbella, cùng ta cùng đi đi. Ta giấu các ngươi không ít chuyện, khế ước sau. Ngươi có thể tự mình nhìn, như cảm thấy không hài lòng, lại giải ước chính là."

	Từ kiếm gỗ bên trong yên lặng thẩm thấu ra bạch quang, chính là Eileen trả lời, từ ta bắt đầu mời thời khắc đó, liền đã chú định.

	Tái nhợt hàn quang quấn quanh lấy ta, hai cái linh hồn ba động đang đến gần. Song sinh tử thiên nhiên ưu thế, để Eileen căn bản không cần cải biến mình bước sóng, liền có thể một lần nữa khế ước.

	"Nói đùa cái gì! Năm đó thế mà phát sinh nhiều chuyện như vậy! Nhiều năm như vậy nhiều như vậy tai nạn, ngươi là thế nào tới!"

	"Nhiều như vậy phẫn nộ, tuyệt vọng, căm hận. Vì cái gì ngươi đến bây giờ còn không có điên cuồng, tham lam, hư vô, phỉ báng, ghen ghét, thống khổ. Ngươi được chứng kiến thế gian tất cả ghê tởm, tương lai như thế không có chút nào kỳ vọng, vì cái gì? Vì cái gì ngươi còn có thể như thế lạc quan, vì cái gì ngươi còn không có từ bỏ hi vọng!"

	Linh hồn khế ước tương đương hoàn toàn mở ra, hơn ba trăm năm trọn vẹn ba cái hoàn chỉnh nhân sinh ký ức, cái kia có thể xưng truyền kỳ kinh lịch, để đơn thuần Eileen nhất kinh nhất sạ, mà bị đè nén tình cảm, linh hồn ký ức, lại làm cho nàng phảng phất ăn vào lớn nhất dinh dưỡng món ngon, đang điên cuồng trưởng thành.

	"Đại khái, coi như chiếc hộp Pandora bị mở ra, coi như tất cả tai nạn bị thả ra, nhưng đáy hộp hi vọng theo tại, mà lại, lần này ta không phải một người. . . ."

	"Tốt a, đừng nhìn ta như vậy, ta biết cái này rất văn nghệ, rất trung nhị, kia dùng Kavinse đến nói đi —— ngươi nha giở trò lừa bịp, lão tử không phục, lại đến đánh qua, cũng không tin không có đánh nằm sấp ngươi ngày đó! !"

	"Phốc! Năm đó Kavinse điện hạ đích thật là nói như vậy."

	Cười phun Eileen, hiển nhiên nhớ tới quá khứ mỗi lần hai người huynh đệ so tài, rõ ràng Kavinse thực lực toàn diện chiếm ưu, cái này bình thường lười biếng tốt huynh trưởng, lại luôn có thể dùng âm mưu quỷ kế thu hoạch được cuối cùng.

	"Hừ, kia tiểu tử nhất quán thích đi cực đoan, không đụng nam tường không quay đầu lại, không đến Hoàng Hà chưa từ bỏ ý định, mà hết lần này tới lần khác thiên phú lại tốt, thực lực lại mạnh, còn có vận khí, nam tường hơn phân nửa là có thể đụng nhảy tới, Hoàng Hà cũng không phải không độ qua được, kết quả luôn luôn đã xảy ra là không thể ngăn cản. . . Lần này, thật quá mức, chờ hắn trở về, ta sẽ hảo hảo đánh cho hắn một trận, cho hắn biết huynh trưởng như cha uy nghiêm."

	"Uy nghiêm? Ngươi có thứ này sao? Hắn đến cuối cùng đều là trực tiếp gọi ngươi danh tự đi, luôn luôn đoạt đệ đệ đồ chơi cùng đồ ăn vặt huynh trưởng?"

	"Hừ, ta đây là cho hắn biết thế giới bên ngoài tàn khốc, thuở nhỏ bồi dưỡng hắn cạnh tranh tinh thần cùng phấn đấu ý chí! Đây mới là huynh trưởng đối đệ đệ yêu mến đi. Xin gọi ta đại ái vô cương tốt huynh trưởng, trong nóng ngoài lạnh hảo đại ca."

	". . . . Ngươi liền thổi a, rõ ràng là đố kỵ thân là đệ đệ lại so ca ca có nữ nhân duyên đi. Ha ha, Roland ngươi cũng quên đi linh hồn khế ước về sau, ta có thể nhìn thấy ngươi quá khứ ký ức sao. ."

	Linh hồn giao lưu cũng không cần thời gian, đang nói giỡn bên trong, đạt được đầy đủ dinh dưỡng Eileenbella đã nhanh mau trở về phục, ngắn ngủi mấy giây, hàn băng ác mộng liền bắt đầu hóa thành hàn băng chi kén, mà giờ khắc này ở trong mắt Dasos, ta chỉ là lẳng lặng cầm kiếm gỗ ngẩn người mấy giây, trước mặt liền thêm ra một cái màu trắng kén lớn.

	Lấy lại tinh thần ta. Khẽ vuốt hàn băng chi kén, kia kén lớn liền bắt đầu vỡ vụn, mà đón lấy, một thớt hư ảo chiến mã liền xuất hiện trước mặt mọi người.

	Nàng quanh thân bị hàn băng sương mù bao khỏa, song đồng là hai viên là lấp lóe đầy sao, nhục thân lúc ẩn lúc hiện, phảng phất không tại cái vị diện này. Tinh quang tại nhục thân bên trong lấp lánh, vừa mới đứng lên, bốn chân đạp nhẹ, nàng chỗ mặt nước liền hóa thành băng cứng, kia là không thuộc về thế gian chiến mã.

	Đột nhiên, bướng bỉnh Tiểu Eileen đối ta nhổ một ngụm hàn khí.

	"Ngáp!"

	Bị kia hàn khí bao khỏa ta. Vô ý thức đánh hắt xì, còn chưa kịp phản ứng, cũng đã phủ thêm một tầng tuyết trắng, biến thành cái người tuyết.

	Ta bất đắc dĩ lắc đầu, nhẹ nhàng lắc một cái, bông tuyết rơi xuống, rơi vào trong nước. Kết thành miếng băng mỏng, mà ta bản nhân, lại phủ thêm một tầng ngân giáp.

	Miếng băng mỏng tạo thành băng giáp cũng không dày đặc, cũng không nặng nề, nhìn như phảng phất yếu ớt tác phẩm nghệ thuật, nhưng trên thực tế lại kiên cố đáng tin, mà Eileen trên thân, băng hàn ma lực cũng tại tiến một bước cụ tượng hóa. Thân ngựa bên trên cũng nhiều ra lập tức yên cùng các loại vũ khí, ném mâu, trường thương, khiên tròn, trường kiếm, nhìn như tinh xảo hàn băng vũ khí, trên thực tế bên trên tràn đầy băng hàn ma lực.

	"Cực Quang Kỵ Sĩ! !"

	Coi như Dasos mấy người người biết chuyện không kinh hô lên tiếng, cùng là kỵ sĩ bạch lang vệ đội nhóm cũng sẽ không quên trong tưởng tượng túc địch, truyền thuyết kia bên trong toàn viên hoàng kim cấp chiến lực siêu cấp kỵ sĩ đoàn.

	"Bệ hạ, hảo ý của ngài ta xin tâm lĩnh. Nhưng ta còn có chút việc cần hoàn thành. Thị nữ của ta Rosemary nhờ ngươi, mời ngài mang nàng đi khu vực an toàn đi."

	Bỏ xuống làm tương lai nội gian Rosemary, ta đầy cõi lòng mừng rỡ xé toang đáng ghét lễ phục, để băng giáp tận khả năng thiếp da. Dù cho phiền lòng sự tình vẫn như cũ một đống, lại cảm giác được không hiểu vui vẻ cùng buông lỏng.

	Bởi vì linh hồn khế ước ảnh hưởng, hàn băng bọc thép lại phi thường ấm áp, không có lần trước băng giáp trói buộc cảm giác, rét lạnh cảm giác không nói, ta ngược lại cảm thấy thân thể càng thêm nhẹ nhàng một điểm, băng giáp thế mà lại còn xuyên thấu mang người tiến hành tăng thêm cường hóa.

	Mà Dasos còn dự định nói cái gì, tuyết trắng kỵ sĩ cùng hắn chiến mã đã vọt tới cổng, mà đi ngang qua trên mặt nước, lại thêm ra hàn băng quỹ tích.

	Mặt mũi tràn đầy đắng chát Dasos lắc đầu, lại chỉ có thể bất đắc dĩ thu hồi nhìn chăm chú ánh mắt.

	" bắt đầu rút lui đi. . . ."

	Mà lúc này, ta lại tại cưỡi lên Băng Ngạc bên trên một đường bão táp, hàn băng bình chướng bị triển khai, bão tố rốt cuộc bối rối không được ta.

	"Có thể biến hình thành hàn băng cự long sao? Ngươi trước kia cũng có thể làm đến, hiện tại hẳn là cũng có thể chứ. Mặc dù quá mức bắt mắt có chút nguy hiểm, nhưng bay qua khẳng định sẽ nhanh hơn nhiều."

	"Ngươi truyền kỳ ta liền có thể."

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, ký kết linh hồn khế ước Băng Ngạc cùng ma sủng khế ước pháp sư ma sủng rất nhiều tương tự, kia khế ước tôi tớ thực lực không thể siêu việt chủ nhân hạn chế vẫn tồn tại như cũ.

	"Bỉ Tư cự thú?

	". . . . Thời gian thật sự là một thanh đao mổ heo, quá khứ Roland đại nhân cũng không phải mau quên như vậy a."

	Tại Naga sĩ quan chỉ huy hạ, trước mắt ngư nhân nhóm kéo ra mấy đạo lưới đánh cá, tựa hồ dự định làm trong nước bản cản ngựa tác, nhưng Eileen chỉ là nhẹ nhàng nhảy lên, liền nhảy đến giữa không trung, không nhìn đối phương chặn đường.

	"Ngươi của quá khứ cũng không có độc như vậy lưỡi! Cái kia luôn luôn cười đến rất ôn nhu tuyết nữ tỷ tỷ đi nơi nào?"

	Một bên nói đùa, một bên ném ra hàn băng lao, băng thương tại không trung liền bắt đầu xoay tròn, xẹt qua một đạo quỷ dị đường vòng cung, trực tiếp đem cái kia ngay tại thi pháp Naga pháp sư đính tại trong nước, mà đón lấy, bộc phát băng chi hoàn, trực tiếp đông chết mấy cái dám đi viện trợ pháp sư Naga vệ sĩ.

	"Nguyên bản ta của quá khứ trong lòng của ngươi là bộ kia hình tượng a? Ta ngược lại là có thể biến thành tuyết nữ bộ dáng, nhưng bây giờ thực lực không đủ, sợ rằng sẽ hơi trở nên tuổi nhỏ điểm. Nhưng ngươi khẳng định muốn cưỡi tuyết nữ công kích sao?"

	Tưởng tượng một chút, một cái võ trang đầy đủ kỵ sĩ cưỡi tại một cái ấu nữ trên thân , vừa hô lên "Thánh quang, tên địch nhân kia đáng giá một trận chiến", một bên dùng roi ngựa hung hăng giật một cái tiểu nữ hài bờ mông, buộc nàng công kích. . . .

	" rất muốn thử một chút. . . . Không, quá quỷ súc đi! Eileen, ngươi liền bảo trì cái bộ dáng này đi."

	Nhớ tới như bộ dáng kia như bị người khác nhìn thấy, chỉ sợ ta đời này đều rửa sạch không được "Thân sĩ chi vương" thanh danh tốt đẹp đi.

	"Cảnh sát thúc thúc, chính là người này! Roland điện hạ, ngươi cũng quên đi hiện tại ký ức liên thông sao? Còn có, ngươi trước kia chỗ thế giới quá mức biến thái."

	Linh hồn mở ra, để dị giới ký ức cũng lưu lại ra ngoài, kia quen thuộc mà xa lạ nhả rãnh, lại làm cho ta đầu tiên là sững sờ, sau đó cười ra tiếng.

	"Ngươi kỳ thật có thể tại trong trí nhớ của ta tìm kiếm từ mấu chốt 'Thân sĩ liên minh', 'Chân ái huynh muội' . . . . Đúng, ra ngoài vị thành niên bảo hộ pháp đối trẻ vị thành niên bảo hộ, mời tuyệt đối không nên lục soát Bi Phong."

	". . . Ta thu hồi lời nói mới rồi, quả nhiên thế giới nào đều có biến. Thái, còn có, ngươi là cố ý a, ngươi không nói ai sẽ chủ động đi lục soát, ngươi nói khẳng định sẽ hiếu kì đi xem một chút, ta kém chút liền mù! Ngươi phải chịu trách nhiệm!"

	"Ta phụ trách đem Bi Phong giới thiệu cho ngươi đi."

	"Ta xin lỗi, xin tuyệt đối không nên đối ta phụ trách!"

	Cho dù ở nói đùa, phi nhanh cực quang chiến mã nhưng như cũ không có dừng lại bước tiến của nàng, đạp nước thành băng năng lực thiên phú, để nàng có thể nhẹ nhõm nhảy vọt tránh né Hải tộc vây quét, dù cho nhanh nhất hải mã kỵ sĩ cũng vô pháp đuổi theo nàng tiết tấu.

	Mà tiếp lấy ý mới nghĩ thông suốt ưu thế, ta căn bản không cần lo lắng sẽ bị rung động xuống ngựa, chỉ cần lựa chọn đột kích cùng đánh giết mục tiêu liền đủ rồi, còn nếu là gặp được cường lực công kích ma pháp, á thần khí quyền trượng hộ thuẫn ma pháp vừa vặn đưa đến khẩn cấp hiệu dụng.

	【  Hắc chi thần che chở: Triệu hoán một cái vô hình hộ thuẫn, hấp dẫn 200 điểm ma pháp tổn thương / ma pháp vũ khí tổn thương, tại hộ thuẫn vỡ vụn trước, miễn dịch kích choáng, biến hình chờ khống chế loại pháp thuật, tiếp tục mười giây. Mỗi ngày sử dụng ba lần. 】

	Tại dùng sau cùng hộ thuẫn ngăn trở một cái Naga pháp sư liên hoàn băng tiễn về sau, tại đối phương phi hành bộ đội đến trước đó, chúng ta đã đến minh châu khu biên giới.

	"Đi trước luật pháp giáo hội, cùng mọi người hiệp! Tuyệt đối không nên có việc a!"