Chương 115: Băng kiếm áo nghĩa

	Đối với cường giả đến nói, thực chiến vĩnh viễn là tốt nhất kiểm nghiệm người, lại cao giai, nhìn rất lợi hại chiêu thức, nếu không thể đạt được thực chiến nghiệm chứng, liền không có chút giá trị.

	Gần nhất trận kia cùng Rosemary (Kharone) người chết quân đoàn chiến đấu, hẳn là ta sau khi trùng sinh kịch liệt nhất một trận, với ta mà nói, kia chính là thực chiến, cũng là kiểm nghiệm năng lực cùng minh xác tương lai con đường phát triển tốt đẹp kỳ ngộ.

	Chiến đấu bên trong bại lộ vấn đề thực sự không ít, trong đó rõ ràng nhất, nhưng vẫn là năng lực hệ thống quá bề bộn, khuyết thiếu giải quyết dứt khoát sát chiêu, lại năng lực cùng nhân vật định vị phối hợp hơi có vẻ hỗn loạn.

	Ma vũ song tu thường thường là trường thọ loại độc quyền, không chỉ có là bởi vì bọn hắn có đầy đủ thời gian tiêu xài, có thể đồng thời tại ma pháp cùng võ kỹ bên trên đồng thời trèo lên cao phong, cũng không phải chỉ là thiên phú của bọn hắn năng lực cùng thuộc tính có thể để bọn hắn đạt tới đoản mệnh loại không cách nào đến cảnh giới, căn bản nhất, lại là đồng thời để ma pháp cùng võ kỹ điệp gia có hiệu lực bí kỹ truyền thừa.

	Hoàng hôn chi nhận, phỉ thúy chi thứ, đều là tinh linh tộc đáng sợ nhất đao nhọn lực lượng, những cái kia quơ ma kiếm chiến sĩ trang bị người khinh bạc giáp da, lựa chọn thích hợp nhất chính mình tăng thêm, lưỡi đao phụ ma ma pháp, nhiều năm huấn luyện để tại chiến kỹ bên trên tuyệt không kém bất kẻ đối thủ nào, mà trong tay áo ma kiếm càng là trí mạng.

	Am hiểu nhằm vào địch thủ cho mình cùng ma kiếm gia tăng các loại năng lực, chỉ cần làm việc tốt chuẩn bị trước, phong cách chiến đấu nhìn như cuồng dã kì thực cẩn thận trí tuệ hoàng hôn chi nhận, chính là trên chiến trường lấy một địch trăm cỗ máy giết chóc, mà phỉ thúy chi thứ thì nghiên cứu các loại ẩn tính, tiêu trừ cảm giác, phản điều tra pháp thuật, đối mặt bọn hắn ngươi phải làm cho tốt đối thủ trăm ngày biến mất bốn năm lần quỷ dị tình hình chiến đấu, trước đó xách vẫn là ngươi đầu tiên né tránh đối phó trí mạng đánh lén, là các pháp sư nhức đầu nhất siêu cấp thích khách.

	Mà Huyết tộc Ô Huyết ma kiếm thủ, người lùn hoàng kim khôi giáp sĩ, làm cấm kỵ tồn tại ác ma thợ săn, Hắc Vũ dực nhân chú thương vũ giả, thường thấy nhất cũng nhất xú danh chiêu, để toàn bộ sinh linh vì đó run rẩy Tử Vong Kỵ Sĩ, đều nên tính là đồng thời gồm cả ma võ ưu thế kinh điển binh chủng.

	Cùng nhân loại cao giai binh chủng dựa vào trang bị cùng tọa kỵ khác biệt. Những này đặc thù truyền thừa thường thường lấy tiến giai nghề nghiệp phương thức xuất hiện, bọn hắn có đặc hữu chiến đấu, tu hành phương thức, là trường sinh loại vô số tuế nguyệt tích lũy, cơ bản không có truyền ra ngoài khả năng.

	Có lẽ bọn hắn số lượng không coi là nhiều, nhưng một khi tại chiến trường xuất hiện, tuyệt đối là dị tộc ác mộng.

	Đương nhiên, phương diện này nhân loại cũng từng làm qua cố gắng. Áo thuật pháp sư kỵ sĩ cái kia hoàng kim giai ma pháp kỵ sĩ chính là như thế sinh ra, nhưng trên thực tế cái kia tiến giai cũng là trứ danh gân gà nghề nghiệp, cực kỳ yêu cầu thiên phú không nói, vì thi pháp thân là kỵ sĩ không thể ăn mặc trọng giáp, làm một cận chiến hắn so đồng cấp chiến sĩ, Thánh kỵ sĩ đều yếu, mà duy nhất lấy ra được. Chính là —— Hỏa Cầu Thuật.

	Đúng vậy, ma pháp này kỵ sĩ am hiểu nhất chính là tam hoàn hỏa diễm ma pháp Hỏa Cầu Thuật, có lẽ tại đê giai chiến đấu bên trong xác thực lấy được hiệu quả, nhưng có thể tấn cấp đến hoàng kim giai sau chiến đấu, ai cũng sợ ngươi tam hoàn ma pháp a.

	Áo thuật pháp sư kỵ sĩ người ủng hộ cũng từng cố gắng tranh luận qua, cũng tính cả hỏa pháp đưa ra "Năm cái hỏa cầu trùng điệp đến một vị trí có thể hủy diệt hết thảy, chúng ta căn bản không cần ma pháp khác" thần luận. Cái kia quỷ dị "Năm hỏa cầu thần giáo" như vậy sinh ra.

	Kỳ thật xét đến cùng, vẫn là ma pháp cùng võ kỹ không có hoàn mỹ kết hợp, lại không có rõ ràng nhân vật định vị.

	Trong mắt ta, áo thuật pháp sư kỵ sĩ sở dĩ thất bại (dù cho hàng năm tân tấn áo thuật pháp sư kỵ sĩ xưa nay không vượt qua một chữ số, năm hỏa cầu thần giáo vẫn như cũ không thừa nhận thất bại), chủ yếu là thật đem tinh lực phân tán đến hai cái không đáp bên cạnh lĩnh vực đi, hắn ý đồ cận chiến, viễn trình không gì làm không được, kết quả chính là song phế.

	Mà những cái kia ngoại tộc tiến giai sở dĩ thành công. Không thể nghi ngờ là bọn hắn xác định một mục tiêu cùng sở trường, sau đó đem ma pháp, võ kỹ đều dùng để thúc đẩy cái kia sở trường nở hoa kết trái, mà đối mục tiêu không có chút nào trợ giúp năng lực, cho dù có càng tốt dùng, cũng không tuyển chọn tu tập.

	Rõ ràng nhất, chính là những cái kia thành công song tu nghề nghiệp đều là cường lực cận chiến hoặc cường lực viễn trình, không có người nào dự định như áo thuật pháp sư kỵ sĩ cận chiến nghiền ép chiến sĩ. Viễn trình hỏa cầu đánh bay pháp sư, kết quả ngược lại bị đối phương nhìn chằm chằm nhược điểm nghiền ép.

	Một chuyên bao dài, lấy "Chuyên" làm hạch tâm, thực hiện mình nhân vật định vị. Để cái khác sở trường để đền bù nhược điểm, dùng sở trường đến để "Chuyên" càng thêm đột xuất, cái này không sai biệt lắm là một cái hợp lại có thể lực chiến sĩ thông dụng mạch suy nghĩ.

	Như vậy, thân phụ bốn loại lực lượng ta, như đem bốn loại lực lượng bình quân phát triển, ý đồ chế tạo toàn năng chiến sĩ, chỉ sợ cũng là trở thành gân gà áo thuật pháp sư kỵ sĩ kết cục.

	"Ta am hiểu nhất cái gì? Như thế nào dùng lực lượng khác thúc đẩy sở trường trở thành sở trường, cũng đền bù mình nhược điểm. ."

	Tại hoàn thành chuyển sinh phục sinh về sau, ta một mực tại suy nghĩ vấn đề này, mà lại, đã có đáp án.

	"Như cứng rắn muốn ngươi lựa chọn một cái nghề nghiệp, kiêm tu chiêu hồn thuật Tử Vong Kỵ Sĩ tuyệt đối là thích hợp nhất ngươi, ngươi thánh quang thiên phú nếu là mười điểm, vong linh ma pháp chính là hai mươi điểm, mà kiếm thuật thiên phú chí ít bốn mươi điểm, vẻn vẹn vong linh thêm kiếm thuật, liền có thể để ngươi đứng ở Tử Vong Kỵ Sĩ đỉnh phong, ngươi không thấy được cái kia Ciro mạnh nhất Tử Vong Kỵ Sĩ Reinhardt không phải chủ động làm ngươi vĩnh viễn tiểu đệ à. Nói cho cùng, còn là bởi vì ngươi đã tại Tử Vong Kỵ Sĩ lĩnh vực này làm được tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả."

	"Phi, lão phu là Thánh kỵ sĩ, còn có, ta còn biết hàn băng. . ."

	"Khục, tuyệt đối đừng nói ngươi hàn băng pháp thuật là ta dạy, ta gánh không nổi người này. Nếu ngươi thánh quang thiên phú là mười điểm, như vậy hàn băng pháp thuật thiên phú nhiều nhất 0.1 điểm! Lúc trước ta là đầu bị cánh cửa kẹp, mới có thể theo yêu cầu của ngươi dạy ngươi hàn băng ma pháp. Ta hỏi ngươi, từ lại lần nữa lĩnh ngộ hàn băng thực chất về sau, ngươi có học được một cái mới hàn băng ma pháp à."

	Đương nhiên. . . Không có! Thời điểm này không bằng luyện một chút kiện, nghiên cứu một chút tử linh tạo vật, làm gì không đều so cái này không có chút nào hi vọng hàn băng ma pháp được không.

	Quả nhiên, ta ngay thẳng trả lời, lần nữa kia phẫn nộ mèo chết đến từng cái phi cầm lớn cắn.

	Làm một đạo sư, Heloise vẫn là hợp cách, mặc dù nàng dạy ra hơn phân nửa là nghịch đồ cùng biến thái, chí ít tại tùy theo tài năng tới đâu mà dạy bên trên, nàng vẫn là siêu quần bạt tụy, mặc dù loại này tiên tiến cá tính giáo dục cũng là đệ tử bên trong kỳ hoa nhóm càng ngày càng nhiều nguyên nhân căn bản.

	Khục, không thể lại nói, nếu không kia mèo chết lại muốn đang chơi những cái kia bất nhập lưu trả thù, buổi sáng bị sữa bò dán một đầu cảm giác quá tệ, lần trước trên tay bị kề cận màu trắng bột nhão giấy, ta hoa mới vừa buổi sáng mới hướng gọi ta rời giường Renee giải thích rõ ràng.

	Bất quá, từ kia liên quan tới thiên phú thuyết pháp đến xem, mèo chết đã sớm nói ra ta am hiểu nhất —— kiếm thuật.

	Chính như Adam trước đó châm chọc qua ta, trong khi hắn Thánh kỵ sĩ là khiên thịt làm cơ sở chức năng, toàn lực dùng thần thuật cùng thánh quang tăng cường phòng ngự của mình, phụ trợ năng lực, trở thành cái gọi là đoàn đội lãnh tụ thời điểm, ta sở trường nhất lại là tính công kích mười phần kiếm thuật, thậm chí tại mấy lần luân hồi tích lũy sau. Tại làm chiến sĩ kiêu ngạo kiếm thuật lĩnh vực siêu việt thế này tuyệt đại bộ phận Kiếm Thánh, cái này không thể nghi ngờ bản thân liền là một loại có chút làm cho người ta không nói được lời nào châm chọc trò đùa, càng một mực để thế này kiếm thuật chi quan mỹ xưng Adam tức giận bất bình.

	"Tại kiếm thuật lĩnh vực ngay cả Thánh kỵ sĩ đều đánh không lại đại kiếm thánh? Còn làm thế kiếm thuật kẻ cao nhất một trong? Nói đùa cái gì!"

	Đáng tiếc hắn sẽ trưởng thành, ta cũng sẽ trưởng thành, đến cuối cùng ta vẫn là vượt qua hắn, chỉ sợ thế giới dưới lòng đất thời kì Adam tiếc nuối nhất, chính là thẳng đến cuối cùng vẫn như cũ không cách nào dùng kiếm thuật đánh bại ta.

	Nhưng cái này thật là đương nhiên. Kiếm thuật của ta thiên phú thật là không tệ không đề cập tới, kiếm thuật loại lực lượng này vốn là một môn kỹ xảo, mà khi kỹ xảo bị ma luyện trung thượng lên tới nghệ thuật lĩnh vực, chính là đối nhân sinh cùng thế giới cảm ngộ lý giải, những vật này có thể bị luân hồi rửa đi, nhưng lại kiếm về lại không khó.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, ta mới thật sự là bất hủ giả cùng trường sinh loại, trong khi khác trường thọ loại xa xỉ lãng phí mình thời gian thời điểm, hưởng thụ dài đến hai trăm năm tuổi thơ kỳ, ta lại như đoản mệnh loại xem thời gian làm sinh mệnh, mỗi một ngày đều đang suy nghĩ, đều khắp nơi ý đồ có chỗ thu hoạch. Đến hôm nay ta chỗ kinh lịch chiến đấu cùng kinh lịch, chỉ sợ là mười mấy anh linh tích lũy cũng so ra kém, khi những này cảm ngộ, kỹ nghệ lắng đọng xuống, khi tam thế tích lũy kiếm kỹ cùng áo nghĩa cuối cùng từ lượng biến đến chất biến, ta không cho rằng cái kia Kiếm Thánh có thể làm được ta loại tình trạng này.

	Trong mắt ta, thú nhân Kiếm Thánh quá thô cuồng mà khuyết thiếu cảm tính, tinh linh Kiếm Thánh truy cầu kỹ xảo cực hạn mà xem nhẹ sát nhân chi nghệ tàn khốc thực chất, như cả hai kết hợp. Đồng thời tu hành hai tộc kiếm kỹ, nói không chừng sẽ xuất hiện thuần túy siêu cấp Kiếm Thánh.

	Về phần người lùn Kiếm Thánh cùng nhân loại Kiếm Thánh? Những cái kia thằng lùn lại dám gọi mình Kiếm Thánh, chỉ bằng lấy người lùn kia hạ bàn trảm, người lùn lăn Địa Đao, người lùn Khai Sơn Phủ sao? Nhân loại Kiếm Thánh liền càng là trò cười, bảy thành năng lực hoàn toàn giống nhau, cách trang bị đều kiếm khí ly thể đều làm không được hàng lởm Kiếm Thánh sao? Ta đồng dạng đều là làm trò cười nhìn.

	Như vậy, ta tương lai con đường phát triển đã rất rõ ràng, lấy cận thân tác chiến kiếm kỹ làm sở trường. Lực lượng khác đi làm phụ tá cùng tăng thêm.

	Mà thuần túy kiếm thuật tại đứng đầu nhất trong quyết đấu, nhưng như cũ sẽ gặp phải bình cảnh, những cái kia vật lý miễn dịch sinh vật chưa kể tới, đại ác ma, cự long cấp sinh vật thân hình khổng lồ cùng dày đặc phòng hộ. Dựa vào Kiếm Thánh trong tay "Tăm nhỏ", ứng đối quá mức khó chịu, nếu không chúng ta cũng không cần tân tân khổ khổ vì Adam thắng được phượng chi truyền thừa, để có được Phượng Hoàng Hỏa Diễm làm kiếm kỹ phụ tá.

	Mà khi ta xác định lấy cận thân vật lộn kiếm thuật làm hạch tâm, lấy những lực lượng khác làm phụ trợ thời điểm, xác định tương lai phương hướng, con đường ngược lại lập tức rộng lớn.

	"Kiếm vũ áo nghĩa: Lưu thủy khoái kiếm "

	Hàn băng ma lực chân chính băng trên thân kiếm tụ tập, nước dòng suối nhỏ kiếm ý tại hàn băng ma lực ảnh hưởng phía dưới, hóa thành cố hương kia mỹ lệ sông băng, cho nên, ta cho nó đổi một cái tên.

	"Băng kiếm áo nghĩa: Nhất sát băng hà!"

	Thanh tịnh trong suốt băng kiếm như lộng lẫy thủy tinh chi kiếm mỹ lệ, mà theo kia như nước sông chảy xuôi kiếm lộ, triển khai kiếm khí cùng khí đông ở giữa không trung hóa thành mỹ lệ sông băng, kế tiếp, khi hiện thực cùng hư ảo trùng hợp, trước mắt mặt nước cùng Hải tộc đồng thời hóa thành sông băng một bộ phận.

	Bị đông lại kia một sát na, kiêu ngạo Naga sĩ quan vẫn như cũ vênh váo tự đắc chỉ huy ngư nhân cùng hải thú vây quét, kia chen chúc mà tới ngư nhân đại quân thành tràn đầy sống động băng điêu, vọt lên cá bơi cùng bọt nước bị đọng lại tại một khắc cuối cùng, tại trong chớp mắt ấy sông băng trước mặt, tất cả sinh mệnh không có làm ra bất kỳ phản ứng nào, trí nhớ của bọn hắn vẫn như cũ dừng ở bị đông cứng kia một sát na.

	Tại hàn băng ma lực tăng thêm hạ, rõ ràng chỉ là kiềm chế hình áo nghĩa toàn hóa thành tính công kích cực mạnh phạm vi lớn áo nghĩa, phóng tầm mắt nhìn tới, ba mươi vị trí đầu mét hơn mê mẩn mênh mông vòng vây người đã toàn bộ bị thanh không, bị đông cứng nước sông thành thành tốt nhất đường băng.

	"Ừm?"

	Kiếm kỹ cùng hàn băng ma pháp lần đầu kết hợp, liền tạo thành một cộng một lớn hơn ba uy lực, chính là ta cũng lấy làm kinh hãi, dù sao, ta tại tự mình nếm thử bên trong, nhưng không có như thế không hợp thói thường tăng thêm.

	"A, là ta a. Cho là so sánh chơi băng thiên phú, chính là bạch long cũng không phải là đối thủ của chúng ta!"

	Dưới thân Eileen tiếng nói vang lên, ta mới bừng tỉnh đại ngộ,

	Băng Ngạc làm băng tuyết sinh vật đỉnh phong, nàng mang đến cho ta băng tuyết chi lực là ta hiện tại mới Thanh Đồng giai ta bản thân gấp mấy chục lần, mà nàng hàn băng nguyên tố năng lực chưởng khống cũng không giống ta nát như vậy, khi ta ra chiêu thời điểm, nàng cũng không có nhàn rỗi, nàng tại thay ta điều giáo, chưởng khống hàn băng nguyên tố, phối hợp ta áo nghĩa xuất lực điều chỉnh, cái này phảng phất song hạch CPU song hành tính toán, ngạnh sinh sinh đem chiêu này uy lực mở rộng vô số lần.

	Tốt a. Ta biết có người sẽ nhả rãnh ma huyễn thế giới cái này ví von không thích hợp, cũng biết như Eileen như xem như tiên tiến nhất CPU, mà ta lúc đầu đoán chừng chỉ có thể tính cũ rích 386, chịu đựng một điểm, cái này chẳng phải đánh cái so sánh à.

	Nhưng lúc này, ta tái phát hạ mình đánh giá thấp ngoại vật hiệu dụng, ta đích xác hàn băng thiên phú cực kém. Nhưng nếu đem cái này một khối dạy cho Eileenbella đến xử lý, chẳng phải hoàn mỹ đền bù thiếu hụt sao, đồng lý, ta nếu là đem tử vong chi lực, thánh quang chi lực, luật pháp chi lực giao cho cái khác ma sủng tăng phúc, chế tạo càng nhiều phó hạch tâm, nói không chừng chiến lực cũng sẽ tăng vọt

	"Heloise!"

	Tốt a. Lúc này ta liền quả quyết nhớ tới "Toàn tri người" Heloise, nhưng bây giờ Heloise chỉ có tri thức cùng kỹ xảo, nhưng không có thực lực cùng thuộc tính tương xứng nhục thể, hiển nhiên không đạt được yêu cầu của ta.

	"Heloise ba mươi bảy đổi (liên quan tới tứ chi biến sắc chỉnh sửa), Heloise ba mươi tám đổi (ba đoạn biến thân chỉnh sửa) kế hoạch đều muốn mau chóng khởi động a. Đúng, còn có siêu cấp Mario! Ân, còn có thể gia tăng ít nhất mười mấy loại cải tạo kế hoạch, gia nhập ăn cây nấm biến lớn. Ăn hoa ném hỏa cầu năng lực đem. Ha ha, tựa hồ rất thú vị."

	Mà lúc này, hiển nhiên không phải suy nghĩ những này loạn thất bát tao sự tình thời điểm, ta đã cách mục đích không xa, mà đơn thương độc mã giết tiến địch bầy đến cái bảy vào bảy ra hoàn toàn chính xác thoải mái lật trời, nhưng loại chuyện này tương đương đem mình bại lộ cho toàn bộ chiến trường phía trên, như đối phương quân đoàn trưởng không phải người ngu, sớm muộn cử đi tinh nhuệ đến tiến hành chặn đường.

	Mà quả nhiên. Xông qua cái này góc đường, trước mắt ta hai cái liền bỗng nhiên xuất hiện hai cái Hải Cự Nhân.

	Khổng lồ Hải Cự Nhân miễn cưỡng có thể đạt tới tường thành, tại cự nhân gia tộc cũng coi là to con, lấy gỉ mỏ neo thuyền làm vũ khí bọn hắn lực lớn vô cùng, thành niên Hải Cự Nhân trên mặt đất ít nhất chính là có người loại hoàng kim giai chiến lực, còn nếu là trong nước, kia nhấc lên sóng lớn thiên phú một khi triển khai. Chính là cự long cũng không dám cùng bọn hắn đấu sức.

	Bọn hắn phổ biến nhất làm người biết yêu thích, trừ cùng hải long giác đấu bên ngoài, chính là tìm thuyền phiền phức, bị bọn hắn làm chìm thuyền vô số kể. Nhưng công kích lý do lại thường thường đơn giản không thể tưởng tượng nổi, chỉ là nhìn thấy cũng kỳ vọng thu hoạch được thanh vũ khí tốt, trong nước căn bản không có khả năng khai lò rèn đúc, trong biển kim loại vũ khí cũng không tốt làm, chỉ có thuyền lớn mới có để cự nhân dùng thuận tay lớn neo, còn có thể thuận tiện dùng thuyền viên thêm đồ ăn.

	Mà khi cái này bất hạnh tin tức truyền ra về sau, có thuyền dứt khoát mang lên cự hình chiến neo, dùng để đảm đương tiền mãi lộ, nhưng cũng tiếc, lòng tràn đầy vui vẻ Hải Cự Nhân thường thường trước nhận lấy tiền mãi lộ về sau, lại dỡ xuống thuyền của ngươi neo làm dự bị, sau đó dùng ngươi thêm đồ ăn.

	"Bọn ta nói không giữ lời nguyên nhân? A, vật nhỏ, ngươi sẽ cùng dây leo ấm cùng hải sâm giao lưu sao? Ân, chúng ta cũng sẽ không."

	Đây là một vị nào đó đưa ra nặng neo tiền mãi lộ "Thông minh" nhà hàng hải, dùng sinh mệnh mua được giáo huấn.

	Da dày thịt béo cự nhân đều khó đối phó, trời sinh chính là hải dương chi tử Hải Cự Nhân càng là cự nhân bên trong cự nhân, hai cái cự nhân hơi dịch ra, thân thể cao lớn liền phá hỏng mảnh này đường đi, mà theo cự nhân dậm chân, cuồng nộ sóng cả đã bắt đầu bạo khởi, chỉ cần bị gợn sóng rút trúng, tuyệt đối là tại chỗ vỡ nát hạ tràng.

	Mà tại đối diện đối phương phía sau quảng trường, Luật Pháp Chi Thần giáo hội ngay tại lấp lóe chói mắt thần quang, mà kia vô hình giá treo cổ bên trên, đã treo đầy Hải tộc thi thể, làm Thần chi lĩnh vực Chân Thần giáo hội, tại tòa thành thị này thất thủ trước đó, là sẽ không thất thủ, thân phụ chiến tranh tội cùng chủng tộc đồ sát tội lại dám xâm nhập Luật Pháp Chi Thần điện đường, nên khen Hải tộc nhóm tin tức lạc hậu cùng không tim không phổi à.

	Mà dựa theo thần chiến quy tắc, khi tòa thành thị này rốt cục đổi chủ về sau, chỉ sợ tượng thần cũng sẽ lọt vào làm bẩn.

	Nhưng lúc này, ta nhưng không có vì chính mình tượng thần lo lắng lúc rỗi rãi, đám cự nhân đã đến trước mặt.

	"Tiểu côn trùng, đừng nhúc nhích! Để Rabahar  một cước giẫm chết ngươi!"

	"Kỵ sĩ? Lại một cái bình sắt đầu, Baans không thích đồ hộp, tê răng!"

	Bị thế mà ngăn chặn tương đương không có chút nào sinh lộ, nhưng lúc này, ta cũng đã không có lựa chọn.

	"Đã không có cái khác đường. . . . . Đường hẹp tương xứng dũng giả thắng lợi!"

	Băng chi Long thương chợt xoay tròn, Eileen cũng bắt đầu gia tăng tốc độ, mà ta một cái tay khác lại đột nhiên huy kiếm múc nước, ba ba ba tóe lên mảng lớn bọt nước.

	"Tiểu côn trùng vô dụng mánh khóe! Cho Rabahar dùng sức kêu thảm đi, kéo Bahar thích nhất nhìn tiểu côn trùng sau cùng biểu diễn!"

	Trong nước Hải Cự Nhân xa so với trên lục địa nhanh nhẹn, Rabahar nhẹ nhàng vồ một cái, mặt nước đột nhiên xuất hiện ngăn trở công kích gợn sóng dày tường.

	Mà đón lấy, mũi thương vừa mới miễn cưỡng đột phá vách tường, cự nhân đã bắt lấy vẫn như cũ cao tốc đột tiến Long thương đỉnh chóp, xoay tròn mũi thương mặc dù cắt tổn thương hắn tay trái, nhưng tay phải nặng neo lại hướng phía kỵ sĩ vị trí, bỗng nhiên vung xuống.

	"Cái này xong rồi? Thật chán!"

	"Ầm ầm!"

	Mấy tấn nặng cự neo rơi xuống, đá vụn cùng bông tuyết đồng thời vẩy ra, toàn bộ quảng trường chấn động mạnh một cái.

	"A? Tiểu côn trùng rồi?"

	Nhưng khi đám cự nhân phát hiện mình mục tiêu biến mất về sau, cũng đã muộn, tiếp lấy địch ta cộng đồng nhấc lên bọt nước che giấu, đã sớm vứt bỏ Long thương ta, đã bước vào cự nhân bên cạnh.

	"Áo nghĩa: Kiếm nhận phong bạo!"

	Theo ta xoay tròn, theo lơ lửng ở giữa không trung la lỵ tuyết nữ triệu hoán đến băng tuyết, xoay tròn băng tuyết gió lốc bắt đầu hiển hiện.

	【  kiếm thuật áo nghĩa: Kiếm nhận phong bạo: Sử dụng kỹ năng này, ngươi sẽ biến thành cao tốc xoay tròn kiếm nhận phong bạo, nhanh chóng xoay tròn lưỡi kiếm cùng kiếm khí đem trọng thương phụ cận tất cả địch nhân bộ đội trên đất liền. 】

	Ban đầu, chỉ là bình thường kiếm nhận phong bạo, nhưng khi song kiếm bên trên băng sương chi lực bắt đầu tiết ra ngoài thậm chí tràn ra về sau, toàn bộ thế giới bắt đầu tuyết rơi.

	Nguyên bản vô ảnh kiếm khí vô hình tại băng tuyết thẩm thấu hạ, biến thành băng nhận cùng băng thứ, để nguyên bản kiếm nhận phong bạo uy lực bạo tăng.

	Mà đây chỉ là bắt đầu, càng thêm trí mạng, lại là một loại niềm vui ngoài ý muốn.

	Lúc này, không ngừng có nước hút vào gió lốc, sau đó theo băng gió lốc cao tốc ngưng tụ thành khối băng, băng mũi tên, lại có xa rời tâm lực hung hăng văng ra ngoài, ta không hiểu hóa thành không ngừng bắn ra băng tiễn con quay.

	Tại không trung tuyết nữ hình thái Eileen toàn lực gia trì hạ, mỗi một cái bị cao tốc xoay tròn đi ra băng nhận đều đủ để bằng được bạch ngân băng pháp toàn lực ném ra hàn băng tiễn, một cái uy lực có lẽ không đáng sợ, nhưng khi số lượng đã nhiều đến che khuất tất cả tầm mắt thời điểm, kiếm nhận phong bạo đã từ thông dụng Truyền Kỳ cấp phạm vi sát thương áo nghĩa, biến thành lực sát thương kinh người Thánh giai ma kiếm áo nghĩa.

	Băng chi gió lốc vẫn như cũ điên cuồng xoay tròn, phòng ốc, miếng băng mỏng, cột đèn, mặc kệ quá khứ là, tại cái này dày đặc [hàn băng tiễn] chi vũ hạ, đều là nháy mắt bị đánh thành khối vụn.

	Mà chờ ta rốt cục đầu váng mắt hoa dừng lại, xung quanh đã cái gì đều không thừa, hai cái cường tráng vô cùng Hải Cự Nhân đã biến thành tổ ong vò vẽ, hơn ngàn băng tiễn khảm vào thịt bên trong, cách khá xa cái kia còn có một hơi, nhưng gần trên cái đầu kia cắm đầy băng tiễn, hiển nhiên đã không thể lại sống.

	Mà khi đám cự nhân ầm vang ngã xuống đất, mà ta trên mặt đất hư nhược thở dốc thời điểm, khống chế lấy bạo lôi đến đây tiếp ứng Kirose đã đuổi tới.

	"Quá tốt, đại nhân, ngươi không có việc gì! Hiện tại cũng loạn, chúng ta nên làm cái gì? !"

	Cắn răng một cái, ta giãy dụa lấy đứng lên, hiện tại mỗi kéo một giây liền nhiều một phần nguy hiểm.

	"Tất cả mọi người tập hợp, mang đi đồ quân nhu cùng lương thực, chúng ta giết ra ngoài!"