Chương 758: Bên thứ ba

	Có nhiều thứ, là cần thời gian đến dần dần kiểm nghiệm cùng khuếch tán.

	Thánh quang xua tan mây đen, đám vong linh như thủy triều vọt tới, nhưng cũng như thuỷ triều xuống rời đi.

	Mưa to rời đi, mây đen cũng đào tẩu, các chiến sĩ lúc này mới phát hiện, trên đỉnh đầu là một cái dương quang phổ chiếu ngày nắng.

	Mặc dù độ chấn động rất cao, nhưng từ trận chiến đấu này tiếp tục thời gian để phán đoán, hẳn là chỉ có thể coi là món ăn khai vị.

	Vong linh tập kích đến nhanh, lui cũng càng nhanh, từ tập kích bắt đầu đến kết thúc, vẻn vẹn đại khái chỉ có hơn hai mươi phút.

	Lưu lại, lại là cảnh hoàng tàn khắp nơi.

	"Chiến tử, thụ thương, mất tích tổng số vượt qua 4,500 người, Hoàng gia long kỵ binh hao tổn 129 người, bạch lang vệ đội tổn thất khoảng bốn trăm người, Long kỵ sĩ lôi tu bị đánh rơi, thanh niên Lục Long Sauter thạch thụ thương rời khỏi chiến dịch, Long kỵ sĩ tử vong."

	Còn không có chính thức giao thủ, liền gặp vào đầu nặng bổng, trong lúc nhất thời, sĩ khí rất là sa sút.

	Trên chiến trường có tổn thất là đương nhiên, nhưng loại này đơn phương tổn thất cực kỳ lớn, lại làm cho người vô pháp tiếp nhận, vong linh tổn thất chỉ là một chút đê giai pháo hôi, phe mình không chỉ có chết không ít tinh nhuệ, còn chết một cái Long kỵ sĩ.

	Mang theo nhấc lên, cái kia anh dũng Long kỵ sĩ tại mưa to bên trong cưỡng ép cất cánh, đánh giết một con Thạch Tượng Quỷ, sau đó liền không hiểu thấu rớt xuống, bây giờ trở về nhớ tới, rất có thể là bị hóa thân ** vong linh đại đế tập kích.

	Tình hình chiến đấu là không cách nào giấu diếm, đều là lão binh, đánh thành như thế nào xem xét liền biết.

	Đối mặt khốn cảnh, phổ thông quân sĩ nếu là có chút mê mang, cao tầng các tướng lĩnh chính là khó chịu muốn thổ huyết, tinh nhuệ còn không có đi ra ngoài liền bị đánh cho bất tỉnh, cái này sĩ khí đả kích làm sao nhận được.

	Bọn hắn thoả thuê mãn nguyện đến thảo phạt vong linh, lại còn chưa có tới tiền tuyến, liền đã bị thương nặng.

	Nhưng với ta mà nói đi, lại là chuyện tốt.

	Ta cũng không chưa từng có phân đến đối với nhân loại liên quân tổn thất rất được hoan nghênh, mà là lấy ánh mắt của mình tiến hành phân tích, tình thế bây giờ so mong muốn còn tốt hơn, còn muốn có thể tiếp nhận.

	Kỳ thật đổi vị suy nghĩ liền rất đơn giản.

	Ta nếu là cái kia Supnos, trong tay có lá vương bài này. Chắc chắn sẽ không cứ như vậy dùng xong.

	Ta sẽ trước dùng nhóm nhỏ pháo hôi hấp dẫn đối thủ, dùng liên tục chiến bại gây nên đối thủ chủ quan, tự mình lại tại triệu tập vong linh quân đoàn, bố trí cạm bẫy. Chờ lấy đối phương tiến cục, sau đó lại dùng lá bài tẩy này tiến hành quyết chiến.

	Như hắc ám bão tố bên trong, đến không phải mấy vạn đê giai pháo hôi, mà là mấy cái tử vong vị diện toàn bộ tinh binh. . . Tổn thất kia liền có thể không thể đếm hết.

	Vương bài, lần thứ nhất sử dụng thời điểm. Nếu không thể đổi đầy đủ ích lợi, chẳng khác nào uổng phí.

	Ta không cho rằng làm chúa tể một giới, Supnos sẽ không có đơn giản như vậy chiến lược năng lực suy tính, nhưng hắn dạng này tập kích cảm giác cho người ta rất không phóng khoáng. . .

	"Tựa như là một đường đi theo nhìn, phát hiện có tiện nghi nhặt, lâm thời triệu tập người mau chạy tới đoạt, làm vong linh đại đế, cách cục quá nhỏ."

	Heloise suy nghĩ kết quả cùng ta xấp xỉ như nhau, mà chúng ta đưa mắt nhìn nhau, cũng phải ra không sai biệt lắm kết luận.

	"Chỉ có một cái khả năng có thể nói rõ hết thảy. Vong linh nội bộ xuất hiện vấn đề, Supnos khống chế không nổi cục diện, trong tay quân lực xuất hiện vấn đề."

	Địch nhân xuất hiện nội đấu? Tại vừa mới đại thắng thời điểm?

	Nhìn như không thể tưởng tượng nổi, nhưng thật ra là rất có thể.

	Vong linh đại đế nhóm mặc dù là đồng minh, nhưng thực lực cùng địa vị chênh lệch lại là rất rõ ràng, hai vị tuổi trẻ chủ chiến phái là thế yếu một phương, lão tư cách hai vị vong linh đại đế Sandrew cùng Vong Cốt Nguyên Soái một mực cầm giữ ở Vị Diện Chi Môn, trung lập phái vị nào hiện tại ai cũng không biết nơi đó đi.

	Vong Cốt Nguyên Soái là cực kì hiếm thấy chiến sĩ hệ vong linh đại đế, hắn cùng Esso quan hệ cực kỳ đặc thù, mà bây giờ mục tiêu của hắn. Là những cái kia cùng có huyết hải thâm cừu Cự Ma.

	Sandrew cùng ta tự mình không liên lạc được đúng, nước cộng hoà phục hưng kế hoạch ngay tại bắc địa lặng lẽ tiến hành, như ai không muốn nhất nhìn thấy trước mắt tình thế, khẳng định là bản thân hắn.

	Dù sao. Vong linh cùng người sống mâu thuẫn một khi càng thêm kích thích, hắn nước cộng hoà phục hưng kế hoạch coi như không tại chỗ ngâm nước nóng, cũng sẽ giảm bớt đi nhiều, như tại Thánh chiến trong lúc đó không cách nào đem cơ sở kết cấu dựng lên đến, ta chờ được, hắn chưa hẳn chờ được.

	Sandrew dạng này gia hỏa. Một khi quyết định, liền sẽ không tuỳ tiện cải biến chú ý, như vậy, hắn tuyệt đối sẽ không bỏ mặc Supnos cùng Anina tiếp tục làm ẩu.

	Trực tiếp trở mặt khả năng không lớn, như vậy, tại lính bên trên động động tay chân là dễ dàng nhất làm được.

	Lý do? Cùng Vong Cốt Nguyên Soái cùng đi đánh Cự Ma, vì nước cộng hoà đồng bào báo thù, bao nhiêu tốt lý do, không chỉ có thể đạt được trí tuệ vong linh lý giải duy trì, còn có thể đạt được vốn là muốn đi đánh Cự Ma Vong Cốt toàn lực ủng hộ.

	Chỉ cần kẹt chủ vị diện đại môn, điều đi hiện có lính, Anina cùng Supnos chính là lại cao minh, không có vô tận thiên tai quân đoàn vong linh đại đế, còn có thể lật trời à.

	"Ta, cần tình báo. . . ."

	Liên quân đã tại lâm thời hạ trại an táng người chết, kỵ sĩ đám người hầu ngay tại mai táng người chết, các mục sư cùng dược sư vì thương binh băng bó trị liệu, các tướng quân chiến lược hội nghị lại không xong không có.

	Cái này có thể nói ra cái gì? Lui lại là không thể nào, đơn giản là đầu tiên là tương hỗ chỉ trích cùng trốn tránh trách nhiệm, sau đó sảo lai sảo khứ cuối cùng đạt thành kết luận tiếp tục đi tới, chỉ là càng thêm cẩn thận mà thôi.

	Lười đi nhìn một đám cơ bắp tinh tinh cãi nhau, biết bọn hắn không có khả năng nói ra kết quả, ta tìm lý do từ chối không có đi.

	Cùng Heloise lên tiếng chào, ta liền trực tiếp rời đi doanh địa.

	Đi ra cửa doanh, móc ra ma đạo thư tùy ý niệm tụng lời khấn, một đoàn hắc vụ đến nhanh đi cũng nhanh, u linh xe ngựa ngừng trước mặt ta.

	Mà vừa đi, tử vong sương mù còn quấn ta, chờ ta ngồi lên xe ngựa thời điểm, toa xe bên trong đã không phải là người sống, mà là bị tử vong sương mù quấn quanh lấy vu yêu.

	Một chút xíu huyễn thuật tăng thêm chính phái tử vong chi lực, trừ phi gặp vong linh đại đế bản nhân, ta có tự tin giấu diếm được bất kỳ một cái nào Vong Linh Quân Chủ.

	"Đi thôi, rất lâu không có đi vong linh thế giới nhìn một cái."

	----------

	----------

	Essoreevz, vong linh căn cứ, đã từng chiến trường tiền tuyến, nơi đó che trời tử vong chi lực luôn luôn bao phủ ở đây, vô số ngoại vực vong linh chủ vị diện trạm thứ nhất, lục đại tử vong vị diện truyền tống môn vĩnh viễn không có ngừng nghỉ thời điểm.

	Ngày xưa, nơi này là người sống cấm khu, nhưng hôm nay, nơi này lại đến rất nhiều khách nhân.

	Rõ ràng có đưa tới cửa viện quân hẳn là rất là cao hứng, mà để Supnos căm tức dị thường, lại trên da nóng bỏng vết thương, đều khiến hắn nhớ tới trước đây không lâu thấy qua cái kia Thánh kỵ sĩ.

	Hóa thân mây đen, mặc dù tương đương vật lý miễn dịch, nhưng cũng tương đương với đem yếu ớt linh hồn thoát ly ** bảo hộ, bị thánh quang chiếu xạ vết thương, để Supnos thể nghiệm đến lãng quên trăm ngàn năm cực độ đau đớn.

	Nhưng hắn hiện tại, lại nhất định phải bất động thanh sắc bày ra một mặt tự tin, bởi vì những khách nhân này, thế nhưng là một đám lúc nào cũng có thể phản phệ tài sói.

	Nhưng hắn hiện tại, không có lựa chọn.

	Vốn cho là là kiên cố minh hữu tiền bối phản bội hắn, lưu lại cục diện rối rắm, đại khái chỉ có chính hắn liều chết, bỏ lỡ cơ hội lần này, hắn chỉ có thể cụp đuôi xám xịt trở về tử vong vị diện.

	"Tôn kính ma quỷ chi chủ, ngài điều kiện, chúng ta đáp ứng. Hiện tại, liền mời ngài mở ra thông hướng Thâm Uyên đại môn đi."