Chương 238: Mới Đông Lam

	Hiện tại Đông Lam công quốc, đã không phải là nguyên lai cái kia nghèo nàn phương bắc tiểu quốc, mới tộc dân, mới quân đoàn, mới tông giáo, rất rất nhiều cải biến, để quốc gia này đã từ căn bản trên kết cấu phát sinh duệ biến. . .

	Quốc dân chủ thể từ nhân loại phương bắc loại cùng Hôi Huyết Tinh Linh cấu thành, giữa hai bên tỉ lệ không có cụ thể thống kê, nhưng dù cho nhân số chênh lệch không ít, nhưng thực lực tổng hợp chênh lệch hẳn là sẽ không quá lớn, dù sao quá khứ Lưu Tô vương quốc làm phương bắc tinh linh bốn nước tối cường quốc nhà, xa so với yếu nhất chi quốc Đông Lam cường thịnh nhiều, tinh linh cá thể thực lực cũng viễn siêu nhân loại, cao giai chiến lực cùng nội tình càng là không cách nào so sánh được.

	Vì để tránh cho song phương trường kỳ ở chung đưa đến mâu thuẫn tích lũy, ta cự tuyệt tất cả liên quan tới thông thường cùng lệ cũ gián ngôn, cưỡng ép phổ biến cùng chỗ một chỗ hỗn hợp hình thức.

	Có lẽ ngay từ đầu này lại dẫn đến ma sát cùng phiền phức, nhưng xa so với các qua các, theo hiểu lầm cùng khác biệt không ngừng tích lũy mâu thuẫn, lại tại người hữu tâm cùng kẻ dã tâm hướng dẫn hạ đem mâu thuẫn tích lũy đến một lần bộc phát tới tốt lắm.

	Lam tộc vốn là hơn một cái dân tộc tạo thành sản phẩm, hắn là văn hóa bên trên tạo thành dân tộc khái niệm, có lẽ, chỉ cần xử lý thoả đáng, hoàn toàn có thể làm được văn hóa tán đồng, trong tương lai ngưng tụ thành một thanh âm.

	Quốc dân cấu thành tại phương bắc đại khái là là duy nhất nhiều loại tộc quốc gia, nhưng càng đặc thù, lại là quốc thể cùng công quốc kia độc nhất vô nhị thượng tầng kết cấu.

	Nguyên bản Đông Lam công quốc là công quốc mà không phải vương quốc, là bởi vì hắn tại kiến lập thời điểm, hoàn toàn chính xác mượn nhờ một ít siêu cường quốc lực lượng, tiên vương Charles vẫn là cường quốc bởi vì thản la đại công tước, cũng làm ra hứa hẹn cùng mặt ngoài thần thuộc.

	Lấy khai thác kỵ sĩ thân phận vì nào đó đại quốc khai sáng mới lãnh địa, thu hoạch được tài chính cùng trên lực lượng duy trì, trở thành chúa tể một phương sau lại hướng nước quân chủ bên trên xưng thần. Đây là những cái kia mới phát quốc gia phổ biến phát triển quỹ tích.

	Nhưng Charles nhiều một cái quá trình. Tại Đông Lam thật thành công lập quốc về sau. Hắn liền xé bỏ kia mười mấy phần thần thuộc minh ước, đúng vậy, kia nha từ đầu tới đuôi đều đang gạt người, hắn thế mà đồng thời hướng mười cái quốc gia thỉnh cầu viện trợ cùng xưng thần.

	Đương nhiên, về sau mới phát hiện những cái kia đại quốc đều bị đùa nghịch, nhưng Charles chân đạp mười mấy con thuyền kết quả, chính là tại tương hỗ chế hành phía dưới, ai cũng không có mò được chỗ tốt. Đông Lam công quốc ngược lại độc lập, trên thực tế, quá trình này dị thường phức tạp cùng gian khổ, địa lý ưu thế (đủ xa xôi, lại nghèo không có chất béo vớt) cũng đưa đến tác dụng cực lớn.

	Nhưng tác dụng phụ đại khái chính là bản thân hắn thanh danh nát tốt , liên đới lấy Đông Lam công quốc từ kiến quốc lên cũng không có cái gì thanh danh tốt, bị Trung Nguyên địa khu các quốc gia coi là dã man nhân không nói, tín dự càng là rớt xuống đáy cốc.

	Đây cũng là lịch đại kẻ thống trị đều là quốc vương mà không phải đại công tước lịch sử căn nguyên, thậm chí tại Đông Lam công quốc trong nước, còn có hai vị công tước tồn tại. Nhưng Đông Lam quý tộc hệ thống, cơ bản đã cùng Trung Nguyên địa khu không quan hệ. Bị xem như "Dã man nhân chơi nhà chòi trò chơi" cũng không phải lần một lần hai.

	Nhưng ở phong kiến chế độ phân đất phong hầu kỵ sĩ thời đại, những này tay cầm trọng binh quý tộc các lãnh chúa, gánh chịu lấy bảo hộ lĩnh dân cùng lãnh thổ trách nhiệm, đích thật là quốc gia này cốt cán, nhưng cho tới bây giờ, đối với ta mà nói, từ một loại ý nghĩa nào đó lại là trở ngại.

	Chí ít ta chính lệnh đã bị trở ngại không phải lần một lần hai, ta biết đám người kia rất khó đối phó, các loại lý do cùng lấy cớ một cái sọt, trung ương cùng địa phương mâu thuẫn vĩnh viễn không thôi, nhất là ta tại có ý thức tiến hành trung ương tập quyền cải cách, tức thì bị xem như bị cùng vây công bia ngắm, mỗi tháng ta đều có thể thu được mấy phong địa phương lãnh chúa đưa cho Renee tố giác tin, chỉ trích gian thần (ta) che đậy quân thượng, làm cho dân chúng lầm than.

	Mà ta lần này đem tinh linh an bài tại ngay tại tu kiến mới thành cùng vương thất lệ thuộc trực tiếp lãnh địa, thân vương thất phái quý tộc lãnh địa, càng làm cho không ít đại quý tộc có lời oán giận, dù sao ai cũng biết, so với bọn hắn tác phẩm nghệ thuật cùng ma pháp chế phẩm, tinh linh bản thân liền là một số lớn tài phú.

	Đây cũng là ta căn bản không dám đem tinh linh hoàn toàn phân tán nguyên nhân, trời cao hoàng đế xa, lãnh chúa chính là mình mảnh đất kia bên trên trời, ta cũng không thể trông cậy vào mỗi cái quý tộc lãnh chúa đều có rất cao đạo đức ranh giới cuối cùng, làm nhiều mấy lần ác tính vụ án đến, để vốn là chim sợ cành cong tinh linh lại lần nữa nhận uy hiếp, ta cái gì xa kỳ mục tiêu đều sẽ ngâm nước nóng.

	Nhưng loại này lãnh chúa vì lớn tình huống, quyết không có thể nào vĩnh viễn kéo dài thêm, có lẽ bởi vì là tại Vĩnh Dạ, thế giới dưới lòng đất thời điểm, ta đều quen thuộc trung ương tập quyền, từ vừa mới bắt đầu ta liền đối cái này chế độ phân đất phong hầu rất là bất mãn.

	Lúc ấy vẻn vẹn chỉ là mở ra lĩnh dân tự do lưu thông, liền gây nên to lớn bắn ngược cùng lực cản, ngược lại để ta hạ quyết tâm tiến hành cải cách.

	Nhưng ta cũng biết, cưỡng ép biến đổi, xúc động tất cả quý tộc lãnh chúa lợi ích, cùng gây nên nội chiến không hai khác nhau, cho nên, phương diện này cũng chỉ có thể ấm lửa nấu ếch xanh, chậm đao giết người, từng bước một đến.

	Tân sinh Đông Lam công quốc là chính giáo hợp nhất quốc gia, phụng Luật Pháp Chi Thần Vô Miên Giả làm quốc giáo, trên danh nghĩa tối cao lãnh tụ có hai vị, nắm giữ thế tục quyền lực Renee điện hạ, một vị khác, liền tự nhiên là nắm giữ thần quyền tối cao chủ giáo Snowhoof. . . Nghĩ đến đây quốc gia người lãnh đạo tối cao thế mà một cái là hùng hài tử, một cái là thường xuyên bị giữ trật tự đô thị bao vây chặn đánh hỗn đản, ta liền dùng có trái tim bệnh phát tác xúc động.

	Ân, nói đến đây, đại khái liền đã có người đoán được ta là dự định như thế nào thu hồi địa phương quý tộc quyền lợi, thần quyền cùng thế tục quyền lực tranh đấu là vĩnh vô chỉ cảnh, mà không cách nào chống cự thần quyền chi đao, cũng có thể để địa phương lãnh chúa không lời nào để nói.

	Đã Vô Miên Giả giáo hội là quốc giáo, như vậy tại từng cái lãnh địa thành lập một cái đại giáo đường cùng phân giáo hội không quá phận sao?

	Đã Luật Pháp Chi Thần giáo nghĩa bị quốc dân tán thành, như vậy để thẩm phán giả cùng công chính kỵ sĩ, chú pháp làm tại toàn bộ Đông Lam phạm vi bên trong vừa đi vừa về tuần sát truyền giáo không quá phận a?

	Đã Luật Pháp Chi Thần giáo hội thần chức người khiêm tốn mà thiện chiến, nhận xã hội các giới hoan nghênh và khen ngợi, như vậy từ lâu dài cân nhắc. Mở rộng quy mô là tất nhiên, tại lãnh địa của ngươi bên trên thu người không tính quá phận a?

	Đã. . .

	Tại một loạt "Đã" hạ, khi luật pháp giáo hội tại địa phương thế lực không ngừng tăng lớn về sau, cuối cùng tất nhiên đến dẫn đến một kết quả.

	"Đã Luật Pháp Chi Thần giáo nghĩa quy định tại luật pháp phía dưới người người bình đẳng, như vậy ngươi quý tộc lão gia phạm trọng tội, đem ngươi đầu chặt xuống không tính quá phận đi!"

	Đến lúc kia, tay cầm thần quyền ta, tự nhiên cũng liền tương đương với thu hồi tuyệt đại đa số thế tục quyền lực, hoàn thành trung ương tập quyền.

	Tại ta trong kế hoạch, như Lam Minh là một cái khổng lồ cự nhân. Như vậy Đông Lam liền tất nhiên là cự nhân yếu hại trái tim cùng đánh người nắm đấm. Làm cái thứ nhất thừa nhận Luật Pháp Chi Thần làm quốc giáo quốc gia. Làm Luật Pháp Chi Thần giáo hội bản bộ sở tại địa, hắn mỗi một bước cải biến, đều sẽ bị những bộ phận khác tham khảo cùng bắt chước, không đem nó làm thành ta trong ý thức tốt nhất khuôn mẫu, là tuyệt đối không được.

	"Theo kỹ thuật mới phát triển, dân dụng thuyền bay cùng các thành thị ở giữa vừa đi vừa về công trình tái cụ sớm muộn trở thành hiện thực, chờ giao thông cùng vận chuyển đều thuận tiện, như vậy. Binh lực triệu tập thuận tiện, lãnh chúa tự hành che chở lĩnh dân nghĩa vụ không có, một lãnh địa một nước thể chế cũng tự nhiên không có tồn tại tất yếu."

	Đương nhiên, cách hoàn toàn thực hiện ngày đó còn rất xa, nhưng ít ra có cái hi vọng không phải sao.

	Ta muốn làm, chỉ là vung xuống hạt giống, kiên nhẫn chờ đợi thu hoạch ngày mà thôi.

	"Ừm, tuyệt đối không phải ta muốn trộm lười."

	Nhưng từ một loại ý nghĩa nào đó, thân phận của ta cũng rất là khó xử.

	Ta là Đông Lam trên danh nghĩa tiên tổ, như vậy. Địa vị của ta hẳn là tại đương đại quân vương phía trên, đương nhiên. Cái này không bao gồm thực quyền, dù sao trong lịch sử những cái kia Thái Thượng Hoàng cũng đều không trợ lý, như thoái vị còn muốn làm chút gì đại sự, kia quốc gia cũng cách náo động không xa.

	Cho nên, ở thế tục vương quyền phương diện, tình cảnh của ta rất khó chịu, từ một loại ý nghĩa nào đó , bất kỳ cái gì hướng ta hiệu trung thần thuộc, đều là đối đương nhiệm vương quyền người sở hữu phản bội, nhưng may mắn Renee cho ta hoàn toàn tín nhiệm, còn cho ta một cái "Nữ Vương đạo sư" thân phận, cũng ở mọi phương diện cho ta ủng hộ, để ta tại cung đình danh sách bên trong không đến mức quá mức khó xử.

	Nhưng cái này cũng vẫn là có vấn đề, dù sao lòng người là sẽ thay đổi, dù cho Renee bảo trì đối ta tín nhiệm, nhưng người phía dưới cũng sẽ có mình ý nghĩ cùng lợi ích, mà lại Renee cũng sẽ kết hôn sinh con thời điểm (ngươi nha suy nghĩ nhiều), cũng có thoái vị một ngày, cân nhắc đến tương lai quân vương thái độ đối với ta, vẫn là phải sớm tính toán.

	Chí ít, ta đối cung đình nội vụ hoàn toàn không có can thiệp dự định, cũng biểu hiện ta không có ý định dính đến cái này một khối tỏ thái độ.

	Mà tại thần quyền phương diện, địa vị của ta cũng hoàn toàn như trước đây khó xử.

	Ta có một cái Vô Miên Giả thần sứ thân phận, vậy thì tương đương với Vô Miên Giả ý chí đại biểu, nhưng ta không có như hắn thần sứ trở về thần quốc, ngược lại thường trú mặt đất, đây chính là cùng giáo hội tối cao chủ giáo phát sinh theo một ý nghĩa nào đó chức trách trùng hợp, hắn là giáo hội tối cao lãnh tụ, Chân Thần trên mặt đất đại hành giả, mà ta cũng là Chân Thần ý chí đại hành giả, hai cái đại hành giả. . . Tốt a, ta làm sao luôn luôn ở vào như thế lúng túng hoàn cảnh.

	Nhưng bởi vì Snowhoof là ta mang ra, đương nhiệm luật pháp giáo hội cao tầng toàn bộ là ta người, chí ít trong ngắn hạn, là sẽ không xảy ra vấn đề gì, về phần khi luật pháp giáo hội ra hiện cao tầng thay đổi. . . . Bởi vì Vô Miên Giả cùng ta quan hệ, liền càng sẽ không xảy ra vấn đề.

	Vô Miên Giả thủy chung là ta kế hoạch hạch tâm, làm sao có thể để hắn xảy ra vấn đề.

	Về phần quân quyền, thân phận của ta liền càng lúng túng hơn.

	Theo vô số mới xây quân đoàn thành lập, vốn có hoàng gia kỵ sĩ đoàn thêm quân bảo vệ thành hệ thống hiển nhiên không thích hợp, Đông Lam mới tổ kiến quân bộ, trù tính chung toàn ** vụ.

	Đúng vậy, cả nước, bao quát từng cái địa phương lãnh chúa. . .

	Những này chú định sẽ khiến đấu tranh âm mưu quỷ kế cũng đừng có triển khai, ngay tại lúc này quân bộ bên trong, thân phận của ta cũng rất khó chịu.

	Thời đại này nhưng không có cái gì quân chính tách ra, quốc gia quân đội tối cao lãnh tụ tuyệt đối là vương quyền người sở hữu, Renee là quân vương, quân bộ cũng là vì đó phục vụ cơ cấu, mà xem như quân bộ trên danh nghĩa tối cao lãnh tụ, ta cũng là vương quyền đại hành giả.

	Tốt a, ta cũng biết cái này đời đi tới đời đi quá khứ rất phiền phức, nhưng thời đại này người, liền thích giảng một bộ này, không hợp với pháp lý cùng quý tộc ở giữa quy tắc ngầm, liền không có quyền uy, không có quyền uy, người phía dưới liền sẽ chơi lấy hoa văn kháng mệnh, liền cái gì đều làm không được.

	"Cho nên ta mới chán ghét những này nguyên thủy thời đại du mộc đầu a, thật sự là phiền phức."

	Khục, trở lại chính đề.

	Quân bộ tình huống cũng cùng chính quyền không khác nhau chút nào, Renee là trên danh nghĩa người cầm quyền, nhưng bởi vì mới xây dựng quân đoàn đều giữ tại thủ hạ ta kỵ sĩ trong tay, ta lại là nàng đại hành giả, tất cả tướng quân đều phục tùng ta sai khiến, quân bộ cũng liền tương đương rơi vào trong tay của ta.

	Cái này hiển nhiên rất không bình thường, nhưng càng không bình thường, lại là tất cả mọi người cảm thấy đây là đương nhiên.

	Cuối cùng kết luận chính là, mặc dù thân phận của ta rất khó chịu, nhưng từ một loại ý nghĩa nào đó, ta mới là Đông Lam nhân vật số một, cái này cùng năm đó Lưu Hoàng sơn thành có chút tương tự, Adam, tiểu Hồng không quản sự, Margaret quản lý thường ngày chính vụ đều rất muốn mạng, kết quả chân chính quản sự ngược lại thành ta cái này tù phạm.

	Mà dạng này thể chế lại rõ ràng không phải ta kỳ vọng, chuyện của chính ta cũng rất nhiều, về sau ra ngoài cái gì cũng sẽ không thiếu, trường kỳ không tại cũng là phi thường có khả năng, nếu bọn họ thật dưỡng thành cái gì ỷ lại tâm lý, về sau còn có phiền phức.

	Cho nên, ta muốn chủ động mất tích, bồi dưỡng bọn hắn chủ động tính cùng trách nhiệm tâm, làm được có ta không có đều như thế.

	"Nói nhiều như vậy, vẫn là vì tìm cho mình cái lười nhác lý do sao? Nếu biết sau này mình có thể sẽ bề bộn nhiều việc, ngươi liền không thể ra tay trước vung một chút khó được cần cù sao? Phòng làm việc của ngươi đã bị văn kiện chen bể, phòng khách và phòng bếp đều đầy a. Lòng trách nhiệm của ngươi cùng chủ động tính ở nơi đó đi?"

	Bởi vì lưỡng tâm tương liên ma sủng khế ước, coi như chuồn đi cũng muốn mang theo cái này mèo chết, đại khái là ta không thoải mái nguồn suối.

	Khục, đừng nghe Heloise nói mò, ta mới không phải vì lười biếng, ta. . . . . Ta là vì rèn luyện thuộc hạ năng lực, để bọn hắn sớm ngày có thể một mình đảm đương một phía!

	"Rèn luyện thuộc hạ bịt mắt trốn tìm cùng bắt mê tàng năng lực sao?"

	"Còn không có tìm tới Roland điện hạ sao?"

	"Vừa rồi giữ trật tự đô thị đại đội có hồi báo, nhưng bây giờ lại không gặp. Đáng chết, điện hạ thế mà tránh nơi nào đây."

	Dưới mắt lại qua một đội kỵ sĩ, hừ, thế mà vận dụng Hoàng gia kỵ sĩ chấp hành người tìm người nhiệm vụ, đây chính là công quyền tư dụng, cái này quá không ra gì, sau này trở về ta nhất định phải nói một chút bọn hắn.

	"Ngươi nha thế mà còn có mặt mũi nói người khác, ngươi ngoan ngoãn đợi ở văn phòng, có thể tiết kiệm bao nhiêu hành chính chi phí."

	"Mèo chết, ngậm miệng! Nếu không ta liền để ngươi ba bữa cơm biến chó bánh bích quy."

	". . . Ngươi có tin ta hay không tìm một cơ hội, biến thành ngươi bộ dáng, trước hô to 'Ta là Roland', sau đó bên cạnh nhảy quảng trường múa bên cạnh hát quả táo nhỏ? Còn là lão niên ương ca bản nha."

	Nháy mắt nghĩ đến cái kia đáng sợ một màn, ta lúc này rùng mình một cái.

	"Ta đầu hàng, làm ơn tất đừng."

	Cân nhắc đến Heloise không cần mặt mũi trình độ tuyệt đối không thể so ta kém, liều hạn cuối kết quả tuyệt đối là lưỡng bại câu thương, ta lúc này phục nhuyễn.

	"Hừ, cái này còn tạm được, đúng, giống như có thành nam chợ có cái Aris vương quốc thương đội, bọn hắn ướp cải trắng bánh kẹo rất nổi danh, nếu không đi thử xem. Đúng, ba giờ chiều còn có một trận a Ciro ca kịch đoàn ca kịch, át chủ bài của bọn họ ca sĩ cùng cốt cán vũ giả đều là tinh linh nha."

	Tốt a, ý tứ này đã rất rõ ràng, cái này gần như trực tiếp tác hối. . . . .

	"Đi, chúng ta bây giờ đi đặt trước vé!"

	Ở đâu lười nhác. . . Ở đâu nghỉ ngơi không phải nghỉ ngơi, đã đều như thế, vẫn là thuận nàng tới đi.