Chương 620: Câu đố cùng cấp báo

	Người khác nhặt được hệ thống, lão gia gia, thần kỳ chiếc nhẫn, tiếp xuống chính là từ hôn, đánh mặt, thăng cấp, phế vật biến trở thành thiên tài, cuối cùng không phải đấu phá thiên hạ, chính là mở rộng hậu cung, thật là khiến người ta ghen tị. . . . Ta nói là làm cho người ta không nói được lời nào.

	Mà ta nếu là nhặt được bảo bối gì, không hiểu thấu trên trời rơi xuống vận may, rất được hoan nghênh số đào hoa, ta phản ứng đầu tiên là bảo bối khẳng định là cạm bẫy phải cẩn thận, vận may sau lập tức là gấp đôi vận rủi phải cẩn thận, chủ động tới cửa số đào hoa không phải khủng long, chính là đào hoa kiếp, hoặc là chính là phía dưới con trai ngụy nương. . .

	Mà càng nguy hiểm hơn, là căn cứ ta kinh nghiệm nhiều năm, ta cái này thật đúng là không phải bị hại chứng vọng tưởng, mà là thật sự suy luận dự đoán cùng kinh nghiệm lời tuyên bố.

	Mà nhiều năm bị hố kinh nghiệm, để ta nhìn thấy cái này trong lịch sử tiếng tăm lừng lẫy Thần khí ba kiện bộ phản ứng đầu tiên. . .

	"Vứt bỏ đi, nhanh vứt bỏ đi, cái này tùy tiện nhặt Thần khí ba kiện bộ, chẳng lẽ ta về sau muốn liên tục không may một trăm năm?"

	". . . . Hừ, đừng đem ta và ngươi so sánh, vận khí của ta luôn luôn đều rất tốt."

	Heloise dương dương đắc ý điều chỉnh ba Thần khí vị trí, còn biến ra một bộ kim bạch giao nhau hoa lệ lễ phục cùng hoàn mỹ thành niên thể hình, đối tấm gương chưng diện.

	"Xinh đẹp không?"

	Heloise ở trước mặt ta treo lên vòng đến, kim hoàng dây chuyền bảo thạch mang ra giống như mộng ảo hơi nước, trong không khí kia óng ánh bong bóng chiết xạ ra điểm điểm kim quang, phối hợp hoàng kim tinh linh hoàn mỹ dung nhan cùng sinh tồn, phảng phất truyện cổ tích bên trong tinh linh công chúa, hoàn toàn chính xác có đả động lòng người tinh khiết cao quý cùng hoa mỹ.

	"Hoàn toàn chính xác rất xinh đẹp, là ta gặp qua xinh đẹp nhất."

	Ta lại không ngốc, lúc này nói thật liền đủ rồi, thuận miệng nói ra thành thật ca ngợi, nhưng ta càng phát ra cảm thấy cái gì bất hạnh đánh đến nơi, da đầu đều tại run lên.

	"Sát khí? !"

	Quả nhiên có sát khí! Ai tại mai phục ta? Ờ, Eliza a, tại trừng ta? Không quan trọng, là nàng đều quen thuộc.

	Eliza làm sao cười rồi? Nụ cười này để ta có chút không đúng đi, chẳng lẽ nàng thật quyết định đem ta phân / thi rồi?

	". . . . Ngươi đây là bị hại chứng vọng tưởng màn cuối a? Cái gì đều hướng chỗ xấu nghĩ."

	"Không. Đây là kinh nghiệm lời tuyên bố, ta nhặt cái ví tiền bên trong có hai cái đồng tệ, ngày thứ hai tuyệt đối phải ra cái ngoài ý muốn để ta tổn thất bốn cái đồng tệ, đây chính là thật sự thí dụ chứng minh. Làm sao kỳ quái như thế nhìn ta, các ngươi không tin?"

	Heloise lắc đầu.

	"Không, chúng ta tin, ngươi thật sự chưa bao giờ nói láo. Nhưng liền ngươi vận khí đó, còn có thể nhặt được túi tiền?"

	Giống như nên nhả rãnh không phải cái này đi. Ta đắc ý dào dạt gật đầu, đừng quá xem thường ta, ta đương nhiên nhặt trả tiền, còn nhặt qua hai lần!

	"Đương nhiên, hơn hai trăm năm trước ta nhặt qua một lần, lần kia ta trước bị đào túi tiền, truy trên đường lại ngã một phát, kết quả cái mông dưới đáy liền có một cái ví tiền, ta còn nhớ rõ bên trong có hai cái Beyer đồng tệ, đây chính là ta lần thứ nhất nhặt tiền. Ta ngày thứ hai sớm một chút còn nhiều muốn một quả trứng gà bánh làm chúc mừng, đáng tiếc giữa trưa ngày thứ hai lại bị đào, còn dựng vào tiền của ta, lần thứ hai là hơn năm mươi năm trước, nhặt được một ngân tệ a, một ngân tệ a, ta cũng không dám tin, đáng tiếc vào lúc ban đêm liền ném. . . . Các ngươi như thế đồng tình nhìn ta làm cái gì? Đây là nói thật! Ta không có khoác lác."

	【. . . Cũng là bởi vì là nói thật mới có thể yêu ngươi đi. 】

	"Ngươi sống thật đúng là không dễ dàng."

	Hồi tưởng một chút lời của mình nói mới vừa rồi, ta uể oải ngồi xổm trên mặt đất, ta lại tự bạo.

	Heloise lại cười.

	"Ta xem như biết ngươi loại kia thông qua lặp đi lặp lại thu thập tình báo. Dần dần tính toán thôi diễn, tích lũy ưu thế, sau đó đem đối thủ bức đến tuyệt lộ, mới nghiền ép buồn nôn phương thức chiến đấu là thế nào đến."

	"Ừm?"

	"Coi như thất bại tỉ lệ tại thấp. Như vận khí không tốt, cũng sẽ phát sinh, như ngươi loại này cách làm, đại khái chính là tận khả năng giảm bớt không biết cùng vận khí thành phần đi, đều bị bức phải đem 1% tỉ lệ thất bại xem như 100% đến xem, hoàn toàn không chờ mong may mắn giáng lâm. Thật đúng là để người cảm thấy đáng thương a."

	". . . Ngươi nói cái gì? Ta nhưng nghe không hiểu. A, đúng, ngươi đồ dùng trong nhà làm sao lại tại Thâm Uyên?"

	"Mặc dù nói sang chuyện khác phương thức vẫn là nát như vậy, bất quá, ta cũng muốn biết vì cái gì bàn trang điểm lại ở chỗ này, liền bỏ qua ngươi đi. . . . ."

	Rất nhiều ánh mắt nhìn về phía một mực tại ngụy trang bối cảnh Thâm Uyên Lĩnh Chủ Didina, ta vốn cho là Thần khí tại bên người nàng nhiều năm như vậy lại bỏ lỡ, nàng hẳn là sẽ rất uể oải, nàng lại cười một tiếng, tựa hồ cũng không làm sao quan tâm.

	"Những này đều chỉ là năm đó vừa làm thành chủ lúc, phong phú bảo khố tùy tiện lục soát mua đồ dùng trong nhà, từ kia mua chính ta đều không nhớ rõ. Đại khái là cái nào đó vị diện thương nhân đi, cùng đám kia đồ dùng trong nhà cùng đi a."

	Trong bảo khố còn có một nhóm đồ dùng trong nhà, đại bộ phận đều là tinh linh phong cách, xem ra đều là Tinh Linh đế quốc thời đại siêu cấp đồ cổ, hoàn toàn chính xác có không ít đồ cổ người thu thập đặc biệt thích Tinh Linh đế quốc thời đại tác phẩm nghệ thuật, những gia cụ này chỉ sợ có giá trị không nhỏ.

	Nhưng mặc kệ từ tính chất hay là thủ công, đều cùng Heloise cái kia bàn trang điểm không cách nào so sánh được, dù sao, hoàng thất vật dụng đều là vật hi hãn.

	". . . . Không đúng, ta nhớ được năm đó hoàng cung bị một mồi lửa thiêu hủy, ta cũng bởi vì ba Thần khí sẽ theo hoàng cung hủy diệt vĩnh viễn di thất, trừ phi có người trước lúc này dọn đi ta bàn trang điểm, nhưng sẽ đơn độc dọn đi nó, tự nhiên là biết giá trị của nó, dạng này người sẽ đem bàn trang điểm bán đi?"

	Tựa hồ cuối cùng từ trùng hoạch chí bảo trong vui sướng may mắn tới, Heloise trí thông minh khó được thượng tuyến, mà khi nàng lời nói nói ra miệng một cái chớp mắt, Didina sắc mặt liền biến, nàng bỗng nhiên lui lại, một con tiểu hồng long lại đột nhiên rơi vào trên đầu của nàng, kia nướng cháy lọn tóc hỏa diễm, để nàng biết tùy ý hành động khả năng tao ngộ.

	Ta nhìn kỹ một chút cái này bảo khố, tài vật đắp lên thành núi, nơi hẻo lánh bên trong liền đặt vào một đống cũ nát đồ dùng trong nhà, nếu ta là một cái lỗ mãng người xâm nhập, có lẽ sẽ mang đi tất cả tài bảo, nhưng cái này cồng kềnh đắp lên đến cùng nhau đồ dùng trong nhà là nhìn cũng sẽ không nhìn, càng không được từ đó tìm ra một cái tương đối đáng tiền bàn trang điểm.

	Nếu ta là một kẻ lọc lõi người xâm nhập, từ vừa mới bắt đầu liền sẽ không đối cái này bảo khố ôm lấy bao lớn kỳ vọng, ép hỏi cái này Mị Ma chân chính bảo tàng tại đó mới là lớn nhất khả năng, những gia cụ này từ vừa mới bắt đầu liền bị không để ý tới.

	Đừng nói, nếu không phải Heloise nhận ra mình đồ vật, chúng ta cũng sẽ bỏ lỡ.

	Mà nếu đây là tận lực mà làm, thật đúng là cao minh bố trí, mặc kệ người xâm nhập là ai đều sẽ không nhìn những gia cụ này.

	Như những này bố trí đều là vì che giấu cái này bàn trang điểm tồn tại, như vậy, cái này Mị Ma từ vừa mới bắt đầu liền biết bàn trang điểm tầm quan trọng khả năng rất cao.

	"Heloise, đây cũng là hoàng thất bí mật lớn nhất a? Biết cái này bàn trang điểm giá trị, cũng không nhiều a."

	". . . Ân."

	Heloise không có cho ta minh xác trả lời, nhưng cặp kia đôi mắt đẹp, cũng đã khóa chặt trên người Didina, kia chưa từng thấy nghiêm túc biểu lộ, để ta đều có chút kinh ngạc, xem ra nàng là khó được nghiêm túc.

	Chỉ cần con kia Mị Ma dám chạy, không cần trên đỉnh đầu tiểu Hồng nhúng tay, Heloise liền sẽ đem nàng biến thành bia ngắm.

	Đối cái này Mị Ma nền tảng, ta càng phát ra có hứng thú, đang định hảo hảo ép hỏi một chút cái này Mị Ma, cửa sổ đột nhiên mở ra, một cái tiểu yêu tinh lại đột nhiên bay vào.

	"Roland điện hạ, có ngài cấp báo! Phi thường khẩn cấp! Phi thường khẩn cấp!"