Chương 632: Hoàng phi cùng lời đồn

	Nguyệt Luân Chi Đô tinh linh các cao tầng hiện tại đại khái tâm tình rất phức tạp, Bắc Địa Tinh Linh đế quốc phục hưng cùng hoàng kim tinh linh Nữ Hoàng trở về, chỉ sợ là đập vào bọn hắn trên đầu một gậy.

	Lúc đầu muốn tái tạo đế quốc vinh quang, tại sau cùng thời gian bên trong huy hoàng chiến tử, cũng coi là hoàn thành đế quốc Niết Bàn, kết quả lại là được cho biết ngươi nha không phải chính thống tinh linh hoàng thất. . . Mặt mũi này thực tế bị đánh có chút sưng.

	"Vì đế quốc ta muốn đi hi sinh! Ta hi sinh là giá trị, chí ít sẽ bị ghi lại ở tinh linh tộc trong lịch sử, cổ vũ hậu nhân dũng khí. . . Cái gì? Ta đã bị khai trừ đế quốc rồi? Còn bị xem như phản đồ?"

	Nếu không phải thời gian cực độ khẩn cấp, nguyệt tinh linh Nữ Hoàng có thể bị định thành hàng năm nhất khổ cực nhân vật, nàng đại khái sẽ trở thành trò cười bị người cười thật lâu.

	Mà hết lần này tới lần khác tại đối phương hoàng kim tinh linh Nữ Hoàng Heloise cùng ba Thần khí trước mặt, dưới trướng còn có tứ đại thượng vị tinh linh hiệu trung, cái này chính thống tính hoàn toàn chính xác so nguyệt tinh linh Nữ Hoàng cao hơn nhiều. . . . Ngươi danh xưng kế thừa nhà khác đế quốc, hiện tại nhà khác đều không chết hết, ngươi tuyên bố quyền kế thừa thấy thế nào đều là một chuyện cười.

	Cùng cái khác cổ lão loại không khác nhau chút nào, tinh linh là coi trọng truyền thống cùng chính thống tính, mà ở thời điểm này, biết tình hình thực tế thượng vị tinh linh cũng bắt đầu lòng người lưu động, càng không được xách phổ thông Tinh Linh tộc nhân, hiện tại cái này tình thế liền xem như sống qua hạo kiếp, chỉ sợ đế quốc mộng cũng sẽ vỡ tan, liền tự nhiên để dẫn đầu nguyệt tinh linh nhóm cảm thấy rất là khó xử.

	Mà tin tức này sở dĩ để cảm thấy phức tạp mà không phải đơn thuần chán ghét, sợ hãi, cũng là bởi vì Bắc Địa Tinh Linh đế quốc khôi phục chuyện thứ nhất, thế mà là cứu viện mình "Tộc nhân" .

	Hiển nhiên, ý tứ này rất rõ ràng, tiếp nhận cứu viện là Bắc Địa Tinh Linh đế quốc Tinh Linh tộc nhân, mà không phải một cái khác quốc gia hoặc dân tộc.

	Tiếp nhận cứu viện tương đương hứa hẹn đối phương đế quốc tính quyền uy, nhưng không tiếp thụ. . . Tại tràn đầy địch ý hoàn cảnh bên trong cự tuyệt cây cỏ cứu mạng, tựa hồ vẫn chưa có người nào sẽ như vậy ngu xuẩn đi.

	Thế là, các tinh linh liền lâm vào xoắn xuýt bên trong, nhưng ma triều, cũng sẽ không cho bọn hắn xoắn xuýt làm dáng thời gian.

	Hải lượng Thâm Uyên khí tức thẩm thấu ra, nguyên bản tự nhiên sinh vật đông đảo rừng rậm ngược lại thành tinh linh phiền phức. Không cách nào chống cự Thâm Uyên khí tức ăn mòn dã thú đại lượng duệ biến thành Thâm Uyên ma thú, Nguyệt Luân Chi Đô tất cả vùng ngoại thành thôn trang đều đang phát ra tin cầu cứu, những cái kia nguy hiểm ma thú tại khát vọng huyết nhục cùng linh hồn tư vị.

	Không gian tính ổn định đã hoàn toàn không cần trông cậy vào, tùy thời đều có báo cáo nói nơi nào đó xuất hiện ác ma hoặc ma nhân. Thậm chí từ mây đen che khuất màn trời bắt đầu từ thời khắc đó, Nguyệt Luân Chi Đô bầu trời liền không nhìn thấy mặt trời cùng mặt trăng, tại đen kịt một màu bên trong, khủng hoảng tại lan tràn, các tinh linh bị ép dùng tự nhiên chi lực cùng áo thuật chi quang duy trì chiếu sáng an ổn lòng người. Nhưng mỗi ngày ngoài định mức chi tiêu để đại pháp sư cùng Archdruid cũng vì đó đau lòng.

	Từ bỏ chung quanh thôn trang, trạm gác, toàn bộ lui về Nguyệt Luân chi thành mệnh lệnh đã hạ đạt, nhưng vẫn như cũ có bộ phận không có thông tri đến, ôm lấy may mắn tâm lý tinh linh không có kịp thời trở về, khi hai cỗ chạy nạn thôn dân bị bầy ma thú tập kích về sau, Nguyệt Luân Chi Đô bắt đầu phái ra du hiệp, Druid trợ giúp ngoại vi thôn dân tiến hành di chuyển.

	Nhưng ngay cả như vậy, mỗi ngày tin dữ vẫn là không ngừng truyền về Nguyệt Luân Chi Đô, tựa hồ vẻn vẹn chỉ là ứng phó ma triều khúc nhạc dạo, các tinh linh đều có chút không chịu đựng nổi.

	Đương nhiên, đây chỉ là giả tượng, thượng vị các tinh linh ngay tại nắm chặt thời gian tập huấn lực lượng tinh nhuệ. Tiến hành quân đoàn hóa chỉnh biên, mau chóng đạt thành cân đối tác chiến khả năng, nhưng phổ thông tinh linh nhưng không biết, khi ma triều sắp tới tin tức bị thôn trưởng, trưởng trấn nửa chặn nửa che căn cứ chính xác thực về sau, đối với lúc trước quan phương phủ định thái độ, bị lừa gạt phẫn nộ cùng khủng hoảng vẫn là lan tràn ra.

	"Chân chính tinh linh Nữ Hoàng sẽ cứu vớt chúng ta, nàng từ bắc địa mang theo viện quân đến, nàng khoan thứ tội của chúng ta, tinh linh còn có hi vọng. . ."

	Khi cái này lời đồn bằng nhanh nhất tốc độ truyền bá ra, dù cho đại bộ phận tinh linh vẫn ôm bán tín bán nghi thái độ. Dù sao vạn năm trước Viễn Cổ thời đại sự tình cách bọn họ thực tế quá xa, nhưng hạt giống kia còn bị vung xuống dưới.

	Về phần tinh linh đình quan phương, bọn hắn tự nhiên rất nổi nóng, nhưng trong lúc chiến tranh lời đồn vốn là rất nhiều. Coi như nghĩ tra đầu nguồn cũng không biết từ đâu tra được.

	Tản lời đồn chúng ta người? Ta nói không phải, có người tin sao?

	Chí ít bởi như vậy, chúng ta đến sẽ hấp dẫn ánh mắt, đến lúc đó đều mang hoàng kim tinh linh cờ xí khắp nơi loạn lắc, lời đồn tự nhiên là thành thật, chính là nguyệt tinh linh nghĩ che che lấp lấp. Cũng chưa chắc che được.

	Chúng ta nguyện ý xuất lực, nhưng tuyệt đối không phải bạch xuất lực ngay cả cái thanh danh đều không có oan đại đầu, vì để cho lời đồn truyền càng rộng, chỉ sợ Nguyệt Luân Chi Đô bên trong tất cả gián điệp đều duy nhất một lần báo hỏng.

	Lời đồn càng truyền càng nhiều, càng truyền càng kỹ càng, thậm chí ngay cả Phù Không Chiến Hạm sắp đến sự thật, liền sớm công bố.

	Đây là điển hình dương mưu, nhưng trừ phi bọn hắn lựa chọn cự tuyệt viện quân, còn chỉ có thể cắn răng chịu đựng.

	Mà lúc này ta, vừa mới làm xong trên tay kia đương tử lạn sự, nhìn thấy rất lâu không thấy Renee, lại rất có kinh ngạc.

	Tại Cự Môn cầu tàu, ta nhìn thấy Renee, mà bên người nàng, lại nhiều hai cái người xa lạ.

	Một cái tóc lam cao gầy nữ kỵ sĩ, khuôn mặt mỹ lệ, dáng người thon dài, rõ ràng mặc sáng tỏ lớp vảy màu đỏ, nhưng lại có ma lực hương vị, cảm giác này có chút quen thuộc. . . Long duệ?

	Một cái kích thước trung đẳng tóc đen nữ tước, đại khái mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng, tựa hồ không có cái gì lực lượng, nhưng không nhìn lầm, nhà của nàng huy là Song Thuẫn sư hổ, đây chính là Liên Bang Solo xếp hạng trước ba siêu cấp danh môn Marceau nhà tiêu chí.

	Nếu chỉ là người xa lạ, ta còn không chút nào để ý, mà lúc này các nàng một cao một thấp kéo Renee tay trái tay phải, ngồi tại Renee chỗ ngồi tả hữu, nếu không có nhớ lầm, cái kia đại biểu. . . .

	"Quý an, Roland điện hạ, ta là Helen Winston, Renee bệ hạ hoàng phi, ngài. . . Ngài hẳn là đối ta hoàng huynh rất quen thuộc đi."

	Cao gầy phương nam mỹ nhân có cái này một thân màu đồng cổ khỏe mạnh đến gợi cảm màu da, nhìn khí chất cũng hẳn là tương đối lôi lệ phong hành cái chủng loại kia, hiện tại, lại tựa hồ như có chút do dự.

	"Ngài tốt, Roland điện hạ, nghe đại danh đã lâu, ta là Avi. Marceau, cũng là điện hạ hoàng phi."

	Cái này tóc đen quý nữ vừa lên tiếng, ta liền phát giác nàng so ta mong muốn còn có tuổi trẻ, thời khắc đó ý thêm dày trang dung phía dưới, đại khái chỉ có mười ba mười bốn tuổi.

	Hai người xem ta ánh mắt bên trong, đều có chút kinh ngạc, có chút địch ý, rất là phức tạp.

	"Phốc!"

	Ta rốt cục nhịn không được, kém chút liền phun đối diện một mặt.

	Mà xuống một sát na, ta liền phát giác đây là nghiêm trọng ngoại giao thất lễ, vội vàng cố gắng dừng lại thân thể, đình chỉ cười.

	"Avi điện hạ, Helen điện hạ, lần đầu gặp mặt. Ta là Roland Lam."

	Sau đó ta rất tự giác nhô ra tay, thỉnh cầu hôn tay lễ. . . . . Nhưng thật ra là tiếp lấy cơ hội cúi đầu cuồng tiếu.

	"Ha ha ha. Renee tiểu nha đầu ngươi cũng có hôm nay, thật sự là quá thú vị."

	Coi như nàng không giải thích, muốn đoán ra phát sinh cái gì cũng rất dễ dàng. Renee là nhất quốc chi quân, mà nàng đã đã sớm qua hôn kỳ, như vậy, vì ổn định của quốc gia, nàng nhất định phải thực hiện làm một hoàng thất nhân viên trọng yếu nhất chức trách —— kết hôn.

	Coi như nàng không muốn cưới chính thất. Nhưng tiểu thiếp cũng là nhất định, chính trị hôn nhân cái gì, quả thực là tất nhiên, mà nàng hoa bách hợp công chúa thanh danh tốt đẹp, liền để quốc gia khác đưa tới nữ tính quý nữ. . . Hơn phân nửa là bình thường hôn nhân đều bị toàn bộ cự tuyệt về sau thỏa hiệp, đối nam nhân không hứng thú hoa bách hợp công chúa, cũng đã triệt để truyền khắp cả nhân loại xã hội đi.

	Hiện tại, hai cái hoàng phi, một cái Beyer Hoàng đế long kỵ chiến hoàng Herent muội muội, một cái Liên Bang Solo Marceau gia tộc quý nữ. Đều là siêu cấp đế quốc công chúa, cũng xứng được nàng cái này Lam Minh thứ nhất người cầm quyền thân phận, cái này hôn nhân sắc thái chính trị là trăm phần trăm, cũng tượng trưng lấy cái này siêu cường quốc ở giữa liên minh. . . Renee căn bản là không có cách cự tuyệt.

	Dạng này dính đến hoàng thất chính trị hôn nhân, cũng là quy tắc ngầm, còn rất nhân tính hóa, như song phương chỗ được đến tự nhiên là tốt, chính là bình thường vợ chồng, chỗ không tới, Hoàng đế vẫn là như cũ nghĩ làm gì làm gì. Hoàng phi chính là trong cung đình bài trí, có thể hay không tìm tình nhân giải buồn, liền nhìn Hoàng đế lòng dạ.

	Nếu là dạng này hướng giới tính dù sao tình huống đặc thù, cũng không phải không có tiền lệ. Chơi gay Hoàng đế cũng không phải một cái hai cái, cùng giới phi tử cũng chỉ là không công khai mà thôi, cái khác hết thảy như cũ.

	Renee chính thất là khẳng định phải nam tính, bởi vì muốn lưu lại hậu đại cùng ghi vào gia phả, cũng muốn để thế nhân tiếp nhận. . . . . Ha ha, đợi nàng không có hậu đại thời điểm sẽ còn bức hôn. Đến lúc đó còn có trò cười có thể nhìn.

	Ta đoán chừng Renee là dự định mời hai tôn đại thần đến cung cấp, đến ngăn cản càng ngày càng muốn mạng bức hôn, nhưng ta nhìn hai nha đầu này nhìn Renee ánh mắt, tựa hồ khá là không thích hợp.

	"Giống như, Renee điện hạ nam tính bản. . . ."

	Uy, nha đầu, ngươi sờ đâu rồi? Hoàng phi thận trọng đâu? Nam nhân cơ ngực cũng không thể tùy tiện sờ!

	Thiếu nữ tóc đen bên trong ánh mắt bên trong tất cả đều là yêu thương, phảng phất nhìn xem âu yếm tình nhân, mà xuống một sát na, nàng bừng tỉnh, lại vội vàng lui lại, nhưng lại lần nữa nhìn thấy mặt của ta, song đồng lại lâm vào mê mang, lại nhô ra tay nhỏ.

	"Nữ hiệp, xin tự trọng. . ."

	Ta lùi lại một bước, thoát khỏi có chút thần trí mơ hồ Avi hoàng phi tay nhỏ, sau đó nhìn thoáng qua Renee, nàng kia mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ cùng tuyệt vọng, để ta rốt cuộc nại thụ không ngừng, ở giữa cười ra tiếng.

	"Ha ha ha, Renee tiểu nha đầu, ngươi cũng có hôm nay, người khác bức hôn cảm giác như thế nào?"

	Quanh mình thị vệ nháy mắt lùi lại một bước, đều làm bộ nhìn thấy nơi khác không có nghe được.

	Renee bất đắc dĩ lắc đầu, kéo vang bên người màu đỏ kéo linh, quanh mình thị vệ đều trực tiếp lui ra ngoài, hiện tại cùng tám năm trước khác biệt, Renee thế nhưng là danh phù kỳ thực nữ hoàng bệ hạ, tôn nghiêm cái gì , có vẻ như rất trọng yếu.

	"Khục, Roland ca, nhưng thật ra là dạng này. . ."

	Renee giải thích vừa ra khỏi miệng, chỉ nói ra xưng hô, cái kia long duệ công chúa liền hung hăng trừng ta một chút, tựa hồ xem ta vì cừu địch. . . . . Tình địch?

	Nhưng rất nhanh, ta liền bị Renee kia truyền kỳ cố sự hấp dẫn, nàng là như thế nào mời hai vị đại thần trở về cung cấp, nhưng lại không hiểu thấu kinh lịch một loạt mạo hiểm, lúc đầu rất bình thường hai vị hoàng phi đùa giả làm thật. . . . . Cứ như vậy.

	Càng nói, Renee sắc mặt càng đắng chát, nhưng cuối cùng, lại mặt mũi tràn đầy chăm chú nhìn ta, trong hai con ngươi tất cả đều là chân thành tha thiết tình cảm.

	". . . Kỳ thật, chúng ta chỉ là tinh khiết hữu nghị, kỳ thật, ta chân chính thích. . ."

	"Hiện tại có lẽ chỉ là hữu nghị, nhưng sẽ có một ngày sẽ là tình yêu! Lôi điện cùng hỏa diễm cực nóng tình yêu."

	Lam Long công chúa trong hai con ngươi là yêu thương liệt diễm, đánh gãy Renee thâm tình thổ lộ, cái này một sát na, Renee biểu lộ giống như là ăn hai con ruồi, ta kém chút lại cười lên tiếng.

	"Ừm, ân, ta tin tưởng, khác phái luyến đều nên vì hậu đại, chỉ có nỗ lực hi sinh cùng giới mới là chân ái, "

	Lời kia vừa thốt ra, hai cái hoàng phi xem ta ánh mắt liền thân mật nhiều, xem ra, các nàng cũng gánh vác rất nhiều ngoài định mức áp lực.

	Cái này thực sự thú vị, nếu không phải bận quá, đoán chừng ta sẽ cười cả ngày, nhưng bây giờ ta tìm Renee thật là có chút chuyện, chỉ có thể lắc đầu, hỏi ra nghi vấn của mình.

	"Renee. . . . . Renee bệ hạ, không biết ngài huyết mạch bên trên tiên tổ, chính là ta tên hỗn đản kia đệ đệ, cùng ngài gần nhất còn có liên hệ không có?"