Chương 91: Người thừa kế

	Chiêm tinh tháp rất phiền phức, từ bị bọn hắn coi là thế giới công địch ngày đó trở đi, bọn hắn liền chia thành tốp nhỏ, ẩn núp đến dưới đất.

	Bọn hắn thành viên phần lớn là thi pháp chức nghiệp giả, mục sư, Druid, pháp sư, thuật sĩ, phù thuỷ, vu y đều có, mà mặc kệ tại bất luận cái gì chủng tộc, pháp hệ nghề nghiệp đều là thưa thớt mà trân quý.

	Hơn nghìn năm bí mật truyền thừa, cho những này những người làm phép đầy đủ lực lượng cùng nhân mạch, mà ở cái thế giới này, lực lượng cùng nhân mạch lại rất dễ dàng đổi được quyền thế, lại không muốn xách dự ngôn pháp thuật trợ giúp.

	Chiêm tinh tháp chỗ nguy hiểm nhất, chính là hắn thành viên thường thường tiềm phục tại nhân loại, tinh linh cao tầng, dù cho thành viên ở giữa cũng thường thường chỉ dùng danh hiệu xưng hô, tại cái kia thành viên nổi điên trước đó ai cũng không biết, cực kỳ quỷ bí khó phòng.

	Một đám tiềm phục tại bên người rắn độc, tùy thời có khả năng đột nhiên cắn người một ngụm, nghĩ như thế nào đều để người không rét mà run.

	Tại phát hiện mình bị chiêm tinh tháp để mắt tới về sau, mà cho dù bên ngoài đêm đã khuya, hoàn toàn một mảnh đen kịt, ta cũng không chút do dự xông ra cửa.

	Ta hiểu rõ hắn nhóm, như gần nhất nhiều như vậy thám tử là cơ sở ngầm của bọn họ, bọn này phiền phức xưa nay không biết cái gì gọi là thu liễm cùng có chừng có mực, dò xét thất bại sẽ chỉ làm bọn hắn bí quá hoá liều, như vậy, cùng nó chờ bọn hắn tìm tới cửa, không bằng ta chủ động xuất kích.

	Nhưng vừa ra khỏi cửa, ta liền nhớ lại một cái vấn đề nhỏ. . . . .

	"Heloise, đây là cái nào gia hỏa chiêm tinh giả chiếc nhẫn, ngửi một chút, tìm cho ta ra!"

	"Ngửi. . . . . Ngửi em gái ngươi a, lão nương là mèo không phải chó. Không đúng, lão nương cũng không phải mèo! Đều là ngươi cái này hỗn đản bất hiếu đồ!"

	Tốt a, nhìn xem cái này không ngừng cắn ta ngón tay đần mèo. Ta xem như không muốn nhắc nhở nàng tại ta Titan thân thể trước mặt, nó nanh vuốt công kích căn bản bất phá phòng.

	"A. Ngươi sao có thể xem thường mình, meo tinh nhân tiềm lực là vô tận, bọn chúng có thể chinh phục thế giới. Tốt a, đừng cắn, ta không phải nói đùa, nói thẳng, lần trước ta cho ngươi thêm chức năng mới."

	"Chức năng mới? Khó trách hai ngày này tuyệt đối toàn thân không thích hợp, lão nương cho ngươi liều!"

	"Ngồi xuống! Tay tay!"

	Heloise lập tức bày ở chó ngồi xổm. Sau đó phun ra đầu lưỡi, vươn vuốt mèo, đây cũng là chức năng mới một trong, chuyên môn vì càng ngày càng không nghe lời Nữ Yêu Chi Vương chuẩn bị.

	"Ô ô ô, ngươi thật quá phận, ta đều đáp ứng hợp tác với ngươi, ta đều bị ngươi hại thành dạng này, ngươi làm sao có thể còn đối với ta như vậy. Ta làm sao đều là lão sư của ngươi a!"

	Nước mắt không ngừng nhỏ xuống mèo tinh nhân hết sức đáng thương, để làm người đứng xem Diana cùng Kirose đều tràn đầy đồng tình, thậm chí bắt đầu nhìn hằm hằm ta cái này ngược mèo người.

	"Đừng bắt, ngươi quên ma sủng của chúng ta khế ước sao, tình cảm của ngươi có thể truyền lại cho ta, ngươi thật khóc giả khóc ngươi cho rằng ta không biết?"

	Tốt a. Một giây sau, nước mắt liền đình chỉ, mèo đen trên mặt thế mà lộ ra trầm tư khuôn mặt, một lát sau, cho ta phát ra một đoạn tin tức.

	"Ngươi hẳn phải biết dù cho đến loại tình trạng này. Ta vẫn là có để ngươi không dễ chịu át chủ bài. Chỉ cần ngươi đáp ứng vì ta trả thù hai người, không. Hai cái thần, cho ta làm bọn hắn đến vẫn lạc, ta liền ngoan ngoãn làm sủng vật của ngươi, vì ngươi kính dâng tất cả lực lượng cùng tri thức, dù cho về sau biến hóa nhục thân thị tẩm cũng là có thể, mặc dù không có chạm qua nam nhân, nhưng kỹ xảo của ta tuyệt đối sẽ không Hắc ám tinh linh kém."

	Dù cho nói mang theo mập mờ chủ đề, cho dù là đáng yêu con mèo bộ dáng, đối thần minh vô tận oán hận hóa thành thực chất hắc vụ, lời nói kia cùng ánh mắt bên trong oán độc cùng cừu hận vẫn là như vậy đáng sợ.

	Rõ ràng không nghe được gì Kirose cùng Diana đều bản năng giơ lên vũ khí làm ra đề phòng, có lẽ, cái này mang đến vận rủi nguyền rủa mèo đen, mới là thân là vong linh Nữ Yêu Chi Vương chân chính bộ dáng.

	Thời gian sẽ cho người mang đến lực lượng vô tận cùng tri thức, dù cho không cẩn thận ngã quỵ trên tay của ta một mực không có xoay người, đối với Heloise ta cho tới bây giờ cũng không dám xem nhẹ, cũng là bởi vì không dám khinh thường nàng, ta mới không chút do dự sử dụng cả đời một lần ma sủng khế ước, ngạnh sinh sinh đem nàng cột vào bên cạnh ta, ta tuyệt đối tin tưởng nếu ta không tại, nàng một người liền có thể đem thế giới dưới lòng đất làm cái úp sấp.

	"Thị tẩm cái gì cũng không cần nói, ta không phải Bi Phong, cũng không phải sẽ bị giả tượng nhục thể lường gạt ngu ngốc, hai cái thần sao? Ngươi nói cho ta biết trước là cái nào hai cái, ta mới có thể cân nhắc. Ngươi nói cho ta là Aier cùng Karolanne, ta khẳng định sẽ làm không chừng, tự nhiên cũng không có khả năng đáp ứng."

	Heloise ý niệm bên trong phun ra hai cái danh tự, còn có ánh mắt mong chờ nhìn ta chằm chằm.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, đều là tinh linh hệ hai cái Chân Thần, một cái đã tại ta xa kỳ mục tiêu danh sách bên trong, một người quen cũ khác hơn phân nửa cũng không tránh thoát, thuận gió ân tình, khoản giao dịch này có thể làm.

	"Lại là quá khứ tinh linh thủ hộ thần, phải nói kẻ phản bội so hung thủ càng nhận người thống hận sao, đi."

	"Quá tốt, quyết định như vậy."

	"Ừm? Không cần ký kết khế ước sao?"

	"Hết lòng tuân thủ hứa hẹn là ngươi số lượng không nhiều ưu điểm, đã ngươi đáp ứng, so cái gì khế ước đều hữu hiệu. . . Thật ký khế ước chiếm ngươi tiện nghi còn muốn lo lắng ngươi chui lỗ thủng chơi xấu."

	Xem ra thật đúng là hiểu ta, phía trên câu nói kia nửa câu sau mới là trọng điểm, có lẽ là một cái pháp luật người bệnh thích sạch sẽ đi, ta đích xác đối với mình chính miệng ưng thuận hứa hẹn có bệnh thích sạch sẽ tán thành, còn nếu là ép buộc hoặc sáng hiển bất công khế ước, ta lại chắc chắn sẽ chơi xấu (hiện đại luật dân sự bên trong rõ ràng bất công hoặc ép buộc thành lập hợp đồng là có thể lấy tiêu, nhưng ở thế giới này, Roland thuận theo xã hội bây giờ chủ lưu quan điểm, quyết định khế ước điều khoản bên trong lại không thể hủy bỏ. )

	"Được rồi, ta sẽ viết nhập nhật ký, lần này ngươi yên tâm đi, còn không mau cho ta thực hiện một cái chó cảnh chức trách."

	Lần này Heloise không có phản bác, ngược lại hưng phấn lộn mèo, sau đó ngoan ngoãn đến ngửi trong tay của ta chiếc nhẫn, qua mấy giây, cái này đần mèo rơi vào trong trầm tư.

	"Làm sao rồi? Ngươi bây giờ khứu giác năng lực hẳn là đặc chất ma lực khứu giác, chí ít cảnh dụng chó hai lần trở lên, còn chưa phát hiện sao?"

	Nửa buổi, Heloise mới mặt mũi tràn đầy do dự ngẩng đầu.

	". . . Đều là mùi cháy khét, cái gì đều ngửi không thấy a."

	Lần này, đến phiên chúng ta mắt to nhìn đôi mắt nhỏ, nghĩ đến cái kia thi thể nám đen, ngửi không thấy mới là đương nhiên, nhưng sau đó, Heloise bỗng nhiên hướng trong viện chạy.

	"Ta nhớ được còn có một cái hắn áo choàng."

	Tốt a, chủ động làm việc cùng ép buộc phục vụ hoàn toàn là hai việc khác nhau. Tại qua hai phút, chúng ta lại thêm ra một cái người đồng hành. Đã nhanh buồn bực mắc lỗi Kasio chủ động xin đi cùng đi, mà cân nhắc đến bán nhân mã xạ thủ hẳn là có được lục soát truy tung năng lực, ta cũng không có cự tuyệt.

	"Đợi chút nữa, Kasio đi, ta cũng đi."

	Người nào đó chủ động xin đi gia nhập, nhưng chúng ta lại cố gắng không nhìn.

	"Thú Vương thợ săn luận truy tung năng lực, tuyệt đối so thuần xạ thủ mạnh hơn nhiều. Tòa thành thị này không có ta tìm không thấy người."

	"Ngươi muốn cái gì?" Gia hỏa này nhìn như trung hậu, trên thực tế giảo hoạt dị thường. Càng là điển hình vô lợi không dậy sớm, làm sao có thể nghĩa vụ lao động.

	Bi Phong nhẹ gật đầu.

	"Cái kia có thể biến chuột áo choàng, hẳn là liền nói trong truyền thuyết cống thoát nước áo choàng đi."

	Tốt a, thực sự không muốn hỏi nhiều cái gì, cũng không muốn cân nhắc hắn định dùng cái kia áo choàng làm cái gì, nếu không phải cân nhắc đến bây giờ thời gian cấp bách, ta cũng đã bắt đầu động thủ đánh người.

	Nhưng cân nhắc Thú Vương thợ săn hoàn toàn chính xác đang truy tung bên trên tạo nghệ rất sâu. Hắn nói đích thật là sự thật, ta chỉ có thể tạm thời kiềm chế trong lòng hảo hảo đem hắn đánh một trận xúc động, cùng nó lá mặt lá trái.

	Mà đang lúc ta dự định đáp ứng, tựa hồ từ mặt ta sắc bên trong cho ra kết luận, có chút hưng phấn Bi Phong thổi một cái im ắng huýt sáo, lập tức chạy tới mấy cái chó hoang. Dưới mặt đất đường ống bên trong chui ra mấy con chuột, ngay cả giữa không trung đều rơi xuống một con cú mèo.

	"Mượn gió bẻ măng hỗn đản, tính ngươi thắng, thành giao. .. . . chờ một chút, không cần."

	Cách đó không xa. Hai cái xe ngựa cũ nát dừng ở trong hẻm nhỏ, mấy cái người áo đen chính vụng trộm từ trên xe ngựa hướng xuống chuyển đống cỏ khô. Mà ở giáo hội góc tường, đã có đống nhỏ cỏ khô chồng chất tại chỗ đó, mà có cái người áo đen đang đánh lửa, nhưng cũng có thể là coi là ban đêm gió lớn, hắn đánh nhiều lần đều thất bại, hiện tại tức giận cây đuốc củi vứt trên mặt đất giẫm.

	Có cái người thi pháp rõ ràng tại giữ gìn che lấp điều tra ma pháp, nhưng coi như có thể che đậy điều tra ma pháp, nhưng ta vị trí này lại vừa vặn có thể nhìn thấy hắn.

	Nhìn thấy cái kia thằng xui xẻo, ta không khỏi nghĩ lên một cái truyền ngôn, truyền thuyết bởi vì đắc tội Mệnh Vận Chi Thần đắc tội quá mức triệt để, nắm giữ may mắn cùng vận rủi Mệnh Vận Chi Thần Cattila đối cái này con gián tổ chức hạ tràn đầy ác ý thần phạt vận rủi nguyền rủa, chỉ cần gia nhập tổ chức này, nhân quả hệ thống liền sẽ bị khởi động, bọn hắn sẽ vĩnh viễn ở vào nhân sinh thung lũng vận rủi bên trong.

	Còn nếu là phổ thông tình huống, vận khí kém cũng chính là rất dễ dàng làm việc thất bại, đi đường lúc lại giẫm cứt chó bị mèo cắn mà thôi, cẩn thận một chút cũng không có việc gì, nhưng đụng tới ta ôn thần quang hoàn, ân, hiện tại nên gọi sao chổi quang hoàn, vận khí so ta kém liền sẽ gây nên một hệ liệt ngoài ý muốn, loại này vận rủi liền biến rất trí mạng, tất cả bất hạnh cuối cùng đều sẽ biến thành xui xẻo cơ hội.

	"Còn chờ cái gì, xử lý bọn này thằng xui xẻo."

	Tốt a, trừ tên pháp sư kia, bọn này đến đốt Chân Thần giáo hội thằng xui xẻo chỉ là cấp thấp nhất con rơi, nháy mắt liền bị giải quyết, mà đón lấy, tại sinh ý bị quấy nhiễu tức giận Bi Phong bức cung hạ, mục đích của chúng ta cũng rất rõ ràng.

	"Lâm thời trú điểm là Hoàng gia đài chiêm tinh? Thật đúng là phù hợp bọn hắn thân phận địa phương. Nhưng đã có thể sử dụng Hoàng gia công trình, phía sau hơn phân nửa là cái nào đó không cam tâm như vậy mất mặt Hoàng đế đi."

	"Nếu không lo lắng nhiều hạ."

	Cũng là cân nhắc đến điểm ấy, gần nhất cùng Renee các nàng quan hệ càng ngày càng tốt Diana có chút do dự, như lại lần nữa chọc giận Aurane Hoàng đế, hiện tại lại tại Aurane đế quốc địa bàn, chúng ta nhóm người này chạy liền chạy, liên luỵ đến Đông Lam công quốc đoàn sứ giả.

	"Đây cũng là hắn thăm dò đi. Nếu chúng ta sợ hãi rụt rè, đằng sau hạ thủ sẽ chỉ càng ngày càng hung ác, đã hắn dựa theo trong bóng tối quy củ tới chơi, chúng ta đương nhiên phải theo vào, hắn đưa tay chúng ta liền chặt tay, duỗi móng vuốt liền chặt móng vuốt, ít nhất phải để tâm hắn đau nhức. Lại nói, lam huyết mạch. . . . ."

	"Lam huyết mạch chưa từng e ngại khiêu chiến, bọn hắn vốn chính là hướng về phía chúng ta tới, chúng ta làm sao có thể lùi bước. Lùi bước sẽ chỉ làm ác đồ càng thêm càn rỡ."

	Tựa hồ là tường thành bên ngoài đánh nhau gây nên trong giáo hội người chú ý người, Hoàng gia các kỵ sĩ hộ tống Kylie cùng Renee ra, mà Renee phát biểu, cũng cho ta khẽ gật đầu.

	Nhưng lời kế tiếp, liền để Kylie cùng các kỵ sĩ quá sợ hãi.

	"Ta cũng muốn đi, Rolahm đại ca, ngươi không phải nói chiến trường vĩnh viễn là tốt nhất lớp học sao, ngươi cũng đã nói ta phi thường cần kinh nghiệm thực chiến."

	"Hồ nháo, ngươi đây là cho mọi người thêm phiền, càng là đang tìm cái chết." Kylie lúc này quát trách nàng, kỳ vọng Renee bỏ đi lấy thân thử hiểm suy nghĩ.

	Đích thật là hồ nháo, ta không khỏi nhịn không được cười lên, chúng ta cái này một nhóm Truyền Kỳ, hoàng kim đỉnh phong chiến trường, ngươi một cái hắc thiết vị thái điểu tham gia cái gì, đạn lạc liền có thể để ngươi quải điệu, tích lũy chiến trường kinh nghiệm cũng không phải như thế làm ẩu (người nào đó hoàn toàn quên đi chính mình mới Thanh Đồng giai).

	"Ta đã 14 tuổi, trong truyền thuyết Roland vương tử 12 tuổi liền lên chiến trường, ta đã chịu đủ cái này hư giả kỵ sĩ công chúa, ta muốn để cái này vinh quang xưng hào danh phù kỳ thực, nếu ngay cả loại này nhỏ tràng diện đều ứng phó không đi qua, về sau chiến trường làm sao bây giờ?"

	Dù cho đối mặt thân nhân quát trách, thiếu nữ môi dưới cắn gắt gao, mặc dù không nói chuyện, nhưng trên mặt tất cả đều là quật cường, hiển nhiên không chịu cứ thế từ bỏ.

	Ta chăm chú nhìn lại, Renee hai chân còn tại run nhè nhẹ, nhưng bên hông Roland thánh kiếm lại tản mát ra chói mắt ngân quang, tựa hồ là tán thành lựa chọn của nàng.

	" 'Roland thánh kiếm là trong truyền thuyết Thánh kỵ sĩ vương tử Roland bội kiếm, chỉ có hậu duệ của hắn cùng ý chí người thừa kế mới có thể thu được thanh này thánh kiếm tán thành.', ý chí người thừa kế sao?"

	Ở thời điểm này, không hiểu nhớ tới Roland thánh kiếm sử dụng điều kiện, nhớ tới hơn ba trăm năm trước, chính là phụ vương chiến tử mới khiến cho ta cùng Kavinse ra trận, nhớ tới cô bé trước mắt quá khứ cùng ta kinh người tương tự, ta cười.

	"Ý chí người thừa kế sao? Đi, đuổi theo đi, đừng tụt lại phía sau. Kylie, cùng năm đó đồng dạng, có ít người là mệnh trung chú định không cách nào tại nhà ấm bên trong bồi dưỡng . Bất quá, Bi Phong! Bảo vệ tốt nàng, chỉ cần nàng xảy ra chuyện, ngươi áo choàng là không có."

	Không để ý nghe vậy đại hỉ Thú Vương thợ săn, cũng dưới đáy lòng đối mặt mũi tràn đầy sầu lo Kylie một giọng nói thật có lỗi, ta dẫn đầu mở đường.

	"Chết thừa loại nhóm, hôm nay trước hết tính toán quá khứ lợi tức đi."

	Mà hệ thống, thế mà lần nữa nhảy ra giận xoát tồn tại.

	【  nhiệm vụ đặc thù: Trong truyền thuyết Thánh kỵ sĩ Roland ý chí người thừa kế bị phát động, tại hoàn thành sử thi nhiệm vụ: Lam chi phục hưng trong lúc đó, ngươi thông qua giết địch lấy được vận mệnh điểm số một phần ba sẽ chuyển cho thánh kiếm người nắm giữ Renee, ngươi có thể thông qua truyền thụ đến sử dụng vận mệnh điểm số đối nàng tiến hành cường hóa. Hệ thống nhắc nhở: Nhiệm vụ đặc thù hoàn thành tình huống trực tiếp quan hệ đến ngươi sử thi nhiệm vụ hoàn thành tình huống, mà chỉ cần Renee chiến tử, hoặc nàng mãi mãi mất đi Roland thánh kiếm, hai nhiệm vụ trực tiếp thất bại. . . Nhưng nương hóa sau ngươi có thể cân nhắc đi làm thật công chúa a, tuyệt đối so Renee ra sức hơn nhiều. 】

	"Ta tuyệt đối sẽ không thất bại! Tại ta quải điệu trước, Renee tuyệt đối sẽ không tử vong!"

	Tốt a, ta không cần nghĩ ngợi gầm thét cùng thủ hộ tuyên ngôn kích thích các kỵ sĩ sĩ khí, nhưng cũng để một vị nào đó công chúa sắc mặt đỏ bừng.