Chương 763: Ám sát

	Mặc dù đã từng nâng lên quang ám một thể khái niệm, đến ta cũng không phải là thông qua lý luận suy luận và số liệu nghiên cứu được đi ra kết quả.

	"Cái này, cùng loại một loại triết học. . . Không, huyền học, tỉ như nói triệu hoán anh linh trước đó hẳn là xuất ra thánh di vật, xây dựng trước đó muốn rửa tay rửa mặt tắm rửa thay quần áo cho trên mặt thoa phấn loại hình, bởi vì có quá nhiều hộp đen nhân tố tồn tại, cho nên chỉ có thể coi là nửa đoán nửa suy tính."

	Muốn nói nguyên lý, phương đông âm dương khái niệm đều có thể tính đến, chính như đông tây phương nguyên tố luận cuối cùng đều quy về Địa Hỏa Thủy Phong, bắt nguồn từ sáng thế đầu nguồn, phương đông có âm dương, phương tây cũng có quang ám, bọn hắn có lẽ nhìn có rất nhiều khác biệt, nhưng trên bản chất, lại là hai loại tương hỗ mâu thuẫn lực lượng, tại xung đột cùng hài hòa bên trong sáng tạo hết thảy.

	Mặc dù nghe đây là rất xả đạm nguyên lý, đáng tin cậy điểm đầu nguồn chỉ có Trật Tự Nữ Thần cùng Hỗn Độn Nữ Thần liên hợp lại mới có được sáng thế chi lực, nhưng khi ta thông qua thí nghiệm, chứng minh quang cùng ám, trật tự cùng hỗn độn kết hợp với nhau thời điểm, hoàn toàn chính xác có thể sáng tạo sinh mệnh.

	"Lại xả đạm nguyên lý cùng suy luận, chỉ cần có thí nghiệm chứng cứ, liền có thể xem như sự thật."

	Thế là, vứt bỏ nguyên lý, vứt bỏ lý luận, thuần túy từ thực dụng cùng sự thật xuất phát, ta nghiệm chứng quang cùng ám đều là trật tự, hỗn độn nguyên lý cụ thể thể hiện, bọn hắn tại trên bản chất là có thể tương hỗ chuyển đổi.

	"Chuyển hóa thành công, mặc kệ là mới sinh quang hay là nguyên sinh ám, đều là giai vị cực cao năng lượng, hẳn là cao giai nhất nguyên tố chi lực."

	Nhưng ta một mực không có tại trạng thái bình thường hạ hoàn thành loại này chuyển hóa, thậm chí chất vấn có phải là lý luận sai, nhưng bởi vì hộp đen quá nhiều, căn bản không biết từ nơi nào bắt đầu phạm sai lầm. . .

	"Bây giờ nhìn lại, kia suy nghĩ lung tung lý luận cũng không có sai, chỉ là, phải hoàn thành loại này chất biến, cần lượng biến tích lũy quá mức không hợp thói thường."

	Minh phủ quang chi trụ có bao nhiêu thánh quang tích lũy? Làm một hoàn chỉnh thế giới, một cái bản thân độc lập tuần hoàn thế giới, làm thế giới trụ cột, ở trong đó hắn lực lượng hẳn là vô hạn.

	Bình minh thánh kiếm cường độ cùng hạn mức cao nhất đến loại tình trạng nào? Tối cổ Thái Dương Thần Thần khí là nó chuyển đổi linh kiện, thánh quang chi mâu là hạch tâm của nó, kiên cố nhất thủ hộ chiến chùy là nó lưỡi đao thân, chí ít ta tìm không thấy cái gì tài liệu khác có thể siêu việt hắn.

	Chính ta khống chế thánh quang cực hạn là bao nhiêu? Phe trật tự địa vị cao nhất cổ đại chiến tranh thiên sứ huyết mạch đã hoàn toàn kích hoạt. Tại chiến tranh thiên sứ thiên phú nhục thân tăng thêm phía dưới, ta đối Trật Tự chi lực thân hòa độ đã siêu việt cái gọi là trật tự chư thần, đại khái liền so Trật Tự Nữ Thần đến thấp, mà song kim cương huyết mạch nhục thân lại cho ta đầy đủ nhục thân cường độ. Không đến mức bị Trật Tự chi lực no bạo.

	Mà bình minh thánh kiếm làm thân thể của ta một bộ phận, vốn là có thể thay ta gánh chịu một bộ phận áp lực.

	Khi tất cả điều kiện tụ tập đến cùng nhau thời điểm, bình minh thánh kiếm chỗ tụ tập ánh sáng hạn mức cao nhất, liền trở nên phi thường đáng sợ.

	"Thánh quang a."

	Ta tại ca ngợi thánh quang, nhưng như cũ bị một màn trước mắt kinh ngạc đến ngây người.

	Tụ lực nửa giờ sau. Toàn bộ bug thế giới đều bị điểm sáng sáng, hết thảy hắc ám không chỗ che thân.

	Bốn giờ, kiếm ánh sáng đã hóa thành thật sự lưỡi đao thân, cực độ ổn định, giống như trạng thái cố định lưỡi kiếm.

	Sau sáu tiếng, quang bắt đầu chuyển đổi thành ám.

	Ban sơ, chỉ là một chút xíu bóng đen, mà theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều bóng đen quấn lên quang nhận, nhưng để người không thể lý giải. Cái này tân sinh ngầm nhưng không có cùng quang phát sinh xung đột, mà là hài hòa hỗn tạp cùng một chỗ.

	Sau bảy tiếng, toàn bộ thân kiếm đã quang ám các một nửa, nhìn tạp sắc, nhưng loáng thoáng tồn tại năng lượng, lại siêu việt cái gọi là cấm chú, để người hoài nghi một điểm bị điểm bạo, đến cùng sẽ phát sinh cái gì.

	Sau tám tiếng, ta cũng đến cực hạn, toàn bộ thân kiếm hư vô thấu triệt. Kia không phải là ánh sáng sáng tỏ, cũng không phải ảm đạm hắc ám, mà là hoàn toàn yên tĩnh, liền phảng phất nguyên thủy nhất hỗn độn. . . .

	"Thánh quang a. Tên địch nhân này đáng giá một trận chiến!"

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, Salwestan là may mắn, hắn cũng không có tại bình minh thánh kiếm cực hạn thời đoạn cùng ta tao ngộ, nhưng nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn lại là bất hạnh, bởi vì hắn cách cực hạn tám giờ. Mới kém nửa giờ. . . .

	Lúc này muốn hô khẩu hiệu? Ta cũng không phải khắp nơi đều là một gương mặt saber, tốt a, tốt a, nếu là lệ cũ. . . .

	"Phá hài trảm (Phá Tà Trảm)!

	Thánh kỵ sĩ cơ sở nhất chiến kỹ, chỉ là đem thánh quang triệu tập tại lưỡi kiếm phía trên, sau đó đại lực vung vẩy ra ngoài, nhưng theo tu hành tiến bộ, theo trên lưỡi kiếm thánh quang lượng cùng chất tăng lên, kia phần đơn giản cùng thuần túy, lại hóa thành tà ác ác mộng.

	Luyện tập vô số lần kiếm kỹ, tụ lực, huy động, như hô hấp cực nóng cùng đơn giản, khoảng cách gần như thế, không có lý do chặt mất.

	Mà kiếm vung ra đi, sau một khắc, ta lưỡi đao thân lại trực tiếp sụp đổ.

	Hỗn độn hóa thành hắc ám cùng quang minh, quang minh chiếm cứ toàn bộ thế giới, Vong Linh Thiên Mạc che không được ánh nắng, đêm tối hóa thành ban ngày, toàn bộ thế giới bị chiếu sáng.

	"Hừng đông. . . ."

	Cho dù ở mấy chục cây số bên ngoài vong linh, cũng có thể cảm giác được ban ngày giáng lâm.

	Mà tại khoảng cách gần quanh mình, tất cả mọi người mở mắt như mù, cái gì đều không thể nhìn thấy, coi như vong linh đại đế Linh Hồn Chi Nhãn, ở thời điểm này cũng triệt để vô dụng.

	Mà tại Essoreevz bên ngoài, lại có thể nhìn thấy một vệt ánh sáng long xuyên qua cả tòa thành thị, hắn từ thành thị trung tâm bộc phát, lại một tuyến quét ngang, xông phá Khô Lâu binh nơi đóng quân, u hồn khu, cốt long khu, tại bao phủ nửa toà thành thị về sau, vọt thẳng ra khỏi thành thành phố, tiếp tục một đường quét ngang, thẳng đến đánh bay Essoreevz phía sau dãy núi.

	"Thành công sao?"

	Ta miệng lớn thở dốc, thể lực cùng ma lực toàn bộ thấy đáy, thế mà ngay cả người sử dụng đồng dạng mở mắt như mù, đây có lẽ là một chiêu này một cái khác tác dụng phụ.

	Mà kỳ quái là, rõ ràng cùng thính giác không quan hệ, lỗ tai của ta cũng mất đi cảm giác, không, không chỉ có như thế, ** đều mất đi liên hệ, phảng phất chính ta không tồn tại, loại cảm giác này chỉ có khả năng 5 giác quan bộ mất đi.

	Không, không đơn giản như thế, ta cùng ma sủng kết nối cũng mất đi, nếu không phải là chúng ta ở giữa quải điệu một cái, đó chính là ngay cả cái gọi là giác quan thứ sáu tâm lý chi nhãn cũng bị chặt đứt.

	Nhưng ta biết, mặc kệ kết quả như thế nào, ta đã mất đi chiến lực, mỗi một giây, đều là ta chạy trốn bảo mệnh thời gian.

	Nhưng trực tiếp như vậy chạy, cũng quá kém. . . . Đã đối thủ cũng mất đi thị lực, cứ dựa theo trong kế hoạch tới đi.

	Không gian khe hở mở ra, lại đem ta nuốt vào, từ cái kia bỏ ra đến, lại từ lấy ở đâu, chỉ sợ bọn họ làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, thích khách căn bản không có đi.

	Mà ta nằm tại Minh phủ đại địa bên trên, trọn vẹn mười phút sau, đầu tiên là thính giác, lại là cảm giác đau, dần dần bắt đầu khôi phục, mà chờ ta khôi phục thị giác, đã hơn nửa giờ. . . Xem ra sau này dùng chiêu này, ta cần ra tay trước minh một cái kính râm.

	"Kết quả như thế nào?"

	Lúc này, ta mới có thể bắt đầu đặt câu hỏi, mèo chết trước đó phải cùng ta nói qua, nhưng thế mà ngay cả linh hồn kết nối bên trong thông tin đều có thể xáo trộn, chiêu này cũng thật sự là đủ quỷ dị.

	Heloise không nói gì, nàng cho ta một trương hình ảnh.

	Cường đại Salwestan nửa người đã không có, trung bộ chủ đầu cùng bên phải ngọn lửa toàn không có, chỉ có băng đầu cùng dưới cổ còn giữ, nhưng vẫn như cũ toàn bộ là tổn thương, làn da đều bị xé nát, bề ngoài da cháy đen giống như là nướng cháy đùi gà nướng, miệng vết thương lại quỷ dị có ánh sáng màu vàng óng đang lưu động, tựa hồ đang ngăn trở hắn khôi phục.

	Ta hít vào một ngụm khí lạnh, đây là cái kia thế này đứng đầu nhất bạo chính Chủ Quân sao, thế nào thấy giống như là ăn thừa đùi gà. . . Khụ khụ, ta tự trọng.

	Khoảng cách gần như thế ta không có khả năng đánh trật, Salwestan xem ra là miễn cưỡng ăn toàn bộ công kích, nhưng vẫn như cũ sống tiếp được, mặc dù đại khái là hắn từ lúc chào đời tới nay thê thảm nhất thời điểm.

	Mà đón lấy, Heloise cho ta mặt khác một trương đồ, kia là một cái nằm tại Lôi Viêm bên trong đầu lâu, kia tái nhợt linh hồn chi hỏa lúc nào cũng có thể dập tắt, nhưng trong đó căm hận cùng nguyền rủa lại phảng phất thực chất.

	"Supnos?"

	"Ừm, hắn dùng Salwestan làm khiên thịt, sống tiếp được, trừ bọn hắn bên ngoài, toàn bộ không có, bao quát một cái Ma quỷ chi vương còn có một cái Vị Diện Chi Môn."

	Sau đó hình ảnh, lại là Essoreevz nhìn xuống đồ, toàn bộ thành khu giống như là bị người dùng cao su nhét nằm ngang xóa một chút, mảng lớn địa khu phi thường không nói đạo lý hóa thành màu trắng, mà kia một đường vọt thẳng phá một cái Vị Diện Chi Môn, sau đó từ thành khu dọc theo đi, trực tiếp đánh xuyên dãy núi, đi nơi xa.

	"Đây là kiếm sao? Đây không phải địa đồ pháo sao?"

	【  đầu năm nay, đương địa đồ pháo sử dụng kiếm nhiều lắm, không thấy được sát vách kiếm binh đều chuyển chức thành pháo binh, còn có bảy tám gương mặt giống nhau như đúc, quy củ bổ tới chém tới đã sớm tụt hậu. 】

	Ta vẫn là không nhìn cái này bí chi nhả rãnh đi, nhưng xem ra, hệ thống tâm tình cũng khá.

	【  có cái đồ chơi này, ngươi rốt cục có thể đánh ngươi đệ, ít nhất nói rõ ta giáo dục trình độ không thể so em gái ta kém. 】

	Mặc dù rất xoắn xuýt, nhưng ta tha một chỗ ngoặt tử, cuối cùng vẫn là nghe hiểu nàng nói là cái gì, không nghĩ tới nàng thế mà còn một mực canh cánh trong lòng.

	【  nói nhảm, đồng dạng vật liệu, ngươi dù sao cũng so đệ đệ ngươi yếu nhiều như vậy, không có biện pháp mới bất chính đi. Ngươi hơi kiếm điểm khí, lão nương cũng sẽ không như thế nhiều năm kìm nén hoảng, bất quá, lần này. . . . Ngươi rốt cục có thể cùng hắn đứng tại cùng một cấp độ. 】

	Trong lời nói trước tràn đầy khó chịu, sau cùng ngữ khí lại trở nên có chút bình thản, tràn ngập cảm thán, liền phảng phất, liền phảng phất. . . .

	【  rốt cục mong con hơn người mẫu thân? Từ một loại ý nghĩa nào đó ta đích xác là mẹ ngươi đi. 】

	Ta nháy mắt á khẩu không trả lời được, theo một ý nghĩa nào đó? Theo một ý nghĩa nào đó ngươi là toàn thế giới toàn bộ sinh linh mẹ đi! Không muốn tùy tiện làm người mẹ ruột a!

	【  ta thật là ngươi mẹ ruột a. . . 】

	Ta lý trí dứt bỏ cái đề tài này, không lọt vào mắt còn tại trong đầu mang cười hủy bỏ ta hệ thống, tiếp tục đại khái đầu sẽ bạo tạc, hay là trước chú ý trước mắt đi.

	Salwestan không chết? Trên thực tế từ vừa mới bắt đầu ngay tại mong muốn bên trong, Thâm Uyên Chủ Thần cấp tồn tại, thủ đoạn bảo mệnh nhiều đi, coi như một kích kia đánh thật, coi như năng lượng đẳng cấp đầy đủ uy hiếp Salwestan, hắn cũng có thủ đoạn chạy trốn.

	Có thể làm được loại tình trạng này đến, đã là niềm vui ngoài ý muốn, về phần đến tiếp sau ta vẫn là chờ lấy nhìn bản tin thời sự đi, dù sao cũng là ma quỷ chi chủ cùng vong linh đại đế, chết cũng không hàng bản sự khẳng định là có, đồng quy vu tận thủ đoạn cũng là bó lớn, đi lên bổ đao bị người phản sát cái gì, quá mức ngu xuẩn.

	"Tiếp xuống, chính là trang bức liền chạy. . . Ta nói là thắng lợi đại chuyển di đi."