Chương 44: Mưa gió trước đó

	Tại cổ đại, mưu sĩ nhóm đối mặt ba lần đến mời lãnh chúa, thường thường sẽ đem tình cảnh của đối phương nói dị thường gian nan, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ lật úp mất mạng.

	Bất luận kẻ nào đều sẽ có cảm giác sợ hãi, khi sinh mệnh bị uy hiếp lúc, càng sẽ cảnh giác vạn phần, mà khi các lãnh chúa từ mưu sĩ trong miệng nghe được mình mệnh như rủ xuống dây cung, coi như làm sao không mảnh một chú ý, cũng sẽ truy cứu tới cùng, nếu ngay cả ngay cả truy vấn đi sau phát hiện mình thật rất nguy hiểm, tự nhiên sẽ hướng mưu sĩ tìm kiếm cây cỏ cứu mạng.

	Mà theo mưu sĩ ý kiến càng thêm được coi trọng, nguy cơ vượt qua, mưu sĩ bản nhân thân phận tự nhiên nước lên thì thuyền lên, mới ý kiến cũng càng phát ra coi trọng, cấp tốc thượng vị.

	Cái gọi là "Thụ mệnh tại bại quân thời khắc, phụng mệnh tại khó xử ở giữa", đại khái, nói chính là như vậy một cái tình cảnh, cái này cùng sự kiện bản thân không quan hệ, chỉ là mưu sĩ nhóm dùng để gây nên lãnh chúa coi trọng kỹ xảo, càng là cao minh mưu sĩ, đối bộ này kỹ xảo càng là sở trường.

	"Tiên sinh cứu ta / dạy ta." Tựa hồ , dựa theo cái này tiểu nương kịch bản, ta hiện tại hẳn là hô lên câu nói này.

	Sau đó nàng liền sẽ vì ta phân tích, Sư Vương cùng long hậu là thế nào làm bộ trở mặt, chỉ cần chúng ta chủ động xuất thủ, liền sẽ treo lên tuyên truyền chiến, đem chúng ta tuyên truyền thành trên mặt đất điều động xuống tới người xâm nhập cùng minh ước nội bộ kẻ phá hoại, để chúng ta lọt vào minh ước cảnh giác cùng căm thù, lại tự mình xuất thủ, đem chúng ta bức đến góc tường, đến lúc đó muốn đi đều muộn.

	Nhưng nếu vẻn vẹn như thế, không khỏi cũng quá coi thường ta Vô Miên Giả đi.

	"Biết, ngươi trước cùng tỷ tỷ ngụ cùng chỗ đi, các ngươi hẳn là có rất nhiều lời muốn nói đi."

	"Ta. . . ." Đối mặt ta ngoài ý muốn lạnh lùng, Victoria kích động đứng dậy, mặt mũi tràn đầy dồn dập còn dự định muốn nói cái gì, nhưng nhìn xem vẫn như cũ mặt không biểu tình ta, vẫn là bất đắc dĩ cáo từ rời đi.

	"Eliza."

	". . . . ."

	"Không còn ra, ngươi tháng sau tiền lương cũng không có."

	". . . . Chủ nhân, xin trước trả nợ ta năm ngoái tiền lương tháng này, nói như thế nữa đi."

	"Khục, Eliza, ngươi thấy thế nào, cái này ám tinh linh đưa tới lễ vật."

	"Đại nhân, việc này tất có kỳ quặc." Nâng đỡ kính mắt, xích lại gần bên tai của ta, Eliza mặt không biểu tình nói.

	". . . Nói nhảm, ám tinh linh thiện ý cùng nha đầu kia bộ ngực đồng dạng cằn cỗi, ta là hỏi ngươi đối long hậu sự tình thấy thế nào."

	"Đại nhân, ngạn ngữ nguyên văn thế nhưng là 'Ám tinh linh thiện ý cùng thú nhân lý trí đồng dạng hư giả', nhằm vào nàng người trời sinh thiếu hụt chế giễu, cũng không phải một cái tôn trọng nữ tính thân sĩ chỗ ứng làm hành vi. Ngài nói như vậy, nàng nghe được sẽ thương tâm, "

	Mặc dù nói như thế, nhưng Eliza ngữ điệu đều rõ ràng nhẹ nhõm hai phần. "Bất quá, ta từ cá nhân ý kiến đến xem, nàng nói nhiều nửa là thật."

	"Nguyên nhân?"

	"Trực giác."

	"Ha ha, trực giác em gái ngươi nha, đừng nói cho ta, ngươi còn không có thu được 'Bàng Quan Giả' tình báo cùng phân tích."

	Làm ngoại giao sứ giả, tại mưu sinh địa vực làm cái tai mắt không rõ mù lòa không thể được, nhất là tràn đầy địch ý địa vực.

	Vừa mới vào thành, ta tổ chức tình báo Bàng Quan Giả liền chia thành tốp nhỏ, bắt đầu thu thập tình báo, theo ta đối bọn hắn làm việc hiệu suất lý giải, hiện tại các thức báo cáo cũng đã chất đầy Eliza bàn làm việc.

	". . . Sư Vương cùng long hậu là thật động thủ, đánh còn rất kịch liệt, nửa cái Sư Vương phủ bị hủy đi tin tức cũng không phải giả, nhưng chính là bởi vì như thế, mới có thể khẳng định là diễn trò."

	"Quá nhanh sao? Quá rõ ràng sao? Đúng vậy, còn có hơn hai mươi ngày mới đến đấu giá kỳ, hiện tại hoàn toàn có thể cùng nhau nghiên cứu, coi như thật phát sinh tranh chấp cũng sẽ không hiện tại bộc phát."

	"Không, chỉ là. Như thật đánh nhau vạch mặt, trọn vẹn cao hai giai long hậu đã sớm đoạt đồ vật chạy, mà bây giờ quyền trượng còn tại Sư Vương trong tay, là đủ thuyết minh hết thảy, mà lại, hai cái đỉnh cấp cường giả khai chiến, hẳn là Sư Vương phủ chỗ toàn bộ quảng trường toàn hủy mà không chỉ có là phủ đệ nửa hủy, đây là một tuồng kịch, chúng ta xuất thủ, để chúng ta trở thành minh ước công địch hí."

	Ta hài lòng nhẹ gật đầu, Eliza chỗ nàng nói, cũng chính là ta suy nghĩ.

	Từ vừa mới bắt đầu, chúng ta Lưu Hoàng sơn thành chính là thế giới dưới lòng đất bên trong dị vật, nếu là thật sự gia nhập minh ước, đối hiện có mấy cái bá chủ đều chưa hẳn là chuyện tốt, nhất là vốn là có thù Sư Vương cùng long hậu.

	Ta có thể cấu kết Kaya cùng Erul, có thể ném ra ngoài Vĩnh Dạ quyền trượng cái này đại phiền toái, đến hấp dẫn hỏa lực chia sẻ áp lực, Rage cùng Moril cũng không phải đồ đần, thủ hạ bọn hắn mưu sĩ càng sẽ không kém đến ngay cả tình thế đều thấy không rõ, tự nhiên sẽ không để cho chúng ta thành công tiến vào minh ước, ngầm hạ ám chiêu thêm phiền phức quả thực là tất nhiên.

	Cái này sự kiện coi như không phải cạm bẫy, ta cũng chỉ là liên hệ Kaya cùng Esteno, mình là không muốn bị cuốn vào.

	Chúng ta là mới tới, vẫn là cái không thuộc về bất kỳ chủng tộc nào thế lực mới tới, lọt vào cảnh giác cùng đề phòng là tất nhiên.

	Còn nếu là chúng ta chủ động tập kích long hậu, như vậy, chỉ cần lớn thêm tuyên truyền chúng ta ý đồ thượng vị dã tâm cùng Adam trên mặt đất người xuất sinh, liền có thể để chúng ta lọt vào trung lập thành chủ cực lớn cảnh giác cùng căm thù, mà chỉ cần căm thù đạt tới trình độ nhất định, lại thêm bá chủ kích động, trục xuất minh ước thậm chí gây nên công phẫn lọt vào toàn bộ minh ước thảo phạt đều là có khả năng.

	"Ngoan ngoãn đợi tại doanh địa mới là tối ưu tuyển hạng sao? Ai u, thật đúng là sẽ để cho người bất lực nha."

	"Đúng vậy, theo đấu giá cùng hàng năm minh hội tới gần, Rage trên người áp lực sẽ càng ngày càng nặng, chúng ta ngược lại sẽ rời xa phiền phức trung tâm. Hiện tại không làm gì, kiên nhẫn chờ đợi, mới là thích hợp nhất cách làm."

	"Ha ha, đem quyền chủ động ném cho đối thủ, cũng không phải thói quen tốt. . . Thông tri đám người kia, từ ngày mai trở đi có thể tự do ra đường, cho ta tùy ý náo, nhìn thấy không vừa mắt nhàn sự cứ việc quản, cho ta náo ra Lưu Hoàng sơn thành uy phong. Mình không thiệt thòi liền đủ rồi, gặp được đánh không lại liền kêu gọi viện quân, vẫn là làm bất quá liền cho ta trốn về doanh địa, trời sập xuống ta đỉnh lấy."

	Nghe vậy, Eliza hít vào một ngụm khí lạnh, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

	"Ngài để những cái kia biến thái tùy ý náo? Để những cái kia đơn tế bào kỵ sĩ ra đường chấp pháp? Để những cái kia luật pháp cuồng tín đồ ra đường truyền giáo? Ngài biết tòa thành thị này cùng chúng ta Lưu Hoàng sơn thành hoàn toàn khác biệt, khắp nơi đều là việc ác, bọn hắn một khi náo xuống dưới tuyệt đối không cách nào thu thập, ngài đây là dự định trực tiếp hủy đi Vethan thành sao?"

	"Thế giới dưới lòng đất cường giả vi tôn, kẻ yếu thanh âm không ai nghe, ta chỉ là dùng hành động làm xuống tự giới thiệu mà thôi. Nếu không ta mang đám kia hỗn đản đến bất tài sao? Đúng, để công trình sư nhóm làm tốt Roland hệ liệt xuất kích chuẩn bị, lưu mấy cái người điều khiển chờ lệnh, tùy thời chi viện. Cắt, đám kia không chịu đổi tên lão ngoan cố, danh tự này thật khó chịu."

	". . . Ta biết, như vậy, cái kia Victoria phải làm thế nào xử lý?"

	"Trước 'Rửa sạch sẽ' rồi nói sau."

	"Được rồi, ta sẽ nàng rửa sạch sẽ buộc ngài trên giường, bất quá ngài có vẻ như trạng thái thân thể không tốt, chỉ sợ không cách nào hưởng dụng, cần ta liên hệ vật dụng người lớn cửa hàng mua sắm điểm đạo cụ sao?"

	"Đừng kéo, ngươi biết ta là có ý gì."

	Ám tinh linh thiện ý? Hai cái này từ như tổ hợp đến cùng một chỗ, toàn bộ thế giới dưới lòng đất đều sẽ khi trò cười, ám tinh linh lấy phản bội cùng lừa gạt làm vinh, các nàng lễ vật nếu không có vấn đề mới kỳ quái,

	Bất quá, dù cho Victoria có vấn đề, cũng không phải không có cách nào giải quyết, đã đưa tới là cái người sống, như vậy, đơn giản là cái tùy thời đều có thể phản bội tử gian, hoặc tùy thời đều có thể bạo tạc sống bom, mà để Victoria phục tùng nguyên chủ mệnh lệnh, đơn giản là ma pháp khế ước, thân hữu bức hiếp những thủ đoạn này.

	Ma pháp khế ước cùng nguyền rủa có thể xóa bỏ, bom kíp nổ có thể hủy đi, trở thành con tin thân hữu có thể giúp một tay đoạt lại, cái gọi là rửa sạch sẽ, là thường dùng gián điệp thuật ngữ, đơn giản là để nàng phun ra tất cả bí mật, lại nhìn nàng còn có hay không giải cứu khả năng, nếu có khả năng chuyển hóa, liền thử đem địch quân gián điệp chuyển biến thành phe mình lực lượng.

	"Ngài thật đúng là để bụng nha. Ta còn tưởng rằng ngài sẽ trực tiếp hạ lệnh biến mất không ổn định nhân tố, để nàng chết bởi ngoài ý muốn thực sự rất dễ dàng, nàng cái kia ngốc tỷ tỷ cũng hẳn là không cách nào ảnh hưởng ý chí của ngài đi. Hẳn là, ngài thật học được thương hương tiếc ngọc rồi?"

	Nếu là thường ngày, đối dạng này không rõ lai lịch "Lễ vật", ta tự nhiên sẽ không chút do dự biến mất, chấm dứt hậu hoạn, nhưng nếu là trong lịch sử cái kia Victoria Nữ Hoàng, dạng này liền không có, cũng thực sự quá đáng tiếc, mà lại, đã ta hiện tại phát hiện mình coi nhẹ Diana tiềm lực, tự nhiên sẽ không lại để nàng như thế hoang phế xuống dưới, về sau nói không chừng có thể trở thành phi thường hữu dụng tay chân, nếu là hiện tại kết xuống tử thù, nhiều không có lời.

	Nhưng những việc này, thực sự không tốt hướng Eliza giải thích, ngụy trang hạo kiếp Dự Ngôn Giả đã là cực hạn, thần côn đến dự đoán một cái người xa lạ trở thành sử thi anh hùng tiềm lực cũng quá mức, ân, tuyệt đối không phải ngại giải thích quá phiền phức, mới tìm một đống lý do, thế là, ta cười ha hả.

	"Đừng nói ngốc lời nói, ngươi biết ở bên trong là cái nam nhân, mà ta, vu yêu Roland, tuyệt đối không phải gay."

	"Hừ, ai biết."

	Mặc dù nói như thế, nhưng từ lúc rời đi kia mang theo nơ con bướm cái đuôi nhỏ lắc lư trình độ đến xem. . .

	"Eliza tâm tình không tệ nha, ân, có lẽ, đã trước kia hàng tồn bị phát hiện sớm tối gặp nạn, nên đi Vethan thành dưới mặt đất thư tập bổ điểm hàng, đã tâm tình không tệ, nói không chừng dù cho nhìn thấy, cũng sẽ bỏ qua. . . . ."

	Cái gì? Không có cốt khí không có truy cầu? Ta cũng muốn có truy cầu nha, nhưng bây giờ trừ qua xem qua nghiện, còn có thể làm cái gì. . .

	Ta nhìn cái này lạ lẫm mà trống trải gian phòng, không hiểu chút điểm tịch mịch, bất đắc dĩ lắc đầu, mở cửa sổ ra, bên ngoài là một mảnh đèn đuốc.

	"Âm mưu quỷ kế từ đầu đến cuối không phải chính đạo nha, nhưng cũng tiếc, ai kêu hiện tại lực lượng không đủ nha."

	Xét đến cùng, vẫn là thực lực không đủ nha, sứ đoàn toàn bộ chiến lực cộng lại, cũng liền cái này năm sáu cái Truyền Kỳ, mà những bá chủ kia mấy trăm năm tích lũy phía dưới, toàn lực động viên hạ, bốn năm trăm cái Truyền Kỳ thành chủ đều vẫn là lấy ra được tới, thật muốn cứng đối cứng, thua thiệt vẫn là chúng ta.

	Chúng ta bên này đem ra được đỉnh tiêm chiến lực liền tiểu Hồng một cái, mà đối diện dưới mặt đất bá chủ liền có bốn cái, ngang cấp tồn tại lại càng không biết có bao nhiêu.

	"Nếu là Adam cùng Margaret ở đây. . . Không, coi như bọn hắn bỏ xuống thủ hộ Lưu Hoàng Sơn cùng điều tra hỏa nguyên tố chi thần phong ấn làm việc, thật tới, như vậy, hạc giữa bầy gà đối hạc cũng không phải chuyện tốt, quá cường đại thực lực cùng dị tộc thân phận, ngược lại sẽ để chúng ta ngay từ đầu liền lọt vào căm thù cùng vây công."

	"Adam kia ngu ngốc lại hoàn toàn không biết diễn kịch, Margaret khinh thường tại thỏa hiệp, cuối cùng tám thành làm thành toàn mặt khai chiến. Hiện tại lưu tại hậu phương khi uy hiếp, tránh lão sư tử cùng long hậu tới cứng, ngược lại mới là tốt nhất tuyển hạng. Ai, lại đến hai cái đỉnh cấp chiến lực liền tốt."

	Tại khi ta phàn nàn khuyết thiếu chiến lực thời điểm, nhưng không có đánh giá đến nơi đây cũng không phải là ta quen thuộc lão trạch, mà bên trái gian phòng phòng trống, lại có một cái mật thất nhỏ, chỗ đó, có thể thông qua nguyên chủ lưu lại thăm dò lỗ, đơn phương xem xét dự thính cái này thư phòng tình huống. . . .

	"Làm sao bây giờ! ! Vô Miên Giả đại nhân lại là cái kia xấu vu yêu Roland, không cẩn thận nghe được thiên đại bí mật, Mạc Mạc có thể hay không bị diệt khẩu nha! Mạc Mạc không cần nha, Mạc Mạc còn không có tồn đủ đồ cưới cưới lão công nha."

	Cái này mật thất là Mạc Mạc phụ trách dò xét thời điểm phát hiện, nhưng coi là niềm vui ngoài ý muốn nàng lại không chỉ có không có báo cáo, ngược lại lưu lại làm mình tranh thủ thời gian điểm cùng ăn vụng tiểu táo.

	Mật thất mặt khác một bên, Diana mặt mũi tràn đầy chấn kinh, lúc đầu chỉ là lo lắng cho mình đệ đệ, kết quả bị Mạc Mạc nói có biện pháp biết bọn hắn nói chuyện gì, bị Mạc Mạc đưa đến nàng phát hiện mật thất nhỏ nghe lén, ngược lại phát hiện như thế kình bạo bí mật.

	"Khó trách từ đầu đến cuối không cách nào bắt được Roland, khó trách Roland từ đầu đến cuối giẫm tại hình phạt biên giới. . . . Cái này nên làm cái gì nha."

	Nhưng rất nhanh, nhớ tới mình cùng đồng bạn coi là gia viên thành thị, tương lai Hiểu Nguyệt kỵ sĩ tựu hạ định quyết tâm.

	"Uy nghiêm mà trí tuệ Vô Miên Giả là hệ thống tư pháp trung tâm cùng căn cơ, tuyệt đối không thể xảy ra vấn đề. . . . . Mạc Mạc. Chuyện này, tuyệt đối không thể tiết ra ngoài! Tuyệt đối! !"

	--------------------------------------

	"A. . . Hắt xì!"

	Tại vắng vẻ trong thông đạo dưới lòng đất, hắt xì âm thanh tại trong vách đá quanh quẩn, truyền rất xa.

	"Làm sao rồi? A Đương, ngươi thế mà lại còn cảm mạo?" Nói chuyện, là một cái cưỡi cao lớn cốt mã bên trên nữ tinh linh, kia hoa lệ trường bào một mực từ thân ngựa kéo tới trên mặt đất, đen trắng đảo ngược hai con ngươi quỷ dị không nói lên lời, nằm tại cốt mã trên lưng trên ghế mây đọc sách, khoan thai tự đắc thần thái hết sức đục lỗ, nói là đi đi đường không bằng nói là nghỉ phép.

	Chậm chạp tiến lên cốt mã hiển nhiên cũng không phải phàm vật, nó khoảng chừng cao hơn ba mét, đi qua mặt đất lưu lại một cái cái băng sương dấu móng, mà giờ khắc này, ngày xưa trời sập cũng không sợ hãi Cốt Long Nữ Vương Caria, lại kinh ngạc ngày thường kia khỏe mạnh không hợp thói thường đồng bạn thế mà lại cảm mạo.

	"Ba ba nghĩ đến A Đương, ba ba cần A Đương, A Đương muốn đi thấy ba ba."

	Nói chuyện, là cái thấp bé người lùn, mặt mũi tràn đầy thanh xuân đậu, miệng bên trong còn cắn một cái đùi gà trạng đồ ăn.

	Hắn hai mắt ngốc trệ , vừa đi, nước bọt còn không ngừng rơi trên mặt đất, lộ ra không phải như vậy linh quang, nhưng rõ ràng chỉ có hai cái chân nhỏ, nhìn như bình thường hành tẩu, thỉnh thoảng còn dừng lại dưới mặt tảng đá, đánh bay tổ chim, lại đi được sánh vai lớn cốt mã còn nhanh hơn.

	"Có đúng không, xem ra Reinhardt nói thật đúng là không sai, làm cái thứ nhất từ đại đế tự tay chế tạo vong linh, từ một loại ý nghĩa nào đó, ngươi cũng là đại đế trưởng tử, phải cùng đại đế có loại theo một ý nghĩa nào đó liên hệ. . . Đại đế, không, cha ngươi hắn ở nơi đó, ngươi có thể xác định sao?"

	"Phía dưới! ! A Đương có thể cảm giác được, ngay tại phía dưới!"

	"Ha ha, vậy là tốt rồi, qua cái này thành lũy, hẳn là liền không xa đi, dưới mặt đất minh ước Vethan sao? Vừa tiếp vào tình báo, Ramsdon bọn hắn đã đến, chúng ta cũng muốn nhanh, nếu không, cha ngươi nói không chừng ăn thiệt thòi nha."

	"Ai dám khi dễ cha, A Đương liền đánh hắn! Ai dám ngăn lại A Đương đi gặp cha, A Đương liền ăn hắn! !"

	Người lùn thanh tuyến cùng nhân loại tiểu hài rất có điểm tương tự, kia nãi thanh nãi khí uy hiếp, tựa hồ chẳng phải ra sức, nhưng Caria lại biết, dù cho cản đường là trong truyền thuyết long hậu Moril, A Đương cũng tuyệt đối là nói được thì làm được, nói ăn luôn nàng đi, liền sẽ không lưu lại một cái lân phiến.

	Cách đó không xa, chính là thông đạo dưới lòng đất đá hoa cương thành lũy, kia là phụ cận địa hạ thành chủ bố trí xuống cửa ải, ngày xưa, cũng gánh chịu lấy thu lấy phí qua đường làm việc, nhưng hôm nay, nơi này lại tất cả đều là võ trang đầy đủ thú nhân binh sĩ.

	Hai người vừa mới đến gần xạ thủ cảnh giác phạm vi, sau một khắc, dò xét chiếu đèn đuốc liền đánh tới.

	"Là ai? Hiện tại là trạng thái khẩn cấp , dựa theo Thú Hoàng đại nhân mệnh lệnh, tất cả thông đạo dưới lòng đất toàn bộ phong bế, chẳng cần biết ngươi là ai, tại sao tới thế giới dưới lòng đất, đều xin đường cũ trở về đi. "

	Caria quan sát một chút trước mắt dẫn đội Sư tộc thú nhân, không có phát hiện nhân vật đặc biệt, sau đó không thú vị nằm lại ghế mây, nàng biết, từ trước thành dưới đất dùng cơm về sau, A Đương đã đói đến quá lâu, tại đói A Đương trước mặt, nàng không có cơ hội xuất thủ.

	"A Đương đói, A Đương muốn ăn thịt! ! ."

	Nhìn xem cái kia nhỏ người lùn chạy chạy nhảy nhót chạy tới, sư nhân sĩ quan trưởng cảnh giác giơ lên hai tay cự kiếm.

	"Đừng tới đây, đứng ở nơi đó đừng nhúc nhích! ! !"

	Nhưng hiển nhiên, cái kia nhỏ người lùn còn tại tiến lên, sư nhân sĩ quan trưởng giơ tay phải lên, làm ra thủ thế, ra hiệu cung tiễn thủ bắn tên, sau đó. . .

	Không có sau đó. . . . .

	Tại một mảnh vặn vẹo bên trong, người lùn biến mất, lưu tại nguyên địa, chỉ có kia gặm còn lại chân sau.

	"A a a a! Đây là quái vật gì! !"

	Tại một mảnh lan tràn trong hắc vụ, lớn nhất bóng đen bổ sung toàn bộ thông đạo, siêu việt tưởng tượng khổng lồ cự quái từ ác mộng đi hướng hiện thực, mà sợ hãi đến cực điểm thú nhân binh sĩ lại không chỗ có thể trốn.

	Một phút sau, hết thảy đều bình tĩnh lại, chỗ đó lại chỉ còn lại một cái hố to. . . . . Đúng vậy, đá hoa cương thành lũy cùng trong đó thú nhân này đã vô tung vô ảnh, duy nhất lưu lại, chỉ có một cái hố to.

	"Thế nào? Ăn ngon không?"

	"Có chút cứng rắn, còn có chút thắng răng. . . . . Không thể ăn, không thể ăn, A Đương muốn ăn ăn ngon!"

	"Ừm, vậy liền đi Vethan đi, ngươi kế tiếp nhà ăn đang chờ ngươi nha."