Chương 483: Carlo kỳ vọng

	Ai cũng sẽ không nghĩ đến, một cái miệng đầy mê sảng ma cờ bạc, lười tửu quỷ, sẽ thật sự là cái kia "Giá trị liên thành" sử thi anh hùng, dù sao thế nhân trong suy nghĩ, cường giả có thể kiêu ngạo, có thể xảo trá, có thể không giảng tín nghĩa, nhưng tuyệt đối sẽ không không giảng mặt mũi.

	""thất phu nhất nộ, huyết tiên ngũ bộ"; chư hầu giận dữ, máu chảy phiêu thuẫn; thiên tử giận dữ, thây nằm trăm vạn. Ra hỗn, không phải liền là vì thở ra một hơi, ai đập mặt ta mặt, ta muốn ai mệnh!"

	Mà hết lần này tới lần khác trên thế giới này thật là có cái này hoàn toàn không muốn mặt sử thi anh hùng...

	"Mặt mũi? Có thể ăn sao? Ân, tuyệt đối là vì che giấu thân phận, mà không phải đơn thuần ác thú vị."

	Tốt a, ta thừa nhận, có lúc, rõ ràng nói lời nói thật, người khác lại chết sống không tin, cũng là chơi rất vui.

	Nhưng ở một cái khía cạnh khác, ta ngược lại là không có nói láo, ta hiện tại hoàn toàn chính xác suy yếu đến cực hạn.

	【  Roland Lam, lực 24, mẫn 24, thể 25, trí 32, ý 22, mị 20, huyết mạch: Trọng tài, năng lực thiên phú: Chiến tranh thiên sứ hình thái, nguyên tội Ma Thần hình thái, Titan chi huyết, Minh Thần nhìn chăm chú, cơ sở nghề nghiệp: Cấp 60 trật tự kỵ sĩ / cấp 60 hỗn độn Vu vương / cấp 10 Tứ Linh Kiếm Sứ, tiến giai nghề nghiệp: Cấp 6 Lẫm Đông Chi Chủ, tổng hợp đẳng cấp không cách nào đánh giá. Ma sủng: Heloise, tọa kỵ / áo giáp: Eileenbella. 】

	Đây là ta tại Minh phủ chi trước khi chiến đấu thuộc tính, mà bây giờ...

	【  Roland Lam, lực 4, mẫn 7, thể 5, trí 32, ý 22, mị 22(bí chi tăng trưởng), huyết mạch: Trọng tài cùng Mộc Linh hỗn huyết... . Cái gì gọi là tay không đọ sức gà chi lực, đây chính là. 】

	"Ta nào biết nàng sẽ như vậy lòng dạ hẹp hòi! Thế mà cho ta một cái suy yếu nguyền rủa!"

	【... . Ta cảm thấy đáng đời ngươi. 】

	"Giống như trên. Thuận tiện nhấc lên, nếu là ta, sẽ hạ tay ác hơn."

	Ta càng phát ra hối hận đem mèo chết cùng Aschrea mang ra. Từ khi Aschrea không cần ngụy trang hệ thống về sau. Các loại không tiết tháo tiết mục ngắn cùng song trọng nhả rãnh rất để người không biết làm sao.

	Nhưng nàng cung cấp hệ thống bảng. Hoàn toàn chính xác rất thuận tiện, mà tại sau khi trao đổi, để cho tiện tu hành, nàng cũng cho ra một chút kỹ càng phán định căn cứ.

	Thuộc tính cũng không phải là đường nét tăng trưởng, mà là đồng loại tương tự cho ra, càng là cao số liệu, có thể đạt tới tồn tại càng ít.

	【  lực lượng (cơ bắp cường độ cùng thân thể cường tráng độ): Bốn điểm lực lượng (nhân loại hạn cuối là 3, đại khái tương đương với người thực vật. Cho nên lực lượng chỉ có 4, có người nói tay ngươi không trói gà chi lực là khen ngươi . Bình thường đến nói một con ngỗng là sáu, cho nên ngươi là danh phù kỳ thực nửa ngỗng chi lực! ) 】

	【  nhanh nhẹn (bao quát tứ chi độ linh hoạt, mánh khoé phối hợp, lực phản ứng, thân thể tính cân đối các loại tổng hợp thuộc tính, dù cho đối thân thể lực khống chế, cũng là thần kinh của ngươi tốc độ phản ứng): Bảy điểm nhanh nhẹn (Aimila vẫn rất có lương tâm, giai đoạn này chỉ là tình cờ đất bằng quẳng, vẫn là rất đáng yêu, chính là đại khái một ngày vài chục lần đi. Nếu là lại thấp hai điểm, ngươi liền thật muốn lo lắng không hiểu thấu chết bởi uống nước nghẹn lại, vỏ dưa hấu trượt quẳng xuống vách núi loại hình khôi hài sự kiện) 】

	【  thể chất (thân thể khỏe mạnh, chống thiên tai chống bệnh trình độ). Năm điểm thể chất (quả đào muội muội... Lâm Đại Ngọc muội muội. Ngươi còn tốt chứ? Đừng có lại khóc, cẩn thận thật sẽ khóc chết. Ngươi lần trước khóc choáng đều là thật vất vả cứu trở về. ) chú thích: Bởi vì thân thể của ngươi chỉ là bị suy yếu nguyền rủa cưỡng ép phong ấn thuộc tính cơ sở, ngươi chân thực thuộc tính vẫn còn, thể chất vẫn như cũ sẽ tại khỏe mạnh tiêu chuẩn tuyến phía trên, uống rượu, ăn cơm cũng không cần lo lắng say chết cùng cho ăn bể bụng, nhưng ngày thứ hai say rượu tuyệt đối sẽ không để ngươi dễ chịu. Nghe lời, kiêng rượu đi! 】

	Thuộc tính cơ sở là nhục thân căn bản, cái khác ba loại đều cùng linh hồn có quan hệ, vẫn như cũ bảo trì nguyên dạng người thi pháp ba vòng, liền tạm dừng không nói, vẻn vẹn chỉ là suy yếu thành dạng này cận chiến ba vòng, liền đã chú định chết phế vật định vị.

	Về phần tại sao có thể như vậy, vì cái gì loại kia hai tên gia hỏa đều nói ta đáng chết, kia muốn từ năm đó ta lưu lại chuẩn bị ở sau nói lên... . .

	Minh Phủ Chư Thần là Minh phủ quy tắc một bộ phận, bọn hắn bản thể là không thể nào rời đi, cái này đã là quy tắc cần, nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng là một loại chế hành thủ đoạn, cái này hạn chế so Ashe chư thần muốn nghiêm khắc nhiều, lại là vì để tránh cho dẫm vào thần minh quá can thiệp thế gian vết xe đổ.

	Mà đã Minh phủ bản thân đại biểu cho công chính thẩm phán, làm Minh phủ chúa tể Tứ Trụ Thần càng là không cách nào trái với cơ sở nhất quy tắc, bọn hắn là vĩnh viễn không cách nào rời đi Minh phủ, nếu không cái gọi là công bằng công chính liền thành trò cười.

	Theo lý thuyết, làm luật pháp chi trụ Vô Miên Giả Roland cũng là vĩnh viễn lưu tại Minh phủ bên trong, mà cái này thiết quy, ngược lại là ta dự lưu duy nhất cửa sau, không, kia kỳ thật không thể để cho làm đằng sau, chỉ là năng lực của ta thực tế đặc thù, "Vừa lúc" có thể thuận quy tắc yêu cầu thực hiện chuyển sinh.

	Ân, ta chui lỗ thủng, chính là "Vô Miên Giả" Roland, ta là lấy Vô Miên Giả cùng Roland thần hàng tư thái trở thành luật pháp chi trụ, mà khi thần hàng sau khi giải trừ, Vô Miên Giả vẫn như cũ là luật pháp chi trụ, vĩnh viễn công chính thẩm phán chi thần, mất đi bản thân ngược lại để càng thêm phù hợp công chính hàm nghĩa, mà "Roland" lại chỉ là Minh phủ bên trong một cái bình thường người chết... .

	Còn lại liền rất dễ lý giải, một thế này ta chỉ sống mấy năm, cũng không có xúc phạm bao nhiêu thần chi luật, thậm chí không có bao nhiêu đáng giá trừng phạt tội ác, một năm không đến liền hoàn thành Luyện Ngục xử phạt, liền rất tự nhiên trùng nhập luân hồi.

	Trùng nhập luân hồi đã không phải là lần thứ nhất, tình huống bình thường phổ thông linh hồn hẳn là ma diệt tất cả ký ức cùng bản thân, bắt đầu lại từ đầu, nhưng có thể ở trong luân hồi bảo trì bản thân bản nhân, cũng không muốn lại nhiều một cái cha mẹ cùng dài dằng dặc đáng sợ tuổi thơ kỳ, mỗi lần đều là tại Minh Hà bên trong leo ra, sau đó tìm có tạo vật năng lực hệ thống yêu cầu làm lại từ đầu cơ hội.

	Mà lần này như làm lại từ đầu, hiển nhiên quá mức lãng phí thời gian, thế là, ta liền nhớ lại cái khác có được tạo vật quyền hạn tồn tại, có lẽ bọn hắn sẽ có biện pháp.

	Đúng vậy, cái khác tạo vật chủ, trên thế giới này đã không phải là chỉ có sáng thế nữ thần một cái tạo vật chủ, cùng trăm ngàn năm trước khác biệt, bởi vì một chút không thể dự đoán biến cố, thế giới này còn có hai cái có được tạo vật chủ quyền hạn tồn tại có thể để ta lựa chọn.

	Trong đó một cái không cần phải nói chính là Minh phủ, làm Minh phủ đã từng chúa tể một trong, con đường này được xưng tụng hoàn toàn xe nhẹ đường quen, Minh Phủ Chư Thần cũng sẽ cho ta mở đèn xanh.

	Nhưng ta nếu là lựa chọn Minh phủ, bởi vì Minh phủ bên trong quỷ tộc bao gồm tộc đồng dạng không cách nào rời đi, trừ phi ta dấn thân vào Minh giới sứ giả Minh Long nhất tộc, nếu không ta là không cách nào rời đi Minh phủ.

	Nhưng ta nhưng một điểm không muốn chuyển sinh đại thằn lằn. Rồng cùng nhân thể có trên bản chất khác biệt. Kia phải tốn vô số thời gian đi quen thuộc **. Đã Minh phủ đi không thông, mà còn lại lựa chọn duy nhất, liền càng hiểu trực tiếp —— Mộng Cảnh Chi Sâm Mộc Linh nhất tộc!

	Tại Mộng Cảnh Chi Sâm phạm vi bên trong, Mộc Linh nhất tộc có thể đem mạo hiểm giả trực tiếp chuyển đổi thành Mộc Linh huyết mạch, lại không cần làm lại từ đầu, đây cũng là Mộc Linh nhóm thụ nhất đến hoan nghênh thu phí hạng mục, các nàng còn có thể đem Mộng Cảnh Chi Sâm phạm vi bên trong người chết linh hồn trực tiếp chuyển đổi thành tân sinh Mộc Linh, cái này hiển nhiên chính là một loại chỉ thuộc về các nàng luân hồi.

	Ta trước đó cũng đã nói. Tại trời xui đất khiến ở giữa, tại Mộng Cảnh Chi Sâm phạm vi bên trong, Aimila thế mà đạt thành sáng thế nữ thần quyền hạn.

	Rõ ràng nhất chứng cứ, đại khái chính là Mộc Linh nhất tộc hoàn toàn độc lập linh hồn luân hồi, độc lập với thế giới khác, cái này hiển nhiên là cái này một loại chỉ thuộc về tạo vật người đặc quyền.

	Mặc dù cái này quyền hạn rõ ràng nhận hạn chế, nhưng làm tự nhiên chủng tộc các nàng, tại tái tạo nhục thân bên trên năng lực bên trên làm không tốt là mạnh nhất, mà đây cũng là ta thiếu thốn nhất.

	Thế là, khi "Đại kế" chấp hành đứng hàng nhật trình thời điểm. Ta liền tự mình đi một chuyến cùng ở tại Beyer Mộng Cảnh Chi Sâm, cũng giao cho các nàng một cái quan tài máu.

	"... . Đây là huyết nhục của ta hàng mẫu. Đầy đủ sao?"

	"Yên tâm đi, phụ thân, chúng ta sẽ vì ngươi tái tạo một cái **, khi ngài linh hồn hủy diệt thời điểm, liền có thể thông qua cái này nhục thân phục sinh, cùng vu yêu mệnh hạp nguyên lý giống nhau, chúng ta biết đến. Nhưng ngài làm sao có thể cam đoan linh hồn trở về nhục thân? Cần chiêu hồn loại hình nghi thức sao?"

	"Ha ha, ta tự có diệu kế."

	"Phụ thân, duy nhất một lần nỗ lực nhiều như vậy huyết nhục, thân thể của ngài sẽ trở nên suy yếu, chiến lực sẽ đại giảm, chính ngài làm sao bây giờ?"

	"Ha ha, ta tự có diệu kế."

	Lúc trước vì giữ bí mật triệt để, ngay cả Mộc Linh ta đều không có nói thật, chỉ nói là một cái làm dự bị nhục thân, trên thực tế chính như mong muốn, ta cũng không có cần tự mình ra trận cơ hội.

	Mà khi Minh phủ xây dựng thành công về sau, thế sự phát triển cũng như sở liệu, tại toàn bộ Mộc Linh nhất tộc không tiếc giá thành đầu nhập hạ, cái kia có mình huyết nhục sáng tạo ra dự bị nhục thân bảo đảm lưu lại ta đại bộ phận năng lực, nhưng... . Người tính không bằng trời tính, cuối cùng, vẫn là kém như vậy một chút.

	"Sau đó ngươi liền đâm đầu vào đi?"

	"Ta nào biết Aimila sẽ như vậy xảo thức tỉnh, ta nào biết nàng biết, nàng sẽ... ."

	【  bức hôn? Kỳ thật nhỏ Aimila rất không tệ, tương phản, lấy một nữ tính quan điểm đến xem, ngươi mới là quá phận nhất, cho ngươi nguyền rủa đều tính tiện nghi ngươi. 】

	"Đúng vậy a, trước hoa ngôn xảo ngữ đáp ứng nữ nhân kết hôn, đem 'Đồ cưới' đem tới tay, quay đầu liền chuồn đi đào hôn, đây không phải nhất làm cho nữ nhân chán ghét thống hận tình cảm lừa gạt cùng lừa gạt cưới sao? Ngươi chính là một cái siêu nhân cặn bã, Aimila chỉ là cho ngươi nguyền rủa thật xem như rất đáng yêu."

	Đáng yêu? Các ngươi xác định cái kia bị vô số rắn dây leo quấn quanh lấy dự định nuốt vào ta báo thù nữ nhân rất đáng yêu? Ngươi xác định cái kia chế tạo quét ngang ba quận huyện siêu cấp địa chấn, chỉ là vì trở ngại ta chạy trốn ác ma phù thuỷ đáng yêu? Ngươi cảm thấy cái kia tại đám mây bên trong hình thành kinh thế mặt quỷ, hô to "Roland, ngươi chết chắc" cuồng loạn nữ nhân điên đáng yêu?

	"Đều là lỗi của ngươi!"

	【  lỗi của ngươi! 】

	Ta có chút khóc không ra nước mắt, chẳng lẽ ta liền cái này không hiểu thấu thành nữ tính công địch sao?

	Lúc trước không phải là các ngươi gia hỏa khuyên ta chuồn đi, từng bước từng bước "Không có tình cảm hôn nhân làm sao lại thu hoạch được hạnh phúc", "Nàng khẳng định là ngủ hồ đồ, ngươi cũng phải nghĩ nghĩ hậu quả, ngươi cảm thấy Eliza biết sẽ làm thứ gì?" Không đều là các ngươi nói sao? Làm sao chỉ chớp mắt liền thành đều là lỗi của ta? Có thể hay không giảng điểm lý.

	"Không thể! Dù sao đều là lỗi của ngươi."

	【  trên Địa Cầu không phải có câu tục ngữ sao, nữ tính đặc quyền chính là không nói đạo lý! 】

	Tốt a, xem ra một ít tình huống dưới cùng nữ nhân là không cách nào phân rõ phải trái, nhưng bất kể nói thế nào, ta cũng coi là tự thực ác quả.

	Cái này nhục thân xuất từ Aimila thủ bút, tự nhiên cũng đánh xuống nàng lạc ấn, tạo vật chủ giống sửa chữa tạo vật rất dễ dàng, cái này để người có chút sinh hoạt không thể tự lo liệu suy yếu nguyền rủa, chính là nàng bức ta ngoan ngoãn trở về đòn sát thủ.

	Đáng nhắc tới, làm ta linh hồn ràng buộc ma sủng, mèo chết cũng tại uy phong một thanh về sau, bị tàn nhẫn đánh về nguyên dạng, mà nàng chỗ trấn giữ Luyện Ngục, chỉ có thể bị nàng đặc thù phân thân trấn giữ.

	Mặc dù năng lực tương đối đặc thù, nhưng phân thân so bản thể còn mạnh hơn nhiều, chỉ sợ cũng Heloise một cái.

	Nhưng từ một cái khác trên ý nghĩa, cái này bị nguyền rủa suy yếu, lại không phải đều là chuyện xấu...

	"Có lẽ, ta lại bởi vậy trở nên càng mạnh, chí ít, muốn so cái kia cơ bắp ngu ngốc mạnh."

	Lưỡi đao chậm rãi rơi xuống, tỉ mỉ đao công cắt ra từng mảnh từng mảnh thịt bò, nhìn như đơn giản, nhưng nếu là cẩn thận so sánh, liền sẽ phát hiện mỗi khối thịt bò mảnh mỏng như tờ giấy, lại mỗi cái thịt độ dày, hình dạng đều là giống nhau.

	Nếu là một thanh kiếm tốt còn có thể lý giải, mà lúc này ta dùng dao phay, lại là một cái chém người đều không thương tổn máu đao cùn.

	Nhãn lực, tay lực, tâm lực, nặng nề thân thể chính là thiên nhiên gông xiềng, khuyết thiếu lực lượng để mỗi một cái đều phải liều lên lực lượng toàn thân, tâm cùng thể đang tu luyện bên trong hoàn mỹ phù hợp, có lẽ, nếu là thật lòng kỳ vọng tu hành, trong sinh hoạt không chỗ không thể tu hành.

	Một cái hoa quả nhét vào không trung, ánh đao lướt qua, rơi xuống tại trong chén, lại là từng cái tinh xảo quả phiến ghép hình, cuối cùng chụp tới, còn nhiều ra một cái con thỏ pho tượng.

	"Chí ít, đối lực lượng khống chế mạnh không ít, cũng có mới thể ngộ, như vậy, lần này liền để ta từ nhỏ bé lại bắt đầu lại từ đầu, nhìn có thể hay không siêu việt cái kia ngu ngốc đi..."

	Khi Minh phủ đã bị xây dựng thành công về sau, trên người ta trách nhiệm đã bị tháo bỏ xuống hơn phân nửa, nếu vẫn cái gì lo lắng, chính là lời hứa năm đó, hảo hảo giáo huấn cái kia rơi vào Thâm Uyên ngu ngốc.

	"Hiện tại, chênh lệch quá xa."

	Năm đó chúng ta xấp xỉ như nhau, hơn ba trăm năm trôi qua, chỉ nhìn cá thể chiến lực, chúng ta căn bản không cách nào so sánh, nếu không phải ta gian lận, chỉ sợ sẽ là bị hắn một kiếm chém chết hạ tràng, mà từ cuối cùng hắn nhìn thấy Cynthia bản thể mừng rỡ, còn có kia bóng lưng rời đi đến xem, lần sau chúng ta gặp lại thời điểm, hắn tất nhiên sẽ trở nên càng mạnh.

	Từ trên lý luận đến nói, thiên phú của chúng ta hẳn là xấp xỉ như nhau, từ trên sự nỗ lực đến xem, chúng ta hẳn là đều không có lười biếng thời gian nhàn rỗi, hai cái chạy không sai biệt lắm nhanh người cuối cùng lại có rõ ràng như vậy chênh lệch, nếu là nghèo tìm tòi ngọn nguồn, lại cũng không khó làm ra phán đoán.

	Trước đó hơn ba trăm năm, quá nhiều việc vặt vãnh phân tán tinh lực của ta, ta hoa rất lo xa lực suy nghĩ, đi bày ra, đi mưu lược, cuối cùng ta thu hoạch được mình muốn, một cái thành thục đoàn đội ngay tại dần dần để thế giới này trở nên càng tốt hơn , tận thế tựa hồ cũng nhận được để tránh cho.

	Mà xem như Thâm Uyên Vương Tử, hắn thường ngày đại khái chính là giết, ăn, giết, ăn, hắn cũng thu hoạch được mình rất muốn nhất, hắn đã trở thành thế này tồn tại cường đại nhất, còn bóp chết cừu nhân của mình. ,

	Rất khó nói ai lựa chọn là chính xác, bởi vì cuộc sống của mỗi một người lựa chọn vốn là không có cao tiểu phân chia, nhưng ở người đơn đấu bên trong tuỳ tiện bại bởi cái kia ngu ngốc, lại làm cho ta rất là khó chịu.

	Bây giờ ta đã không có cái khác áp lực, ta rất có hứng thú biết, nếu ta đem toàn bộ tâm lực đặt ở mình trên tu hành thời điểm, phải chăng cuối cùng có thể cùng đánh một trận.

	"Carlo! Thịt bò nướng hoa quả salad còn chưa tốt sao?"

	"Nhanh, nhanh."

	Phòng bếp ngoại truyện đến Catarina dồn dập tiếng thúc giục, ta mới phát hiện không cẩn thận đem thịt bò cắt quá mỏng không có phân nướng, những cái kia hoa quả ghép hình cùng pho tượng cũng không làm được salad, hết thảy nhất định phải làm lại từ đầu, xem ra, vẫn là trước ứng phó trong tay chính sự, suy nghĩ tiếp tu hành đi. R527

	Sách mê lâu đổi mới nhanh nhất, không pop-up đọc mời cất giữ sách mê lâu (www. shumilou. co).