Chương 25: Thẩm phán

	Từ Ashe nữ thần sáng thế đến nay, khi Trật Tự Nữ Thần Aschrea cùng Hỗn Độn Nữ Thần Cynthia chế tạo đời thứ nhất con dân về sau, trật tự cùng hỗn độn tranh đấu, chính là thế giới này bất diệt chủ đề.

	Hai vị không kém bao nhiêu nữ thần đánh tới đồng thời tiến vào giấc ngủ ngàn thu, các nàng còn thừa tạo vật tiếp tục lấy bọn hắn vô tận chiến tranh, hoàng kim chủng tộc, lưu huỳnh chủng tộc chiến tử hầu như không còn, như vậy, lấy Nguyệt Tinh Linh làm đại biểu bạch ngân chủng tộc cùng lấy cự nhân làm đại biểu thủy ngân chủng tộc, tiếp tục linh hồn của bọn chúng chi chiến.

	Trận chiến này, tự sáng thế lên, lại vĩnh vô chỉ cảnh.

	Khi trật tự áp đảo hỗn độn chi cảnh, chính là tương đối ổn định trật tự kỷ nguyên, còn nếu là hỗn độn chiếm ưu, chính là hỗn loạn không chịu nổi hỗn độn kỷ nguyên, một lần thay đổi, thay thế biểu lấy vô số chủng tộc hưng suy diệt vong.

	Mà tương lai bảy lần Luyện Ngục, hoặc nhiều hoặc ít cùng cái này vĩnh hằng chi chiến có chút quan hệ, thậm chí, trực tiếp là vĩnh hằng chi chiến kéo dài.

	Đời thứ hai các nữ thần tại chiến hậu lâm vào ngủ say, thậm chí có người nói các nàng đã tử vong, mà Aschrea tòng thần, Quang Minh thần, cũng chính là một tay sáng tạo thánh quang Chân Thần, trở thành đời thứ ba trật tự thần minh hạch tâm.

	Đương nhiên, cùng mỗi cái may mắn thượng vị quyền lực người, rất nhanh, hắn liền để chết sớm phàm nhân chủng tộc, ca tụng thánh quang vĩ đại, quên mất đời trước quyền lực người uy danh cùng thần tích.

	Mà tại hỗn loạn trận doanh bên này, thật có lỗi, bởi vì kia dị thường tôn trọng tự do cùng bạo lực bản tính, bọn hắn đến nay còn không có quyết định ai làm lão đại. . . . Nhưng bọn hắn thực lực tuyệt đối, nhưng dù sao muốn so trật tự trận doanh cao hơn một chút, dù sao, tại mạnh được yếu thua hỗn độn trận doanh, kẻ yếu là sống không xuống.

	Mà lại, khi đời thứ nhất trật tự con dân thiên sứ văn minh đã sớm trở thành lịch sử danh từ, còn lại các thiên sứ đô thành tân thần nhóm người hầu thời điểm, đời thứ nhất hỗn độn con dân đám ác ma, vẫn tại không đáy Thâm Uyên cuồng hoan, ngẫu nhiên vẫn còn ở trên mặt đất đánh một chút gió thu.

	Thậm chí, đối ứng trật tự trận doanh bảy vị Chủ Thần, hỗn độn trận doanh lại có mười ba vị Chủ Thần đẳng cấp tồn tại, khi nếu là nghĩ bọn hắn thống nhất lại, chỉ sợ, chỉ có Hỗn Độn Nữ Thần Cynthia lại lần nữa hiển thế.

	Tốt a, đây chính là Ashe Luyện Ngục căn bản nhất thiết lập, tại cái kia trong trò chơi, hai đại trận doanh, trật tự cùng hỗn độn, mỗi một cái người chơi giáng sinh trước đó, nhất định phải lựa chọn một, cái này một lựa chọn, trừ phi xóa nick cày lại, liền chú định vĩnh viễn không cách nào sửa đổi.

	Song phương đối lập cùng chiến tranh một mực kéo dài đến nay, lẫn nhau có thắng bại, mà phần lớn thời gian, nhưng đều là trật tự trận doanh chiếm thượng phong.

	Nha, nguyên nhân tất cả mọi người hiểu, đã đều là nguyên thủy mà dã man rừng cây quy tắc, ngươi có không có khả năng vĩnh viễn so với ta mạnh hơn, dựa vào cái gì ngươi thượng vị mà không phải ta thượng vị? Tốt a, kết quả chính là nội đấu người trong nghề, bên ngoài đấu lúc lôi kéo nhau chân sau, cuối cùng nhìn như vô cùng cường đại, khẽ động thật sự, cùng nhau chơi đùa xong.

	Lưu huỳnh chủng tộc cùng hoàng kim chủng tộc đều cường đại dị thường, dù cho yếu nhất trưởng thành cá thể, cũng tại hoàng kim giai trở lên, mỗi người bọn họ vương giả, tuyệt đối sẽ không so Chân Thần kém, mà bởi vì đặc tính, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, cùng giai hỗn độn sinh vật, lại luôn so trật tự sinh vật cường đại một điểm.

	Nhưng ngay cả như vậy, chiến tranh vẫn tại cùng một cấp độ bên trên, hơn chín thành lưu huỳnh, hoàng kim chủng tộc, tại vô số lần chiến tranh trục phê vẫn lạc, mà về sau, nhìn thấy diệt tộc nguy cơ sắc thải long cùng kim chúc long không nguyện ý tiếp tục đảm đương pháo hôi, vụng trộm cùng đi tới, hình thành hôm nay long tộc, một mình rời đi cái này vĩnh hằng "Thánh chiến "

	Mà tại song phương thần chi kiên trì hạ, mà vì tiếp tục đánh xuống. . . . Cao đẳng tinh linh mô phỏng mình kết cấu, chế tạo mộc tinh linh, Nguyệt Tinh Linh, dạ tinh linh, ngân tinh linh chờ tinh linh tộc duệ, Titan chế tạo hỏa cự nhân, vân cự nhân chờ Cự Nhân tộc duệ, liền ngay cả thiên sứ, cũng chế tạo đời thứ nhất nhân loại núi cao thị tộc, những này tộc duệ, trưởng thành cá thể liền chí ít có bạch ngân giai chiến lực, bọn hắn được xưng là bạch ngân tộc duệ.

	Thế là, khi một mặt có máu mới, một bên lại càng đánh càng ít thời điểm, chiến tranh Thiên Bình chênh chếch.

	Mà không am hiểu tạo vật lưu huỳnh chủng tộc, lại có biện pháp của mình.

	Ác ma lấy lực lượng cùng trường thọ, tri thức làm đại giá, thành công đời thứ nhất nhân loại núi cao thị tộc đầu nhập hỗn loạn trận doanh, bọn chúng, bây giờ bị xưng là Thâm Uyên Địa Ngục cư dân —— ma quỷ.

	Đương nhiên, sau đó kia ma quỷ cùng ác ma vì tranh đoạt tà ác chi quan vô tận huyết chiến, để bọn hắn vô cùng thống hận lựa chọn ban đầu, nhưng ở lúc ấy, lại là cực lớn cường hóa hỗn độn trận doanh thực lực.

	Mà nếm đến ngon ngọt ác ma, càng tuần tự thành công để đọa thiên sứ, Hồng Long, Hắc Long, hỏa cự nhân, Cự Ma gia nhập mình trận doanh, thế là, những này mới chủng tộc hình thành cái gọi là thủy ngân chủng tộc, thành bạch ngân chủng tộc tử địch.

	Ban sơ trí người, núi cao thị tộc phản bội, trực tiếp dẫn đến trật tự chúng thần đối đời thứ nhất nhân loại thanh tẩy, cũng có đời thứ hai, cũng chính là hiện tại nhân loại đản sinh khả năng.

	Thế hệ này nhân loại, là thuần túy vì pháo hôi nhân vật mà thiết kế.

	Cùng quá khứ chủng tộc so sánh, bọn hắn cá thể thực lực cực yếu, tuổi thọ rất ngắn, tạo vật chủ muốn, chỉ là chút dù cho phản bội, cũng tạo thành không có bao nhiêu tổn thất pháo hôi.

	Nhưng ngoài ý muốn, chính là cái này nhỏ yếu chủng tộc, cải biến chiến tranh thế cục.

	Trời sinh thực lực cực yếu? Cái này ngược lại cho bọn hắn truy cầu lực lượng, nghiên cứu binh khí, ma pháp chờ động lực, bọn hắn hướng thú nhân học tập võ kỹ, hướng người lùn cùng cự nhân học tập rèn đúc, hướng tinh linh học tập ma pháp.

	Tuổi thọ rất ngắn? Cái này ngược lại để bọn hắn càng thêm trân quý mình thời gian, có vô tận tò mò cùng hành động lực, bọn hắn dấu chân, trải rộng Thiên Đường, Địa Ngục, dị thứ nguyên.

	Lại thêm càng là thực lực cường đại chủng tộc, sinh sôi thì càng khó khăn thiết luật, thực lực nhân loại yếu đuối, sinh sôi năng lực xác thực cùng với đáng sợ.

	Mà chỉ có cơ bản về số lượng đi, tiềm lực mười phần nhân loại, cũng sẽ không khuyết thiếu đủ để cùng thần ma đang đối mặt hàn thiên tài.

	Trải qua vô số chiến tranh, tại Cự Ma thời đại kết thúc về sau, hiện tại mặt đất thế giới, vẫn như cũ là lấy nhân loại làm chủ xã hội, chính là rõ ràng nhất chứng minh.

	Mà hỗn độn trận doanh cường đại tồn tại cũng không phải bài trí, bọn hắn vẫn như cũ sẽ không tạo vật, nhưng bọn hắn sẽ chỉnh sửa vặn vẹo thế giới đã có quy tắc. . . . . Thế là, thượng cổ nhân loại chi vương, chết đi nhiều năm bá chủ dẫn đầu từ trong phần mộ đi ra, khu động hắn hành động, không còn nói huyết mạch và khí lực, mà là vô tận tử vong chi lực.

	Hắn chính là vị thứ nhất vong linh, cũng là hiện tại cổ xưa nhất Tử thần Aier.

	Thế là, tại tương đối dài trong một khoảng thời gian, vong linh thành ác ma cùng Tà Thần trong tay công cụ chiến tranh, người chết hướng vẫn như cũ sinh tồn thân nhân, vô tình vung vẩy đao trong tay lưỡi đao.

	Không thể không nói, thiên tính khát máu vong linh, khát vọng dùng người sống linh hồn bổ khuyết mình trống rỗng, không sợ tử vong, số lượng vô tận, là phi thường thuận tay dùng tốt công cụ chiến tranh.

	Không người nào nguyện ý mình tộc đàn chỉ là pháo hôi cùng công cụ, mà Tử thần Aier, vụng trộm đem ma quỷ trí tuệ giao phó mình tộc đàn, mặc dù chỉ có bạch ngân giai trở lên vong linh, mới có thể miễn cưỡng học được suy nghĩ, nhưng lại đủ để tạo nên sớm nhất Vong Linh Quân Chủ nhóm, mà các vị quân chủ thủ hạ, thì là vô số thần dân, vì chính mình mà chiến, không sợ sinh tử chiến sĩ.

	Đã ngay cả chết còn không sợ, tại sao phải tiếp nhận nô dịch?

	Tốt a, về sau, chính là đương nhiên toàn tộc đại phản loạn.

	Hiện tại, phía tây Roddy nước làm chứng, vong linh đã là độc lập tộc đàn, thậm chí, thường xuyên có sợ hãi tử vong nhân loại pháp sư, vì trường thọ, chủ động chuyển đổi thành bất hủ người chết, mà vong linh tộc bầy hạch tâm —— vu yêu, cũng là bởi vậy đản sinh.

	Trật tự cùng hỗn độn, vĩnh viễn không ngưng chiến, dù cho người chết cũng vô pháp đào thoát, tín ngưỡng trật tự chúng thần linh hồn nơi hội tụ, là chúng thần chỗ Thiên Đường Thần Vực, trong đó cường giả có cơ hội chuyển hóa thành Thần Quyến giả, thần sứ, tiếp tục mình chiến đấu, không tín ngưỡng người, Tà Thần tín đồ cùng ác đồ nhóm, linh hồn của bọn hắn sẽ theo Minh Hà đi lệch không đáy Thâm Uyên cùng Địa Ngục, lúc nào cũng có thể hóa thân ma quỷ, ác ma bơi vào bờ.

	Không đáy Thâm Uyên cùng Thiên Đường ở giữa thứ nguyên chiến trường, trật tự trận doanh cùng hỗn độn trận doanh vĩnh hằng chi chiến, thủy chung là vĩnh viễn không thôi cối xay thịt.

	Mà đối với người chơi đến nói, cái này không chỉ là quá khứ lịch sử, nhưng cũng là tương lai kịch bản triển khai chủ tuyến.

	Từ ngươi lựa chọn chủng tộc tiến vào cái này một thế giới lên, cái này vô tận chiến tranh cùng hạo kiếp, chung cực nương theo ngươi trái phải,

	Ashe bảy hạo kiếp, hai lần trước hạo kiếp, vẫn chỉ là nhân loại trong phạm vi có thể giải quyết vấn đề, vào lúc đó, mặt đất một cái bạch ngân giai đã có thể đảm nhiệm chủ lưu chiến lực, mà tới lần thứ ba vong linh thiên tai, lần thứ tư ác ma trở về thời điểm, cũng đã lên cao đến hoàng kim chủng tộc trực tiếp tham chiến, phàm nhân hoàng kim giai đều chỉ là cao giai pháo hôi.

	Thứ năm, thứ sáu tạm thời không đề cập tới, lần thứ bảy hạo kiếp, cũng chính là cuối cùng hạo kiếp, càng là hai vị tối cao nữ thần khôi phục, tái diễn thượng cổ thần thoại, đến lúc đó, ta đã từng đến qua Bán Thần cảnh giới, cũng chỉ là hơi cao cấp một điểm pháo hôi.

	Khi đó, chúng thần tại phàm thế trực tiếp khai chiến, Ashe đại lục nứt lại nứt, từng cái dị thứ nguyên đại môn liền lần mở rộng, cường hãn dị giới chủng tộc, triệt để đem cái này thế giới hóa thành Luyện Ngục.

	Về phần có hay không cái gọi là thứ tám hạo kiếp, khi thế giới bị cắt chém thành hơn ba ngàn khối thời điểm, đã không trọng yếu. . . . .

	Khó trách tiên tri đều là bị điên, khi biết kia tận thế tương lai, ta như thế nào lại cam tâm. . .

	Có lẽ, khi biết tương lai hạo kiếp một khắc kia trở đi, ta liền đã điên cuồng, điên cuồng truy tìm lực lượng, điên cuồng giết chóc, dùng ta kim thủ chỉ hệ thống tăng lên điên cuồng bản thân, đương nhiên, ta cũng phạm phải vô biên tội ác.

	Dựa theo ta kia có tội người chắc chắn nhận thẩm phán nguyên tắc, chỉ sợ, cái thứ nhất cột vào hình phạt thiêu sống bên trên, hẳn là ta bản nhân.

	Nhưng ngay cả như vậy, ta không có giảo biện dự định, ta cũng thừa nhận tội của mình, nhưng ta vẫn như cũ dứt khoát, mà lại. . . . . Ta tựa hồ cũng tìm được ngăn cản đây hết thảy phương hướng, cũng làm rất nhiều chuẩn bị.

	Mà giờ khắc này, ta kiên nhẫn chờ thời gian, chỉ sợ đã đến tới, hệ thống nhắc nhở trò chơi nội dung chính tuyến, nhưng cũng là lần thứ nhất hạo kiếp "Ác ma nói nhỏ" mở ra, mà tại trước đây không lâu, đã tới.

	Nội dung chính tuyến mở ra, sớm định ra "Lịch sử" bên trong, cũng đại biểu cho người chơi tiến vào cải biến thế giới này,

	Mà đúng như kia dị thường chân thực quảng cáo từ "Một cái thế giới chân thật đang đợi, tương lai từ ngươi đến nắm chắc", bảy lần hạo kiếp, hơn phân nửa cũng cùng những cái kia thiển cận mà ngu xuẩn người chơi có quan hệ.

	Mở ra không đáy Thâm Uyên phong ấn, để ác ma quay về nhân gian, là một đám bị thuê mê tiền hoa mắt người chơi lính đánh thuê, mà tịch lụa toàn bộ thế giới bạch cốt tai ương dây dẫn nổ, càng là một vị vong linh Đại Quân cấp người chơi phát động xâm lược.

	Không chịu trách nhiệm dị giới khách tới, vì tiền tài cùng trang bị mà đứng, đem dân bản địa cho rằng trêu đùa cùng ép giá trị thặng dư con rối, để cửu tử nhất sinh hạo kiếp hóa thành chúng sinh đều diệt sống Luyện Ngục.

	Đương nhiên, vì thế giới này bôn tẩu, chiến đấu thậm chí bỏ qua tính mệnh, lặp đi lặp lại tử vong thậm chí xóa nick triệt để tiêu tán, nhưng cũng là một nhóm dị giới khách tới.

	Mà lần này, tại cái này thế giới chân thật, không có có thể nắm chắc tương lai người chơi, duy nhất có thể nắm chắc tương lai, chỉ có ta cái này không trọn vẹn xương khô thủ vọng giả.

	"Chúng ta lời thề, thay đổi nhân quả, cải biến vận mệnh, để chúng sinh Ann độ hạo kiếp."

	---------------

	Tốt, nói nhảm nói một đống, nhìn thiết lập cùng bối cảnh mọi người đoán chừng cũng nhìn chán, nói chút thật ở đi.

	Ta lặp đi lặp lại suy nghĩ qua, đến cùng như thế nào mới có thể vượt qua những này hạo kiếp, kết thúc, ân, ít nhất là tạm dừng cái này vô số tuần hoàn vĩnh hằng chi chiến.

	"Thánh quang sao?"

	Chiếm cứ thế giới ba thành trở lên tín ngưỡng thánh quang, trở thành ta một cái thí nghiệm mục tiêu.

	Ngu xuẩn Quang Minh chi thần hoàn toàn chính xác thực hiện mục tiêu của mình, từ mạnh nhất thần minh, nhưng bây giờ hắn, khi lại bởi vì quá nhiều tín ngưỡng tràn vào thời điểm, lại ngược lại bị tín ngưỡng đồng hóa, đã đã mất đi nhân cách, biến thành khái niệm tồn tại.

	Rất khó lý giải? Đây chính là tương đương với một đài cũ kỹ PC máy tính, duy nhất một lần download toàn bộ mạng lưới số liệu, sau đó, hắn CPU bạo, mainboard đốt, đưa vào chuyển vận hệ thống đều tê liệt, chỉ còn lại ổ cứng tại chạy không tải.

	Ân, Thánh Quang Chi Thần chính là bộ kia bị thiêu hủy máy tính, hắn hiện tại chỉ có thể bản năng duy trì cơ bản nhất tuần hoàn, mà hắn chủ nhân đã xa rời tuyến, tương phản, hắn đại biểu khái niệm bản thân, lại bởi vì đã mất đi khống chế người, trở nên càng thêm cường đại.

	Đồng dạng khái niệm thần, còn có "Vĩ đại" đại địa mẫu thân, "Trí tuệ" ma pháp nữ thần, bọn chúng xác thực cường đại không thể tưởng tượng, nhưng trừ cung cấp tín đồ của mình lực lượng, ngay cả bản thân khái niệm đều không có, tự nhiên không có chút nào can thiệp hiện thế khả năng.

	"Chỉ cần tín ngưỡng quang minh trật tự con dân, liền có được sử dụng thánh quang quyền lợi."

	Cái này thánh quang giáo nghĩa nghe hoàn toàn chính xác rất cao đại thượng, nhưng kỳ thật lại là máy móc thức xử lý nhu cầu chứng minh, hắn chỉ rõ sử dụng thánh quang chi lực hai cái điều kiện tiên quyết, chỉ cần phù hợp ai cũng có thể sử dụng, một là trật tự con dân, hai là tín ngưỡng quang minh. . . . .

	Tốt a, ta đã dùng thí nghiệm chứng minh đây đều là nói nhảm, một nhân loại thân thể ác ma đồng dạng có thể sử dụng, chỉ cần đối nó tẩy não, để chính hắn cho là mình thật tín ngưỡng thánh quang, giấu diếm được cái này quang minh bài ngu ngốc trả lời cơ liền đủ.

	Nhưng chỉ chỉ là thánh quang, là tuyệt đối không đủ.

	Thánh quang là trật tự hạ cấp khái niệm, bản thân hạch tâm khái niệm là "Tịnh hóa", nói cách khác, hắn là để sự vật dựa theo quy định quy tắc bình thường tiến hành, như vậy, trời sinh chính là trái với quy tắc tồn tại, tỉ như, trái với sinh tử quy tắc vong linh, trời sinh hỗn độn con dân ác ma, dĩ nhiên chính là tử địch của hắn.

	Trên thực tế, thánh quang đích thật là hai loại hỗn độn sinh mệnh tử địch. . . Cho nên, truy cầu kia cái gọi là thánh quang đến thực hiện chung sống hoà bình, đại khái cùng truy cầu súng ống đạn được tới thế giới hòa bình không sai biệt lắm, dù sao kết quả đều là đem đối thủ tiêu diệt sạch sẽ.

	Nhưng trên thực tế, Ashe dài dằng dặc lịch sử đã chứng minh, triệt để tiêu diệt một phe cánh là tuyệt đối là làm không được, trật tự cùng hỗn độn căn bản là không có cách tiêu diệt đối phương, một lần ngắn ngủi thắng lợi, sẽ chỉ mang đến lần sau càng thêm hung mãnh trả thù cùng bắn ngược.

	Đã tiêu diệt đối phương là không thể nào, như vậy, chỉ có thể chung sống. . . Cùng ác ma dạng này hoàn toàn không thể nói lý hỗn độn sinh vật chung sống cùng tồn tại? Nói ra, ta đại khái liền chứng thực "Đổ nước vào não vu yêu Roland" cái này danh dự xưng hào.

	"Nếu là có một đầu giới tuyến, có một đầu tất cả mọi người có thể tán thành tuân thủ giới tuyến liền tốt."

	Đây là ta ban sơ ý nghĩ, sau đó, ta lập tức, liền nhớ lại kiếp trước quốc tế công ước, sau đó, liền nhớ lại kiếp trước vì đó phấn đấu cả đời pháp luật sự nghiệp. . .

	"Tốt a, bây giờ bị vây ở Lưu Hoàng sơn thành, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, lấy ngựa chết làm ngựa sống, thử một chút đi."

	Thế là, "Keng keng keng" tối cao pháp viện xây thành, "Keng keng keng" tư pháp bốn sảnh thành lập, "Keng keng keng" hệ thống tư pháp thành lập. . . .

	Cho nên, khi ta cái kia ghi chép đầy pháp đầu dày đặc bản bút ký, không hiểu thu hoạch được Trật Tự Chi Nguyên thừa nhận, thành Thần khí ban sơ pháp điển thời điểm, luật pháp chi lực thăng hoa vì cùng thánh quang đồng cấp khái niệm thời điểm, nhất không dám tin, chính là ta bản nhân.

	Đang ngạc nhiên không tin về sau, lại là không thể ngăn chặn cuồng tiếu cùng cuồng hỉ. . . . . Sau đó, cười, cười, lại bắt đầu khóc, khổ lụy, lại bắt đầu cười, cười mệt mỏi, lại bắt đầu khóc, ngay cả chính ta đều không nhớ rõ mình điên bao lâu, giày vò bao lâu. . . .

	"Ha ha a, thì ra là thế đơn giản, hơn ba trăm năm, thế mà một mực tại nguyên địa đảo quanh, nguyên lai ngay từ đầu, chìa khoá chính là ta trên thân." Kia là ta tại vô số lần sau khi thất bại, lần thứ nhất nhìn thấy bình minh khả năng.

	Thánh quang hạch tâm là "Tịnh hóa", là để sự vật trở về kia vốn có trật tự, ta luật pháp chi lực hạch tâm chính là "Bình đẳng", mỗi cái sinh mệnh, tồn tại đều có mình ý nghĩa cùng trật tự, hỗn độn bản thân cũng là một loại vặn vẹo trật tự, chỉ cần hóa ra song phương ước định giới tuyến bên trong, nước sông không phạm nước giếng, liền có thể thực hiện cùng tồn tại.

	Đường dây này, chính là luật pháp chi lực căn bản.

	"Vượt tuyến người, đem bị trừng phạt, thậm chí tử vong, mặc kệ hắn là thân phận gì, hắn mạnh đến mức nào, hắn là chủng tộc gì. Tại luật pháp Thiên Bình phía dưới, chúng sinh bình đẳng."

	Ban đầu luật pháp chi lực, liền như là cận đại luật pháp nguyên hình máu tươi báo thù, còn rất thô ráp, hung ác khó thuần, hại người hại mình, ta cái này vong linh chỉ cần sử dụng, liền sẽ thương tổn tới mình, may mắn, chỉ cần mệnh hạp không tổn hại, cũng chính là đọc đầu phục sinh sự tình, dù sao ta cũng chết quen thuộc. . . . . Khục, trải qua không ngừng tăng thêm pháp đầu, chỉnh sửa pháp lý nguyên tắc, hiện tại luật pháp chi lực, càng ngày càng hướng ta kỳ vọng "Bình đẳng pháp điển" diễn hóa

	"Chỉ cần người chấp pháp, bỏ qua người thân phận, quyết nghị vì công bằng chính nghĩa mà chiến, đã có thể sử dụng luật pháp chi lực."

	Đây là ta mô phỏng thánh quang giáo nghĩa viết đơn giản nguyên tắc, nhưng cách thực hiện ngày đó, còn rất xa.

	Làm tân sinh khái niệm chi lực, luật pháp chi lực còn rất nhỏ yếu, còn cần tín ngưỡng tưới tiêu trưởng thành, hiện tại, chỉ có luật pháp chi lực dày đặc nhất Lưu Hoàng sơn thành, tại Thần khí nguyên sơ pháp điển phạm vi bên trong, ta luật pháp chi lực mới có thể là tương đương cùng thánh quang khái niệm chi lực.

	"Dù sao không có Pháp Luật chi thần nha, bất quá, sẽ có. . . . ."

	Chính như ta lúc ấy đùa giữ trật tự đô thị kia nói tới (vong linh công viên trò chơi), Pháp Luật chi thần, bị toàn thế giới tán thành luật pháp chi lực, cũng sẽ có, chỉ cần âm mưu của ta. . . . . Ha ha, vẫn là dùng kế hoạch tốt, có thể đúng hạn thực hiện, nên có đều sẽ có.

	"Pháp Luật chi thần sẽ có, sử dụng luật pháp chi lực người chấp pháp sẽ trải rộng toàn bộ thế giới, mỗi cái thành thị đều sẽ thành lập công chính hệ thống tư pháp. . ."

	. . . . . Cũng sẽ có! Ta dùng ta mệnh hạp thề.

	Lần này, không phải ta một người đần độn đi châu chấu đá xe, đi ý đồ cải biến "Lịch sử", lần này, chúng ta, chúng ta tất cả tín ngưỡng luật pháp thẩm phán giả, sẽ thành mới lịch sử viết người!

	Khi Adam kia đồ đần hỏi ta, vì một cái hư miểu mục tiêu, nỗ lực nhiều như vậy, có đáng giá hay không, câu trả lời của ta, từ đầu đến cuối như một.

	"Đương nhiên đáng giá, dã tâm của ta thế nhưng là tinh thần đại hải. Ta luật pháp chi lực, một ngày nào đó sẽ siêu việt nhàm chán thánh quang chi lực."

	Đúng vậy, không hề nghi ngờ, ta là đang đào thánh quang góc tường, có lẽ, ta hẳn là may mắn Thánh Quang Chi Thần đã thành không có bản thân khái niệm thần, nếu không, đột nhiên bị một đạo thiên khiển chi quang diệt đi, quả thực là ta kết cục tất nhiên nha.

	Nhưng bây giờ, những thứ ngu xuẩn kia các thánh kỵ sĩ, ngược lại vì Trật Tự Chi Nguyên gia tăng mới hạ cấp lực lượng, trật tự trận doanh càng phát ra cường đại mà mừng rỡ như cuồng, thậm chí phái ra chuyên gia tới đây học tập. . . . .

	Để ta đến góc tường đi cười một chút, khi luật pháp chi lực trở thành chủ lưu về sau, khi đại lục đều thành lập được hệ thống tư pháp về sau, lặp đi lặp lại niệm tụng thư cũ đầu Thánh Đường giáo hội còn có tồn tại tất yếu sao? Đây chính là trong truyền thuyết tự tìm đường chết?

	Cái này khiến ta nhớ tới tại một thế giới khác, Thần học viện những cái kia giáo sĩ, cuối cùng thành cận đại khoa học người sáng lập, vì hữu thần luận chôn xuống sau cùng mạt lộ, . . . Quả nhiên lịch sử đều là tương cận nha, ban sơ đào mộ người đều là người một nhà nha.

	Ân, đến lúc đó, chờ bọn hắn thất nghiệp, để báo đáp lại, ta sẽ mở ra cơ quan tư pháp, cung cấp Thánh kỵ sĩ chuyển chức công chính kỵ sĩ, mục sư chuyển chức thẩm phán giả, thánh pháp sư chuyển chức pháp chú sứ thu phí phục vụ, hẳn là sẽ kiếm lật đi.

	"Đại nhân, chuẩn bị sẵn sàng."

	Eliza thanh âm, đánh gãy ta tưởng tượng lan man.

	Kia là tối cao pháp viện thứ nhất đại sảnh, cũng là lớn nhất thẩm phán đình, đủ để dung nạp ngàn người, nhưng bởi vì quá lớn, giữ gìn phí tổn quá đắt, ta đều không có sử dụng qua mấy lần.

	"Hiện tại, đã đến để luật pháp chi lực chân chính biểu hiện ra mình thần tích thời điểm, từ đó, lấy Lưu Hoàng sơn thành làm khởi nguyên, luật pháp chi lực sẽ chân chính khuếch tán đến thế giới này mỗi một góc. . . ."

	Giọng trầm thấp chỉ là tại tự thuật, lại tại trong đại sảnh vừa đi vừa về khuấy động, cuối cùng biến thành cổ phác nặng nề cộng minh, phảng phất lịch sử hồi âm, phảng phất là chú định tương lai.

	Hiện tại, ta ngồi tại toà án phía trên, phía dưới đứng ngoài quan sát tịch lại không có một ai, mà bên trái ta phụ tá vị, lại là hệ thống tư pháp người mạnh nhất Cal Diya quan toà, mà tay phải của ta một bên, lại là xụ mặt Snowhoof, cũng là một cái Truyền Kỳ.

	Mà Eliza, cẩn thận từng li từng tí đem một bản cũ kỹ mờ nhạt sách dày đưa lên, kia phảng phất gió thổi qua liền sẽ tản ra sách cũ, chính là luật pháp chi lực tối cao Thần khí. Nguyên sơ chi điển.

	"Lão hỏa bạn, chỉ từ ngươi thăng cấp Thần khí về sau, ta liền lại chưa bao giờ dùng qua ngươi."

	Khẽ vuốt kia quen thuộc phong bì, ta không khỏi có chút cảm thán, ngắm nhìn bốn phía, Cal cùng Snowhoof đều nhẹ gật đầu, ra hiệu mình đã chuẩn bị chu toàn, thế là, ta mở miệng.

	"Ta, tối cao quan toà Vô Miên Giả."

	"Ta, cấp một quan toà Cal Diya."

	"Ta, cấp hai quan toà Snowhoof "

	"Tạo thành hội thẩm! Mở phiên toà!"

	Theo chúng ta tuyên cáo, ngân sắc luật pháp chi quang như tinh quang rơi xuống, toàn bộ thế giới đều trải rộng chói mắt ngân quang, một giây sau, chúng ta đã không tại kia cũ nát toà án phía trên, mà tại một mảnh không có vật gì hư không bên trên.

	"Cal."

	Kết qua Thần khí nguyên điển, Thánh giai đại pháp chú làm Cal Diya vuốt ve một chút mình vẫn lấy làm kiêu ngạo râu dài, trầm giọng nói:

	"Tinh chi pháp đình! !"

	Truyền kỳ cường giả Linh Hồn Huy Ký, để bọn hắn hướng thế giới biểu hiện ra mình linh hồn tia chớp chỗ, cùng hoàng kim giai cường giả kéo ra căn bản chênh lệch, như vậy, Thánh giai cường giả, lại có cái gì, cùng phổ thông truyền kỳ cường giả kéo ra chênh lệch.

	"Là thế giới nha. Thánh giai cường giả đều có mình Tâm Tượng Thế Giới, đem trong lòng lý tưởng thế giới hóa thành thật sự hiện thực, tại mình sáng tạo thế giới, phát huy 300%  lực lượng."

	Rất nhanh, tại nguyên sơ chi điển trợ giúp hạ, Cal liền hoàn thành thuộc về mình Tâm Tượng Thế Giới.

	Kia là một cái tinh quang tạo thành toà án, có quan toà ghế, có ghế bị cáo, có nguyên cáo tịch, toà án nên có, tất cả tức toàn, mà tại cái này toà án phía trên, tất cả vũ lực đều sẽ bị vô hiệu về sau, tất cả hoang ngôn đều không thể lối ra, duy nhất có thể dựa vào, chỉ có sự thật cùng đối pháp đầu giải thích.

	Lúc này, kia trống rỗng đứng ngoài quan sát tịch, cũng đã tràn đầy tinh quang kết thành bóng người, từ cổ đại anh hùng chuyển hóa thành tinh linh làm người xem, đáp ứng lời mời đến đứng ngoài quan sát thần tích thẩm phán.

	Nhưng cùng phổ thông người xem khác biệt, bọn hắn sẽ lấy mình bị thế nhân ca tụng đạo nghĩa làm ra phán đoán, như lần này phán quyết bất công, bọn hắn liền sẽ xuất thủ kết thúc trận này thẩm phán, mà nếu đây là công chính thẩm phán, bọn hắn cũng không gặp qua tại trân quý tiếng vỗ tay của mình.

	"Đầu tiên, là cái thứ nhất tội ác, vượt ngục tội!"

	"Ba!"Pháp chùy rơi xuống, vô số tinh quang sinh trưởng, ghế bị cáo bên trên đã tràn đầy hư ảnh, mà tại Lưu Hoàng sơn thành đào phạm nhóm, lại lâm vào không hiểu ngốc trệ bên trong.

	Thân thể của bọn hắn hiện tại cũng hai mắt đăm đăm, tứ chi bất lực, chỉ biết ngơ ngác đứng, phảng phất linh hồn đã rời xa, mà trên thực tế, linh hồn của bọn hắn hoàn toàn chính xác được đưa tới cái này tràn đầy tinh quang toà án.

	"Vì cái gì ta lại ở chỗ này. . . . ."

	"Nơi này là kia?"

	Đối mặt ồn ào linh hồn nhóm, ta gõ nhẹ pháp chùy.

	"Pháp chú: Yên lặng!"

	Sau đó, toà án phía trên, cũng chỉ có Snowhoof nhỏ giọng niệm chú.

	Tại cái này toà án bên trong, pháp chú thuật hiệu quả cùng tiêu hao đều sẽ tăng nhiều, vẻn vẹn chỉ là nhất giai pháp chú, hắn đã niệm30 giây!

	"Pháp chú. Kết tội!"

	Khi Snowhoof khởi động pháp chú thời điểm, tất cả trên linh hồn thể hiện ra chói mắt hồng quang, mà tại trên trán của bọn hắn, lại đều có một mảnh hư ảnh, ngay tại biểu hiện ra tội của bọn hắn, bọn hắn là như thế nào tập kích ngục tốt, như thế nào thoát đi, như thế nào giết chết cản đường đội tuần tra, như thế nào một đường đối phổ thông thị dân hành hung.

	"Vô tội người chết 147 người, mong muốn tổn thất 362 vạn kim tệ."

	Khán đài tinh linh nhóm đã bắt đầu phẫn nộ kêu gào, đối với mấy cái này thượng cổ anh hùng đến nói, vô cớ tổn thương bình dân, là cường giả sỉ nhục, nhất không thể nào tiếp thu được tội ác, không ít anh hùng thậm chí dựa theo thói quen của bọn hắn, làm ra ngón tay cái hướng xuống thủ thế.

	"Tử hình! !"

	"Tử hình! !"

	Mà giờ khắc này, tất cả cảnh tượng đều chuyển tới cuối cùng một màn, kia là Lưu Hoàng sơn thành ngục giam đại môn một cái Hắc Diệu Thạch thạch bài, phía trên từ ta tự tay viết pháp đầu.

	"Lưu Hoàng sơn thành hình pháp thứ chín mươi bảy đầu: Vượt ngục người, giảo hình!"

	"Ba!"

	Ta pháp chùy cũng theo đó rơi xuống.

	"1461 tên bị cáo vượt ngục tội toàn bộ thành lập, toà án khi đình tuyên án. Tử hình! Giảo hình! Lập tức chấp hành! !"

	Một giây sau, tất cả linh hồn trở về thể nội, khi bọn hắn mồ hôi đầm đìa may mắn mình chỉ là làm một cái ác mộng về sau, nhưng không có phát hiện cổ của mình càng ngày xa khó hô hấp. . . . .

	Đón lấy, "Phần phật" một tiếng vang giòn, đầu của bọn hắn bị vô hình dây thừng bộ kéo, chỉ có đùi có thể điên cuồng đá lung tung.

	Cho dù bọn họ điên cuồng bắt cổ của mình, bắt trên cổ tràn đầy miệng vết thương, nhưng như cũ không cách nào chạm tới kia vô hình dây thừng, tại mấy giây bất lực giãy dụa về sau, hai chân vô lực rủ xuống.

	Tại kết thúc thứ nhất tông kết tội về sau, ta hít sâu một hơi.

	"Tử hình chấp hành hoàn tất. Thứ hai tội ác! Phản thành tội!"

	Cùng vừa rồi không khác nhau chút nào quá trình, chỉ là lần này, tới là những cái kia cùng cái khác thành dưới đất cấu kết nghị viên dư đảng, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cũng nhiễm máu tươi du côn vân vân. . .

	"Tử hình! ! Chém đầu!"

	Theo pháp chùy rơi xuống, mấy ngàn cái đầu người tập thể rơi xuống đất, nhìn thấy ngay tại làm ác tội nhân đột nhiên tử vong, đã có thị dân bắt đầu quỳ xuống cảm tạ thần tích!

	"Thứ ba tội ác, chiến tranh tội, xâm lược tội! !"

	Lần này, theo ta pháp chùy rơi xuống, tầm mắt lại không ngừng chuyển di, cuối cùng, đi vào kia xa xa chiến trường, kia đã hóa thành hàn băng thế giới Lưu Hoàng sơn mạch chỗ sâu!

	Trên chiến trường song phương tựa hồ cũng không có cảm giác đến tinh chi pháp đình đến, chỉ có Margaret cùng thú nhân tù trưởng, loáng thoáng ngẩng đầu nhìn về phía bên này.

	"Bước vào Bán Thần lĩnh vực Margaret có cảm giác rất bình thường, cái kia thú nhân. . . . . Xem ra, không phải phổ thông Thánh giai nha."

	Nhưng lúc này, tên đã trên dây, đã không phát không được.

	"Ta nhắc nhở toà án, này tội hiện tại đã tại phát sinh, xâm hại đang tiến hành, ứng lập tức chấp hành phán quyết! Giảm bớt người bị hại tổn thất."

	"Ba." Cal đề nghị, hợp lý hợp pháp, lại có thể tiết kiệm đã gần như khô kiệt nguyên điển chi lực, ta như thế nào lại cự tuyệt.

	"Đồng ý, giản dị chương trình, lập tức chấp hành!"

	"Nơi đây chính là Lưu Hoàng sơn thành quản hạt phạm vi lãnh địa bên trong, xâm lược phương, thành dưới đất liên quân, bị hại phương, Lưu Hoàng sơn thành, xâm lược sự thật nhận định , dựa theo pháp điển. . ."

	"Tử hình!"

	"Tử hình!"

	"Tử hình!

	Ba vị thẩm phán giả kết luận đạt thành nhất trí, đứng ngoài quan sát tịch tại càng là nhất trí kêu gào "Tử hình", hội thẩm phán quyết lúc này phát sinh hiệu quả, thế là. . .

	Sau một khắc, trên mặt đất, mặc kệ là cường đại thú nhân sĩ quan, hay là thân kinh bách chiến thú nhân lão binh, đều bị dán lên tội nhân tiêu ký, sau đó, yên lặng thất khiếu chảy máu, yên lặng ngã xuống đất mà chết, giữa không trung Hắc Long, Hồng Long, càng là hai mắt trắng dã, trực tiếp rơi xuống đất tử vong!

	Cường đại chiến sĩ một cái tiếp theo một cái không hiểu chết đi, chiến trường lúc này lâm vào quỷ dị bình tĩnh, chính là cơ trí Margaret, nhìn thấy loại tình huống này, cũng là sửng sốt.

	Vừa rồi khí thế ngất trời chiến trường, tại thẩm phán hạ đạt về sau, trong nháy mắt liền quạnh quẽ xuống tới.

	Trên mặt đất, đã tất cả đều là người xâm nhập thi thể. . . .

	Giờ phút này, thành dưới đất liên quân đã gần như toàn diệt, duy nhất ngoại lệ, có lẽ, chính là trên bầu trời bồi hồi bay lượn long hậu.

	Khi phát hiện tình huống không đúng thời điểm, cái này dưới đất thành thế giới cường đại nhất cự long, không phong độ chút nào lại không chút do dự từ bỏ chiến hữu cùng chiến trường, xoay người bỏ chạy.

	Từ vừa mới bắt đầu, ta liền không có đem Bán Thần giai long hậu đặt vào thẩm phán phạm vi, Bán Thần cấp nàng thực sự quá mạnh, lấy Cal năng lực, dù cho có thần khí gia trì, cũng căn bản không cách nào thẩm phán hắn, nếu là cưỡng ép thẩm phán, cái này Tâm Tượng Thế Giới đều sẽ trực tiếp giải thể.

	"Nếu ta là trạng thái toàn thịnh. . ." Ta lắc đầu, chính như Margaret thường nói, "Giả thiết không có chút ý nghĩa nào, 【  nếu như 】 càng là kẻ yếu an ủi mình lấy cớ", vẫn là đem lực chú ý nhìn về phía lập tức đi.

	Dưới mắt, thẩm phán đã kết thúc, tinh linh nhóm đã tán đi, một lần cuối cùng liếc nhìn, ta thế mà phát hiện ứng đã chết đi Thú Nhân Hoàng lại đứng lên, còn hung hăng trừng ta một chút.

	Cặp kia thú đồng bên trong, hỗn tạp thấu xương căm hận, màu xanh sẫm liệt diễm ngay tại cháy hừng hực.

	"Quả nhiên là ác ma sao? Vẫn là quý tộc, xem ra bắt không được."

	Ta quen thuộc ngọn lửa kia, kia là nguồn gốc từ Địa Ngục hỗn độn liệt diễm, chỉ có huyết thống có chút cao quý đại ác ma mới có thể nắm giữ.

	Trong dự liệu, một giây sau, Rage Furyfang thân ảnh, tại một mảnh trong khói đen biến mất vô tung vô ảnh.

	Mà chúng ta bên này, Tâm Tượng Thế Giới giải thể, đã đến giai đoạn sau cùng.

	"Đại nhân, xem ra, ta nhất định phải hướng ngài xin hai tháng nghỉ dài hạn." Nói xong câu đó, đã sớm tiêu hao lão Cal liền trực tiếp ngã xuống đất hôn mê.

	"Vất vả." Để Snowhoof đem Cal sắp xếp cẩn thận, ta bất đắc dĩ nhìn lướt qua đã trở nên không ánh sáng khô héo nguyên sơ chi điển, xem ra, tiêu hao đến trình độ này, Thần khí nghỉ ngơi sẽ càng lâu nha.

	Nhưng nhìn xem bên ngoài đã bắt đầu khôi phục lại bình tĩnh nội thành, cảm tạ thần tích người sống sót, vừa đi vừa về bẩm báo, lẫn nhau báo bình an thị dân, ta lại cảm thấy đây hết thảy đều là đáng giá.

	Cuối cùng, ta nhẹ rơi pháp chùy.

	"Thẩm phán kết thúc! Hiện tại bế đình."