Chương 669: Cho nên viện cùng dụ hoặc

	Gạch đá kết cấu nhà nhỏ ba tầng, có chút cũ nát cùng quá hạn, là ba cái thế kỷ trước phong cách, bị rửa sạch rất là sạch sẽ trên bậc thang vẫn như cũ có tuế nguyệt hương vị, trang trí tính bích hoạ phía trên, là Lam quốc lịch đại tiên tổ anh hùng sự tích, mà hư hại bích hoạ mặt trên còn có sơn hương vị, đây là trước đây không lâu một lần nữa sửa chữa lại kết quả.

	Lầu nhỏ trước, dưới tán cây, là một vùng bình địa vườn hoa cùng đất trống.

	Vết rỉ loang lổ đồng thau lan can phong tỏa ngăn cản tiểu thiên địa này, trong vườn hoa còn có chút qua loa Lục Lục, nhưng ở lúc này, cũng chỉ còn lại một chút cỏ khô cùng thân cành.

	"Năm đó, ta chính là tại cây này hạ luyện kiếm... ."

	Nơi này, là Đông Lam công quốc trong hoàng cung yên tĩnh một góc, cũng là ta cùng cái nào đó ngu ngốc năm đó trụ sở.

	Khi ta được chứng thực còn sống ở thế gian thời điểm, Kylie tỷ mở ra phủ bụi tiểu viện tử, để người một lần nữa quản lý hòa thanh khiết, chuyển nhập mới đồ dùng trong nhà, mà ta tám năm trước trở về bắc địa thời điểm, nơi này còn tại trùng kiến bên trong, cũng không cùng ta nói, lần này ta trở về, hoàng cung quản gia Kylie trực tiếp đem ta an trí trở lại cái viện này, cho ta một kinh hỉ.

	Lầu nhỏ như trước, vườn hoa như trước, liền ngay cả kia trên lan can sắt, còn có các thiếu niên so sánh thân cao lúc vết cắt... Lại nói đều là song bào thai, cái này so sánh có ý nghĩa sao?

	Quá khứ ký ức phảng phất ngay tại hôm qua, nhìn xem cùng trong trí nhớ không kém bao nhiêu tràng cảnh, đây chính là nhà cảm giác sao? Nhưng trống rỗng cũ cảnh lại làm cho ta cảm giác có chút hứa tịch mịch, có một chút thổn thức.

	Ta đã không nhớ ra được phụ mẫu bộ dáng, không nhớ ra được năm đó chương trình học, nhưng những này vết rỉ loang lổ, vụn vặt lẻ tẻ ký ức bởi vì không quá quan trọng ngược lại may mắn còn sống sót, ta nên may mắn sao?

	"Có chút đáng ghét a..."

	"Răng rắc."

	Vết rỉ loang lổ lan can bị mở ra, kia kim loại tiếng vang đánh gãy suy nghĩ của ta, nhìn sang, lại là cái này chỗ hoàng cung đương nhiệm chủ nhân, Renee điện hạ.

	"Ngươi. Ngươi ngươi ngươi ngươi... Ai? Là Roland đại ca?"

	Ta đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức tỉnh ngộ lại, vội vàng điều tiết thời gian trang sức, đem ** tuổi tác điều đến chừng hai mươi tuổi.

	"Úc, đây là một cái Margaret làm nhỏ đồ chơi, có thể điều tiết ** tuổi tác."

	Hoàn mỹ chân thực hoang ngôn. Mặc dù nói đều là lời nói thật, nhưng phối hợp động tác cùng biểu lộ, lại làm cho người cho là ta là biểu thị ta là thông qua cái này đồ trang sức biến thành còn nhỏ trạng thái.

	Renee chậm rãi gật đầu, khóe miệng lại lộ ra nụ cười quỷ dị, phảng phất đã xem thấu hết thảy, đáng chết, ta đều quên đi, những này viên hầu loại sinh vật đều là dùng cơ bắp suy nghĩ, dùng trực giác đến phân rõ thật giả.

	"Ờ. Đó là cái gì, ta giống như có ấn tượng... Hoàng hôn chi quả?"

	Mặc dù là câu nghi vấn, nhưng là giọng khẳng định, dù sao cái này nhìn tựa như là mặt quỷ khô lâu quả thực tế quá mức keo kiệt, mặc dù hương vị vẫn được, ta mỗi lần gặm xuống dưới đã cảm thấy rất là khó chịu... Ta có thể cảm giác được người thiết kế kia tràn đầy ác ý, hơn phân nửa là Aimila kiệt tác đi.

	Ta có chút hối hận, đã phân phó vệ binh không để cho người khác tiến đến. Cứ yên tâm to gan ở đây ăn quả cùng thích ứng mới **, nhưng không có cân nhắc đến hoàng cung vệ binh làm sao có thể khu trục hoàng cung chủ nhân. Chỉ sợ nàng một thủ thế, vệ binh liên thông báo đều cho ta bớt.

	Tốt a, đến trình độ này, ta một người trốn ở chỗ này làm cái gì, cũng kém không nhiều tiết lộ ra ngoài.

	Đúng vậy, ta trốn tránh ăn tăng cao thuốc... Tuổi tác trái cây. Mà tuổi đời này gia tăng hiệu quả, lại không phải một hơi liền có thể hoàn thành.

	Ta mỗi ăn một cái, đều sẽ hoa một đoạn thời gian đến thích ứng ** biến hóa, tránh ** biến hóa quá kịch liệt dẫn đến linh hồn cùng ** không phù hợp, cũng tránh một hơi ăn quá nhiều tuổi thọ ăn xong thành ma huyễn bản Urashima Tarou. Hiện tại cũng bắt đầu nửa tháng ta mới ăn hết mười cái, gia tăng năm mươi tuổi... Nhưng nói thật, ta đã đối huyết mạch này tuyệt vọng, nhìn tấm gương thời điểm, ta đại khái đã cảm thấy từ tiểu học năm thứ tư đến tiểu học năm thứ tư nửa học kỳ sau, cách tốt nghiệp tiểu học còn xa đi.

	Nhưng những này trái cây lại hoàn toàn chính xác đưa đến tác dụng, ta có thể cảm giác được tứ chi so trước đó càng thêm hữu lực, đầu não tựa hồ cũng rõ ràng không ít, nếu dùng hệ thống bộ kia hệ thống để giải thích, ta cái này năm mươi tuổi chí ít thu hoạch được "Lực lượng +1", "Trí lực +1" hiệu quả, đây chính là thật sự tăng lên trên diện rộng.

	Mà mỗi lần ta hỏi cái kia đáng chết hệ thống huyết mạch này đại khái bao nhiêu tuổi thành niên thời điểm, gia hỏa này luôn luôn quỷ dị nói sang chuyện khác hoặc giả ngu, để ta càng phát ra bất an.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, thế giới này vẫn còn có chút công bằng, càng là cường đại huyết mạch càng là khó mà sinh sôi hậu đại, càng là cần thời gian rèn luyện thành thục, long tộc, Titan, cự nhân chính là điển hình nhất ví dụ, các tinh linh cũng là một hai trăm năm mới trưởng thành, mà hoàng kim huyết mạch hoàng kim tinh linh càng là ngàn năm trưởng thành... Ta càng phát ra cảm thấy năm đó nguyệt tinh linh hỗn đản, thế mà khi dễ một cái không thành niên liền chết cha tiểu cô nương.

	Bạch ngân huyết mạch đều muốn một hai trăm, hoàng kim huyết mạch quá ngàn không ít, kim cương huyết mạch... Đánh giá song kim cương huyết mạch, từ trên lý luận, hơn vạn cũng là rất bình thường a.

	"Tôn quý nữ thần, như thật muốn hơn vạn mới có thể trưởng thành, có tin ta hay không cùng ngươi đồng quy vu tận! Ngươi khi đó nghĩ như thế nào!"

	【  sách, lúc này liền vung nồi đến trên đầu ta, năm đó ai khắp nơi khao khát mạnh nhất huyết mạch? Ta hảo tâm gia nhập chính ta cùng Cynthia huyết mạch, ngươi hẳn là cảm ân mới đúng. 】

	Lời nói này ta không có để ta mừng rỡ, ngược lại càng phát ra tuyệt vọng, ta liền biết tình huống này thấy thế nào đều không đúng, cái này song kim cương đánh giá đều là nữ thần tùy ý bình, sáng thế nữ thần cấp huyết mạch? Cái này sẽ không là mười vạn mùa màng năm đi, vậy coi như huyết mạch cường đại hơn nữa, lại có ý nghĩa gì?

	"... Liền không nói sau khi thành niên lực lượng tăng thêm. Ta đánh hơn ba trăm năm quang côn, ngươi sẽ không tính toán thật hố ta mấy vạn năm đi."

	【... Hẳn là sẽ không, ta cùng Cynthia ra đời thời điểm chính là trưởng thành, ta lúc ấy cũng không nghĩ tới sẽ đem ngươi biến thành hiện tại cái dạng này... 】

	Hệ thống trong lời nói khó được nhìn thấy chột dạ, tựa hồ còn lộ ra cái gì bí mật, nguyên lai ta biến thành dạng này thế mà không phải nàng tận lực hố ta, mà là ngoài dự liệu ngoài ý muốn, nhưng ta thực tế cao hứng không nổi, cái này từ một khía cạnh tình thế đã hoàn toàn mất khống chế, nói rõ hệ thống đã hoàn toàn không thể trông cậy vào.

	Ta càng phát ra khó chịu, nhưng để người kinh ngạc, lại là hệ thống thế mà chủ động phục nhuyễn.

	【  đừng như vậy, kỳ thật ta có thể cho ngươi bồi thường, trước ngươi không phải đang tìm suối gái chết chìm sao? Ta có thể cho ngươi một phần. 】

	"Ngươi đây cũng có thể làm đến? Đợi chút nữa, ta không có tìm suối gái chết chìm, là Kirose đang tìm suối trai chết chìm."

	【  đều như thế, dùng thế giới nào đến nói, chỉ là sửa chữa một cái cá thể thuộc tính số liệu hằng số mà thôi, rất đơn giản, nhưng ngươi giúp ta làm sự kiện, ta liền đem nhiệm vụ ban thưởng... Thù lao cho ngươi. 】

	"Cái gì?"

	Ta hơi kinh ngạc, hệ thống như thế chủ động cho ta nhét nhiệm vụ, còn là lần đầu tiên, ta có thể cảm giác được nàng trong lời nói lo nghĩ, là cái gì để sáng thế nữ thần nàng khẩn trương như vậy, chẳng lẽ tiếp xuống cho ta nhiệm vụ là khiêu chiến Thâm Uyên Chủ Thần? Vẫn là trộm săn Thái Cổ Long Vương?

	【  ngươi giúp ta đem suối gái chết chìm giội đến ngươi cái kia thuộc hạ trên thân! Ta có thể cảm giác được, những cái kia tinh linh Thần thú ngay tại thai nghén đáng sợ sinh vật, thế giới này đã đủ loạn, tuyệt đối không thể sinh ra càng thêm kỳ quái sinh vật! Tuyệt đối không được! Vì cái gì thế giới sẽ xuất hiện loại này hỗn đản, ta chịu không được! Gia hỏa này tuyệt đối không phải ta tạo vật! 】

	Ta kinh ngạc đến ngây người, tên kia quả thực quá không thể tưởng tượng, lại có thể để sáng thế nữ thần phát ra như thế cuồng loạn thét lên, xem ra hắn hậu đại là phi thường khiêu chiến thường thức cùng bình thường thẩm mỹ quan tạo vật.

	Lúc ấy, trong không khí, đột nhiên rơi ra đến hai cái bình mana, một lam một hồng, ngay cả nhiệm vụ đạo cụ cùng ban thưởng đều sớm cho, đây quả thực không giống như là cái kia lòng dạ hẹp hòi hệ thống, xem ra nàng thật là bị kia Thiên Tai Bảng đứng đầu bảng kinh ngạc đến ngây người.

	Cho Bi Phong dùng suối gái chết chìm? Chỉ tưởng tượng thôi kia cảnh tượng, liền đẹp không có cách nào nhìn a.

	Mà vì cái gì ta cảm thấy hắn chính là bị suối gái chết chìm cải biến, hệ thống vẫn là sẽ thất bại, kết quả cuối cùng khẳng định vẫn là sẽ mắt mù a... Nhưng thử một chút tổng không sai, dù sao xui xẻo không phải ta đi.

	Về phần cự tuyệt? Ta nghĩ tới nghĩ lui, thực tế tìm không thấy lý do cự tuyệt đi, đây là cỡ nào thú vị náo nhiệt... Khục, ta nói là thay trời hành đạo, làm không tốt ta có thể bởi vậy hạ Thiên Tai Bảng.

	"Roland đại ca, ngươi đang luyện tập kiếm kỹ?"

	Renee lời nói gọi về ta thần trí, lại làm cho ta cẩn thận từng li từng tí lại lần nữa nhìn thoáng qua túi không gian bên trong đỏ lam bình, hai cái này cái bình vạn nhất nát, sợ rằng sẽ ra mừng rỡ tử.

	Renee tra hỏi còn tại bên tai, ta cũng trực tiếp điểm đầu, một người này để trần nửa cái cánh tay đứng tại giữa đất trống, trừ luyện kiếm còn có cái gì giải thích, chẳng lẽ ta có thể giải thích là sợ không cẩn thận biến thân đến cái bạo áo à.

	Ta gật đầu một cái, Renee lại mặt mũi tràn đầy vui mừng.

	"Như vậy, Roland đại ca, ta cùng ngươi luyện tập đi, những năm này tiến bộ của ta cũng không nhỏ."

	Ta nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó cười, sau đó bên cạnh gật đầu bên cạnh lối ra...

	"Ta cự tuyệt, ta mới không cùng không thể hoàn toàn khống chế sức mạnh đầu đất giao thủ, một khi lực lượng tiết ra ngoài, cái viện này xem như hủy, nơi này chính là đối ta rất trọng yếu..."

	Phần sau lời nói không cần thiết mở miệng, ta chỉ là không chút do dự cự tuyệt, nhìn xem không chút do dự che giấu mình thất vọng Renee, ta ngược lại có chút vui vẻ.

	"... Đúng, Roland đại ca, nghe nói ngươi muốn phục sinh Suana?"

	Đây mới là nàng tới tìm ta nguyên do đi, ta nhẹ gật đầu, như là đã bắt đầu chuẩn bị, tự nhiên đã dư luận xôn xao.

	"Cái kia... Nghe nói chỉ có tự nhiên vong linh mới có thể phục sinh?"

	Renee trong hai con ngươi tất cả đều là chờ đợi, tựa hồ nghĩ dựa dẫm vào ta đạt được khác biệt trả lời, ta nhíu mày, nàng mục đích tới nơi này ta không sai biệt lắm biết.

	"Ngươi muốn phục sinh người nhà của ngươi?"

	"... Ân."

	"Ta làm không được, không có bất kỳ cái gì một cái tồn tại làm được."

	Mấy phút về sau, nhìn xem tràn đầy uể oải cùng thất vọng Renee bóng lưng, ta lại càng phát ra nghĩ mà sợ.

	Ta đích xác chưa hề nói lời nói dối, nhưng cũng không có nói toàn bộ nói thật, chí ít cái kia tự nhiên vong linh hạn chế chính là nói mò, ta phục sinh năng lực xa so với biểu hiện ra ngoài cường đại.

	Renee ý chí đầy đủ kiên định, nhưng ngay cả nàng nại thụ không ngừng thân nhân phục sinh dụ hoặc, ta nếu nói ra ta có thể phục sinh trong thời gian ngắn tử vong cá thể, kia đoán chừng toàn bộ thế giới đều sẽ điên cuồng, vô số thân nhân vừa mới chết, sắp chết đi cường giả, quốc vương, cũng sẽ tìm đến ta phiền phức.

	"... May mắn, sớm chuẩn bị, nhưng là, vẫn là muốn làm tốt ứng phó phiền phức chuẩn bị."

	Coi như ta nói ra phục sinh hạn chế, nhưng luôn có người sẽ xem thấu giả tượng, hoặc là ôm lấy "Vạn nhất có thể phục sinh" kỳ vọng, chỉ cần dạng này siêu việt giả đến cái mười cái, bọn hắn thủ đoạn khẳng định sẽ rất kịch liệt, phiền phức của ta vẫn là không nhỏ.

	"Như vậy, liền đem lần này phục sinh làm càng long trọng hơn một điểm, long trọng đến tuyệt đại đa số người đều trả không nổi cái này thù lao đi... ."