Chương 787: Quyết chiến (mười ba)

	Tây tuyến chiến trường, đã triệt để lâm vào hỗn loạn.

	Số nhiều Chủ Thần xuất hiện tại cùng một khu vực, để nguyên tố triều tịch hỗn loạn không chịu nổi, không gian quy tắc bị ác ma quân đoàn lặp đi lặp lại đập nện, đã sớm tàn tạ không chịu nổi.

	Nguyên tố hỗn loạn khu, hoặc là nói là chết ma khu, thường thường là cấm chú sau hiện trường, hoặc là thần thoại thời đại cổ chiến trường, nhưng bởi vì nơi này có quá nhiều Chủ Thần cấp tồn tại toàn lực tác chiến, chỉ tồn tại sách vở chết ma khu liền xuất hiện tại hiện thực.

	Mà nhận nguyên tố triều tịch hỗn loạn ảnh hưởng sâu nhất, chỉ sợ sẽ là làm chiến trường người tham dự đại pháp sư nhóm.

	Phổ thông tiểu pháp sư, học đồ tại dạng này hoàn cảnh bên trong căn bản là không có cách thi pháp, cưỡng ép thi pháp kết quả, chính là bị không cách nào khống chế ma lực hủy diệt, tỉ như nói một cái tiểu hỏa cầu đột nhiên hóa thân Hỏa Phong bạo.

	Chân lý cấp các pháp sư trên cơ bản tự thành lĩnh vực, hoàn cảnh như vậy không đến mức đem cấm ma, tự thành thế giới không thu lĩnh vực lực lượng tùy ý hạn chế, đây cũng là đỉnh cấp chiến lực tham dự thần chiến điều kiện cơ bản.

	Nhưng ảnh hưởng cũng là to lớn, dù sao pháp sư là một cái thói quen mượn nhờ ngoại lực, tự nhiên quy tắc nghề nghiệp, hỗn loạn không chịu nổi nguyên tố triều tịch để chỉ có thể bằng vào ma lực của mình dự trữ tác chiến, tại thích ứng hoàn cảnh mới trước đó, chiến lực giảm mạnh là nhưng đoán được.

	Bầu trời tại kêu rên, đại địa tại xé rách, ma quỷ, ác ma cùng đám vong linh còn không chịu từ bỏ, giữa không trung đen nhánh đại ác ma ngược lại trở thành duy nhất nguồn sáng, để người bất an sợ hãi không ngừng tản, tại chiến trường hỗn loạn này, đại pháp sư cũng có thể chết bởi một cái tùy thời giải thể khô lâu xạ thủ.

	"Đứng lên!"

	Chú pháp đại sư Mộc Đặc là chuyến này nhất tuổi già đại pháp sư, nhỏ gầy hắn mặt mũi nhăn nheo, luôn luôn chống quải trượng run run rẩy rẩy giống con thụ thương thử nhân, ngày thường không xuất hiện tại đại tân sinh trước mặt hắn, thậm chí bị hậu bối chế giễu, nhưng tổng khi nguy cơ giáng lâm thời điểm, mới hiện ra lão tướng bản sắc.

	Đại pháp sư toàn lực khống chế thổ hòa phong nguyên tố, thấp bé thân thể bỗng nhiên nở lớn mấy lần, gân xanh nổi lên khuôn mặt bên trên mồ hôi lưu lại, hắn toàn lực khống chế. Lại cũng không là cái gì công kích pháp thuật.

	Tại Mộc Đặc đại sư thúc đẩy phía dưới, từng cái mặt đất da bị cắt chém, từng cái lâm thời lơ lửng đĩa bị dựng lên, bọn hắn lớn nhỏ không đều. Lớn có thể xưng nổi lên không đảo, nhỏ nhất cũng đầy đủ gánh chịu bên trên mấy chục người.

	Tất cả lơ lửng đĩa chậm rãi hướng lên lơ lửng, trên chiến trường rất là đục lỗ.

	Nhìn xem cái này lơ lửng đĩa, đầu não linh hoạt pháp sư đầu tiên là giật mình, tiếp lấy lại là vui mừng. Lúc này hướng lơ lửng đĩa bay đi, tương đối đần độn hậu bối cũng tại đồng bào nhắc nhở hạ tỉnh ngộ lại, cả đám đều dựa vào hướng gần nhất lơ lửng đĩa.

	Hiện tại nguy hiểm nhất, là do ở Thâm Uyên thế lực xuất hiện, triệt để hỗn loạn chiến trường, tại phiến khu vực này bên trong các pháp sư chỉ có thể từng người tự chiến, đối mặt đột nhiên xuất hiện ở bên người, cái kia thể thực lực cường hãn ma quỷ, ác ma, chết không hiểu thấu lại không có chút giá trị.

	Mà chỉ cần bọn hắn một lần nữa tụ hợp cùng một chỗ, tự nhiên có thể căn cứ bình thường huấn luyện. Tạo thành chiến liệt, có người phụ trợ, có người phòng ngự, có người tiến công, ở phía sau chú ý không lo điều kiện tiên quyết, phát huy ra mình thực lực chân chính.

	Mà sự thật cũng như mong muốn đồng dạng, khi các pháp sư rơi xuống lơ lửng đĩa, ngay lập tức căn cứ chính mình nghiên cứu phương hướng tạo dựng mới phòng ngự trận địa, có cho lơ lửng đĩa cung cấp năng lượng trôi nổi, có bện mới phòng ngự chú pháp. Có bắt đầu liên hệ cái khác đồng liêu, có đứng vững bước chân về sau, liền lập tức bắt đầu ngâm xướng cường lực công kích chú văn.

	Có lẽ học viện phái tại đứng trước đột phát tình huống lúc lộ ra vụng về mà hỗn loạn, mà khi tình thế hơi ổn định sau. Vững chắc lý luận cơ sở nhưng lại làm cho bọn họ trong nháy mắt bộc phát ra kinh người chiến lực.

	Từng cái lơ lửng đĩa chính là từng cái pháp sư đơn vị, cao giai các pháp sư ở trong đó liên hoàn truyền tống, lựa chọn thích hợp nhất chính mình vị trí, để mấy cái lơ lửng đĩa liên hợp đến cùng nhau thời điểm, một cái giản dị Pháp Sư tháp liền bị dựng.

	Đỉnh tiêm đại pháp sư tại cùng hệ trung giai pháp sư vờn quanh hạ chỉ huy liên hợp thi pháp, đám học đồ thì bận rộn tại cho phòng ngự trận địa bổ sung năng lượng gia cố. Theo đợt thứ nhất chú pháp ngâm xướng hoàn tất, vô số sinh vật triệu hồi từ hư không giáng lâm, có pháo hôi yểm hộ, phòng ngự lĩnh vực cũng thành công đại giảm hoàn tất, người thi pháp mới có thể an tâm thi pháp, các pháp sư liên hoàn đánh nổ thuật pháp bức lui ác ma.

	Mà tại cao nhất bầu trời, một cái nhỏ nhất hình lơ lửng đĩa phía trên chỉ đứng hơn hai mươi người, lại là toàn bộ chiến trường hạch tâm.

	Caid, Amara, Oslovan, Aloso, chân lý cấp các pháp sư cùng bọn hắn đám học đồ, rất tự nhiên đứng chung một chỗ, tại bọn hắn trung tâm, là đang cố gắng duy trì chú pháp Mộc Đặc đại pháp sư, mà những này đỉnh tiêm các pháp sư cũng không có đem lực chú ý nhìn về phía "Học đồ" cùng ác ma chiến trường, bọn hắn ngay tại lục soát toàn bộ chiến trường, tìm kiếm cải biến chiến cuộc cơ hội.

	Không ánh sáng đêm tối đối bọn hắn không phải chướng ngại, tại trên chiến trường hỗn loạn, bắt mắt nhất, không thể nghi ngờ là các chủ thần giao thủ khu vực.

	Babarot cùng Hemore hỗn chiến vẫn còn tiếp tục, hai đầu hung thú tại tương hỗ cắn xé chém giết, đại địa theo hung thú gầm thét mà run rẩy, hai con quấn giao cùng một chỗ ma vật để đại pháp sư nhóm rất khó nhúng tay, cũng không muốn nhúng tay.

	"Bên nào là chúng ta?"

	"Cái kia đầu sư tử quái thú đi, cái kia không đầu cự nhân xem xét cũng không phải là người tốt."

	"Đừng phạm xuẩn, cái kia đen cự nhân là Hemore, phản bội ma quỷ chi chủ, Thâm Uyên kẻ thôn phệ Babarot mới là địch nhân của chúng ta."

	Dù cho có người vạch địch ta, đại pháp sư nhóm vẫn như cũ khuyết thiếu can thiệp bên kia chiến trường hứng thú.

	Mà đổi thành bên ngoài một đầu, lại là cự thần đánh lộn, trong mây cự thần không ngừng triệu hoán lôi đình, trọng quyền hỏa hoa tại xé rách không gian hạn chế, mà thanh đồng chiến thần nhưng như cũ đau khổ chèo chống, dù cho bị nặng ẩu không ngừng thổ huyết, ngược lại càng phát ra hưng phấn vui sướng.

	Darnatis mũi vẫn như cũ bị đánh nát, buồn cười máu mũi như mưa rơi rơi xuống, nhiễm thần huyết khu vực ngược lại gia tốc khu vực này Thâm Uyên hóa tiến trình, nhưng hắn lại càng phát ra anh dũng.

	Điều này không nghi ngờ chút nào là trọng yếu nhất chiến trường, nhưng nhìn xem Titan ngay tại xé rách không gian cánh tay, chính là siêu việt giả cũng muốn rời xa dạng này chiến trường, rò rỉ ra quyền phong liền có thể nhẹ nhõm đánh chết cự long, dạng này nắm đấm đều đánh không chết Darnatis, cách xa như vậy các pháp sư lại có thể làm cái gì.

	"Cho ta hai mươi tiếng trì chú, ta cam đoan chơi chết hắn. . . . Chơi chết có chút khó khăn, nhưng làm bị thương tuyệt đối không có vấn đề."

	"A, ta còn muốn nói đem Einlo Vân Trung Thành bắn tới, trực tiếp Einlo Vân Trung Thành mấy trăm năm ma lực dự trữ đem hắn nổ thượng thiên."

	Hai vị chân lý pháp sư khổ bên trong làm vui, ai cũng không ngờ đến chỉ là một trận "Phổ thông vây quét", lại gặp được Thâm Uyên chủ lực cùng số nhiều Thâm Uyên Chủ Thần.

	Nhưng bọn hắn thật đúng là không có nói bậy, như nơi này là Pháp sư chi quốc, như nơi này là các pháp sư Vân Trung Thành, bằng vào đại lục mạnh nhất pháp sư thành ma lực dự trữ, chính là Chủ Thần cũng không chiếm được tốt.

	"Trên chiến trường thời gian chính là sinh mệnh, nói nhảm liền thiếu đi nói hai câu. . . . Vân Trung Thành, còn muốn hai mươi phút mới có thể đến. An như, đến lúc đó, ngươi muốn đích thân thực hiện lời hứa của mình."

	Nhắm hai mắt Amara, trực tiếp ném ra ngoài kinh người tình báo, mà đại pháp sư nhóm tại sững sờ đồng thời,, thần sắc không đồng nhất, có lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc, có mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, có lại có chút buồn bực.

	Pháp sư cơ cấu tối cao nhất nếu là Vân Trung Thành, tự nhiên là có thể di động, chỉ là bởi vì Pháp sư chi quốc cường đại, Vân Trung Thành một mực không có cơ hội xuất thủ.

	Mà cân nhắc đến Vân Trung Thành khổng lồ diện tích cùng khối lượng, tốc độ di chuyển là nhanh không được, nó chỉ có có thể là đi đầu xuất phát, giẫm lên thời gian điểm đến chiến trường, mà những cái kia buồn bực đại pháp sư, hiển nhiên nghĩ đến mình bị bài trừ tại tình báo bên ngoài.

	"Đừng trách lão bà tử ta giấu diếm, chúng ta nội bộ nhất quán nhiều người nhiều miệng, muốn giấu diếm được đối thủ, trước hết giấu diếm được người một nhà. Chuyện này biết đến chỉ có 'Bên trong vòng' mấy người."

	"Tinh chi gợi ý" Amara vẫn là hơi giải thích một câu.

	Đón lấy, Vân Trung Thành sắp đến tin tức ngay tại đại pháp sư nhóm truyền bá xuống, truyền khắp Pháp sư chi quốc chiến sĩ, trong lúc nhất thời, viện quân sắp đến tin tức, để bọn hắn sĩ khí đại chấn.

	Mà lúc này, Amara lại nhìn về phía kia phiến bầu trời đen nhánh, ở nơi đó, huy động thánh kiếm quang chi thiên sứ đang cùng đại ma quỷ khổ chiến, quang cùng ảnh xen lẫn, để hết thảy trở nên mơ hồ.

	Lỗ đen, hư không, khe hở, chết ma khu, dị thứ nguyên cảnh tượng, bọn hắn chiến trường, chỉ sợ là nguy hiểm nhất.

	Quang cùng ảnh đang bị xé rách xé rách, hai vị cánh chi khống chế người, đang liều mạng cướp đoạt ánh sáng quyền khống chế, bọn hắn đang lấy thế nhân không thể nào hiểu được phương thức tiến hành tử đấu.

	Chỉ sợ không có người nhìn hiểu dạng này chiến trường, nhưng ít ra, là cân sức ngang tài thế cân bằng.

	Không hề nghi ngờ, kia bị coi là lời nói vô căn cứ nghe đồn đã là chân thực, vị kia phàm nhân thân thể mạnh nhất Thánh kỵ sĩ, đã là cùng Chủ Thần chính diện giao phong tồn tại.

	Trước mắt chiến trường, để trải qua vô số tuế nguyệt Amara cũng có chút cảm thán.

	"Nhân loại, thật sự là bất khả tư nghị nhất sinh vật, năm đó còn là cùng Margaret không sai biệt lắm tiểu tử, mới qua hơn một trăm năm, thế mà có thể đi đến một bước này."

	Làm Margaret đạo sư, năm đó nàng mặc dù rất xem trọng Roland, nhưng thủy chung không ngờ đến đối phương sẽ đi đến một bước này.

	Mà nàng nhưng không có bao nhiêu cảm thán thời gian, có lẽ là chiến trường tình thế để Vân Trung Thành khống chế người tăng tốc tốc độ, bị xé nứt trong mây đen để lộ ra Dương Quan, hoa mỹ tráng lệ thành trì từ trên trời giáng xuống.

	"Bắt đầu phản công! Để bọn hắn nhìn xem pháp sư lực lượng! Nhìn xem lực lượng của phàm nhân!"

	Không biết ai trước kêu đi ra, mà từng cái "Khói lửa", "Hoa đèn", bắt đầu thiêu đốt toàn bộ thế giới.