Chương 792: Quyết chiến (mười tám)

	Calmandas, Trí Tuệ Chi Thần, thần chức rất nhiều, cùng cái khác Chủ Thần đồng dạng, cũng là một cái thần hệ Thần Vương đỉnh.

	Cái này thần hệ chỉ sợ là thế gian vai trò thấp nhất thần hệ, trong đó đại bộ phận đều là thư quyển, điển tịch, học vấn, bác học gia che chở người loại hình thần chức, bọn hắn bị coi là nhất là trung lập thần hệ, chuyên lấy tại văn minh, văn hóa mở rộng, bảo tồn.

	Nhưng khi toàn bộ thế giới lâm vào hỗn loạn thời điểm, khi chiến hỏa đốt sạch toàn bộ thế giới, các học giả cũng không có khả năng trốn ở mình tháp ngà bên trong, đã sinh tồn ở thế gian này, cuối cùng vẫn là muốn làm ra lựa chọn.

	Chí ít, muốn lựa chọn đứng tại có khả năng nhất đạt được thắng lợi một phương, chí ít, phải có một chút có thể cùng nhau trông coi minh hữu.

	Làm một không phải tín ngưỡng nguyên thủy thần chi, Calmandas ngược lại xem thường những cái kia Chân Thần cuồng tín đồ, truy tìm chân lý người thi pháp là bọn hắn thiên nhiên minh hữu, cùng nhau trông coi minh ước, tại mấy trăm năm liền được ký kết.

	Song phương ước định, tại cần thiết thời khắc, sẽ đứng chung một chỗ, mà bây giờ, hiển nhiên chính là cần thiết này thời khắc.

	Từ ma pháp trận bên trong bước ra đến thời điểm, Calmandas vẫn còn đang suy tư, đến cùng là dạng gì tình huống, sẽ để cho các pháp sư khởi động cuối cùng này minh ước.

	Hắn cũng không e ngại nơi này sẽ có cái gì cạm bẫy, bởi vì hắn sớm đã đứng tại thế giới đỉnh phong.

	Nhưng nháy mắt, hắn liền không có vừa rồi như vậy có tự tin.

	Đây là một mảnh không ánh sáng chiến trường, toàn bộ chiến trường bù đắp, lại là Chủ Thần cấp uy năng đụng nhau,

	Chiến vô bất thắng Thâm Uyên Chiến Thần bị một cái cao lớn cự nhân ẩu đả, Thâm Uyên ác ma lãnh chúa cùng Ma quỷ chi vương ngay tại tương hỗ cắn xé, chư thần chiến trường để phiến khu vực này không gian rung chuyển bất an.

	Dạng này chiến trường, nháy mắt để Calmandas đề cao cảnh giác, mà hắn cũng phát hiện ngay tại tới gần đối thủ.

	Mà ngay tại tới gần cường đại tồn tại, Calmandas nhưng cũng rất là quen thuộc, Sofockly, đã là đối thủ cũ.

	Đều là Chủ Thần cấp chí cao tồn tại, tại dài dằng dặc lịch sử trong năm tháng, tự nhiên cũng có đã từng giao thủ kinh lịch, mà đối với bọn hắn những lão gia hỏa này đến nói, muốn tại trên bản chất tăng lên, thực tế quá khó.

	Calmandas thuần thục huy động pháp trượng, giữa không trung nháy mắt xuất hiện cam lam sắc pháp sư hộ thuẫn, to lớn hộ thuẫn như tường thành thật lớn mà kiên cố, lần thứ hai vung vẩy ma trượng thời điểm, bầu trời lại thêm ra mấy cái nguyên tố tinh linh tạo thành không kỵ sĩ đoàn, hơn ngàn cái cao giai nguyên tố sinh vật bị ngự sử.

	Giữa không trung, từng cái lóe ra huyền bí phù văn phòng ngự bị kích hoạt, ngắn ngủi một cái chớp mắt, mượn nhờ Thần khí lực lượng, Calmandas liền bố trí mười bảy tầng phòng ngự.

	Tại đón lấy, Calmandas liền đứng tại chỗ, tích súc thần lực, vẽ to lớn tính công kích ma pháp trận, hắn định cho Sofockly đến một chút hung ác, dùng sự thực bố cáo hắn, lão cẩu cũng là có mấy cây răng, mình còn không có già dặn cầm không được pháp trượng lão niên si ngốc.

	"Hỏng bét!"

	Dạng này ứng đối không thể nói không sai, nhưng trong mắt của ta, Calmandas hiển nhiên đánh giá thấp Sofockly, vẫn tại dùng lão ánh mắt nhìn người.

	Tại trước mắt ta, Sofockly đột nhiên một phân thành hai, ánh sáng thiên sứ hóa thành mũi tên, đánh xuyên nguyên tố kỵ sĩ phòng ngự, ám ác ma hóa thành dài chùy, đập nát pháp sư hộ thuẫn.

	Mười bảy tầng phòng ngự, từng tầng từng tầng bị nháy mắt đánh tan,

	Vẻn vẹn một nháy mắt,

	Calmandas coi là đầy đủ kiên cố phòng ngự, liền trực tiếp bị xé nát, mà lúc này Calmandas, còn lại cúi đầu chuẩn bị cường lực công kích chú văn.

	"A a a a a!"

	Khi hắn phát hiện tình huống không ổn thời điểm, quang cùng ảnh sao băng đã rơi vào trước mặt, còn chưa kịp kịp phản ứng, liền trực tiếp xuyên thể mà qua, lưu lại chính là bị xé nứt xem ra thân thể cùng rung động toàn bộ chiến trường kêu thảm.

	Tại kia một sát na, Calmandas ánh mắt nhìn về phía ta, trong đó tràn đầy không tin cùng kinh ngạc, cuối cùng, lại hóa thành oán hận.

	"Calmandas bại rồi? Chết rồi? Nhanh như vậy?"

	Ta quả thực không thể tin được phát sinh trước mắt hết thảy, vừa đối mặt Calmandas liền ngã hạ, dù cho có khinh địch nguyên do, nhưng đều là Chủ Thần, làm sao cũng không trở thành bại nhanh như vậy.

	Tình huống không đúng, ta vừa rồi mới cùng Sofockly giao thủ, như hắn có dạng này miểu sát Chủ Thần năng lực, ta đã sớm hẳn là bị đánh giết.

	Calmandas phòng ngự tại Sofockly trước mặt giống như giấy, tuyệt đối không phải hiện tượng bình thường, hắn đã dám bố trí dạng này phòng ngự sau đó chuyên tâm chuẩn bị đại chiêu, chính là có niềm tin tuyệt đối, coi như tình báo dự đoán sai lầm, cũng về phần tan tác thành dạng này, quả thực tựa như... .

	"... Tựa như là trực tiếp dùng chìa khoá mở ra cửa sắt."

	Heloise lời nói, loáng thoáng chứa hận ý, lại làm cho ta hơi kinh ngạc, mà nàng nhìn ta một chút về sau, liền truyền lại cho ta một đoạn tin tức.

	Nguyên lai, làm nguyên tố ma pháp người phát minh cùng văn minh ma pháp mở ra người, Tinh Linh đế quốc đã từng đạt được Calmandas không ít trợ giúp, hoàng kim các tinh linh tín ngưỡng trừ bản tộc tiên tổ hoàng kim tinh linh thần chi, cũng bao quát trí tuệ thần hệ.

	Mà tại đối ma pháp chân lý nghiên cứu thăm dò bên trong, ma pháp chủng tộc hoàng kim tinh linh cùng Calmandas kết xuống thâm hậu tình nghĩa, bởi vì song phương đều là bất hủ giả, phần tình nghĩa này, thế mà lan tràn đến cận đại.

	Calmandas không hổ là Trí Tuệ Chi Thần, đối mỗi cái thăm dò chân lý cùng chân tướng chủng tộc đều tràn ngập thân mật, tại những này chủng tộc trong mắt, hắn chưa từng mù quáng sung làm tiên tri nhân vật, càng nhiều hơn chính là thăm dò chân lý đồng đạo, là đáng giá tín nhiệm minh hữu cùng tiền bối.

	Hắn cùng Hiền Giả Văn Minh có thiên ti vạn lũ liên hệ, cùng Tinh Linh đế quốc có vạn năm giao tình, bây giờ lại là Pháp sư chi quốc minh hữu.

	Minh phủ chiến dịch bên trong, Calmandas mặc dù làm người xâm nhập, nhưng lại toàn bộ hành trình cùng chúng ta uống trà nói chuyện phiếm, trong đó một cái nguyên nhân căn bản, chính là hắn không chỉ có là Hiền Giả Văn Minh di dân, càng là những năm này Heloise khắp nơi quấy sự tình lại không bị làm chết che chở người cùng hậu trường.

	Mà dạng này một cái vốn nên bất hủ bất diệt tồn tại, lại tại trước mặt chúng ta, bị tuỳ tiện xé nát phòng ngự, trực tiếp xé thành hai nửa?

	"Những cái kia phòng ngự, là Tinh Linh đế quốc cùng Calmandas cộng đồng nghiên cứu kết quả, huyền bí thủ hộ chi thuẫn, Cáp Lâm nguyên tố kỵ sĩ đoàn triệu hoán, mười bảy lá Thế Giới Thụ phòng ngự phương trận, đều là Tinh Linh đế quốc cấm chú cấp phòng ngự ma pháp, chỉ có có được hoàng thất huyết mạch hoàng kim tinh linh mới có thể bị được phép tiếp xúc... . . ."

	Ta xem như hiểu Calmandas sau cùng oán hận là chuyện gì xảy ra,   nếu là hoàng kim tinh linh huyền bí, hắn tưởng rằng Heloise tiết lộ hắn tình báo!

	Mà liền ta biết, mặc dù Heloise rất không tiết tháo miệng lại xấu còn luôn luôn ngạo kiều đùa nghịch công chúa tính tình còn luôn luôn xem thường ta ma pháp tư chất... Khụ khụ, chí ít trong lòng nàng vẫn là có cây cái cân, đối nàng thật lòng người tốt, nàng cũng sẽ thực tình đối đãi.

	"Aberal."

	Heloise trầm giọng nói ra danh tự, để ta lại lập tức sửng sốt, Aberal là ai? Thế là nàng bổ sung một câu.

	"... Didina."

	"A, nguyên lai là mẹ ngươi... . Không, cha ngươi a. Khụ khụ, hôm nay thời tiết coi như không tệ."

	Quay đầu lại, quả nhiên thấy một trương cực kỳ âm trầm gương mặt xinh đẹp, xem ra Aberal phản bội vẫn là để nàng rất là phẫn nộ, ta vẫn là nói ít vài ba câu tương đối tốt.

	Nhưng tiếp xuống, lại đến phiên đầu ta lớn.

	Ngược lại không riêng là cần ta ứng phó Sofockly, mà là ta liên tưởng đến Didina là như thế nào đem tình báo giao cho Sofockly, nói theo một ý nghĩa nào đó, sự thực như vậy chứng minh ta vừa mới đạt được một cái suy đoán, một cái xấu nhất kết quả xấu nhất.

	"Sofockly, mới là Kavinse chân chính minh hữu!"