Chương 148: Đi săn cùng phản đi săn

	Anwen thôn chỉ là một cái bởi vì mỹ thực Ngân huân ngư có chút danh khí thôn nhỏ, dạng này thôn nhỏ tại toàn bộ Tilvil nhiều đếm không hết, lúc này, bông tuyết chậm rãi rơi xuống, nguyên bản yên tĩnh thôn xóm nhỏ lại chẳng phải bình tĩnh.

	Chỉ có thể dùng để ngăn cản dã thú hàng rào ngăn không được chân chính mãnh thú, thừa dịp nửa đêm, màu xám lang kỵ binh tiến vào doanh địa, giết chóc thịnh yến tại hoang dã thôn nhỏ bên trong triển khai.

	Tiểu trấn thủ vệ cùng người gác đêm ngay lập tức bị biến mất, đang huấn luyện có làm lang kỵ binh tập kích hạ, nhiều nhất chỉ khiêu chiến qua thực nhân ma dân binh ngay cả gõ vang còi báo động cơ hội đều không có.

	Nửa đêm hai giờ, ba mươi kỵ lang kỵ binh vào thôn, nửa đêm hai giờ mười lăm phút, dân binh đội trưởng, thôn trưởng, thổ thân đều từ chăn ấm áp bên trong kéo ra, bọn hắn thi thể không đầu tại cửa thôn nuôi sói, đầu người bị dùng để đào móc người chống cự ý chí.

	Hai giờ bốn mươi phút, toàn thôn năm trăm người đều bị kéo tới cửa thôn quảng trường nhỏ, nữ tính cùng vượt qua một lưỡi đao hài tử bị kéo tới một bên, sau đó đồ sát bắt đầu, khả năng làm binh lực thanh niên nam tính bên trong không có may mắn thoát khỏi người.

	Có người nếm thử chống cự, nhưng ở chân chính nghề nghiệp chiến sĩ trước mặt, bình dân chống cự không có chút ý nghĩa nào, chớ đừng nói chi là lang kỵ binh vốn là mạnh chiến trong thú nhân tinh nhuệ.

	Hiệu suất cao đồ sát về sau, rạng sáng ba giờ lang kỵ binh đã rời đi, trước khi đi tiện tay thả một mồi lửa, mang theo máu tươi sói đủ tại đất tuyết bên trong lưu lại một cái cái dấu chân máu, đầy người máu tươi kỵ binh vẫn như cũ yên lặng không nói, nhưng phía sau cũng chỉ có cháy hừng hực phế tích cùng ánh lửa, kia tê tâm liệt phế tiếng khóc để người phát ác mộng.

	Có lẽ ngay từ đầu bọn hắn còn có chỗ do dự, nhưng đây đã là trong một tuần bọn hắn hủy diệt cái thứ tư thôn xóm, từ tiến vào rời đi không đến một giờ, cái này đã trở thành một loại hiệu suất cao đồ sát . Còn đồ sát lương tâm khiển trách? Bọn hắn đã chết lặng.

	Đây chính là chiến tranh. Đã không thần thánh cũng không chính nghĩa. Duy nhất cần cân nhắc, chỉ có thông hướng thắng lợi đường tắt.

	Phân tán thành tiểu đội lang kỵ binh nhiệm vụ, là tại vương quốc loài người nội địa lưu thoán, chế tạo càng nhiều hỗn loạn cùng khủng hoảng, liên lụy đối phương binh lực cùng tinh lực, mà mặc dù thủ đoạn cực kỳ ác liệt, bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác làm được.

	Thú nhân cũng không phải là không nắm chắc hạn cầm thú, đồ sát bình dân ác đồ càng làm cho mỗi một cái cường giả phát ra từ đáy lòng khinh bỉ. Nhân dân sùng bái có can đảm hướng cự long công kích không sợ kỵ sĩ, nhưng tuyệt đối sẽ không từ đáy lòng tôn kính một cái giết bình dân tìm niềm vui đồ tể.

	"Phụ thân, lần này cùng nhân loại tác chiến, ngài có bao nhiêu chiến quả? Giết chết bao nhiêu nhân loại tướng quân?"

	"Không, ta chỉ là đồ sát mấy ngàn bình dân."

	Nghĩ tới sau khi trở về mình hài tử sẽ sau đó hỏi thăm mình, làm lang kỵ tiểu đội trưởng Acker lực mặc dù là bộ lạc bên trong nổi danh dũng giả, cũng không biết trả lời như thế nào.

	Lúc này, hắn khứu giác bén nhạy bên trong vẫn như cũ tràn đầy gay mũi máu tươi, mơ tới hài tử chất vấn là hắn đáng sợ nhất ác mộng, hắn có thể cảm giác được nội tâm mỏi mệt không chịu nổi.

	Tại thú nhân khái niệm bên trong. Cùng cường địch lực chiến mà chết là một loại chí cao vô thượng vinh quang, mà đối kẻ yếu đồ sát lại vô ý thuyết minh cường giả kia nội tâm mềm yếu. Dạng này chiến sĩ tại bộ lạc sẽ gặp người khinh bỉ, sau khi chết càng sẽ bị chiến thần cự tuyệt ở ngoài cửa.

	"Đây là thượng cấp mệnh lệnh, đây là vì ta tộc trở về cố thổ tâm nguyện, đây là vì ta tộc đại nghĩa!"

	Chính nghĩa a, bao nhiêu tội ác giả nhữ chi danh mà đi! Quang vinh cờ xí đứng phía sau thường thường là tội ác đao phủ.

	Hắn cũng biết đây là dối gạt mình từ người, nhưng ít ra có dạng này lấy cớ, hắn mới có thể che giấu lương tâm, tiếp tục đồ sát xuống dưới.

	"Đội ngũ càng ngày càng trầm mặc, xem ra muốn điểm biện pháp cổ vũ một chút sĩ khí."

	Chỉ có không có nhất giới hạn thấp nhất ác đồ mới có thể khoe khoang mình đồ sát bình dân "Chiến tích", từ những kỵ binh này nhíu chặt lông mày cùng vẻ mặt cứng ngắc đến xem, bọn hắn chỉ sợ cũng cũng còn chưa tới một bước kia.

	Nhưng bọn hắn vẫn như cũ làm như vậy, nghĩa vô phản cố làm, dù sao, đây là chiến tranh, vạn ác chiến tranh, mỹ diệu chiến tranh, có thể để hết thảy tội ác phủ thêm thần thánh áo ngoài chiến tranh.

	"Ngao ngao ngao!"

	Sói tru ở phía trước vang lên, kia là làm trinh kỵ Ưng tộc thú nhân hồi báo, cái này ba tiếng sói gào không thể nghi ngờ thuyết minh phía trước có địch nhân chặn đường, nhưng lại thực lực không mạnh, có thể vọt thẳng phong.

	Mà rất nhanh, vượt qua mảnh rừng núi này. Cái kia "Địch nhân" liền đến trước mắt, kia là một cái đầu bên trên tràn đầy bông tuyết người trẻ tuổi tóc vàng, nhìn bề ngoài tương đương tuổi trẻ, nhưng cái kia một tay một thanh hai tay cự kiếm, lại dị thường đục lỗ.

	"Ai, lại là một cái một mình đuổi theo người trẻ tuổi, hữu dũng vô mưu, đáng tiếc, tuổi đời này đại khái cùng ta Ekul đồng dạng đại. . . ."

	Nhìn xem cái này cùng mình hài tử lớn tuổi trẻ kiếm sĩ, Acker lực hơi dừng lại một giây, đón lấy, lại là ngón cái xẹt qua cổ thủ thế, kia là thấy địch tất sát chỉ lệnh.

	"Vừa rồi cái thôn kia giống như Ekul lớn người trẻ tuổi càng nhiều, như vậy, vì Ekul có một cái tương lai tốt đẹp, ngươi liền đi cùng bọn họ đi. . . . Kỳ quái, thanh kiếm này khá quen? Giống như ở nơi đó thấy qua."

	Dư thừa suy nghĩ đã không có tất yếu, dù cho chỉ có một cái đối thủ, lang kỵ binh vẫn như cũ bày ra mình sở trường nhất gợn sóng thế trận xung phong.

	Tọa kỵ nhất to con mấy vị lang kỵ phụ trách tiếp xúc vật lộn, làm người mạnh nhất Acker lực bọn người ở tại hàng hai chuẩn bị tập kích, bọn hắn phía sau ném lưới cùng tiêu thương đã sớm chuẩn bị sẵn sàng.

	Cường đại sư thứu kỵ sĩ cũng có thể tại vừa đối mặt bị lang kỵ binh nhóm miểu sát, tại kỵ binh trong mắt, cái này không biết trời cao đất rộng người trẻ tuổi đã là người chết.

	Đối mặt lang kỵ binh tuyệt mệnh tập kích, người trẻ tuổi kia lại đột nhiên cười, trong tươi cười tràn đầy tàn khốc vận vị, cái này quen thuộc tiếu dung, để Acker lực rốt cục nhớ tới gặp qua ở nơi nào thanh kiếm kia.

	"Nha! Đó không phải là tiểu trấn pho tượng bên trên người kia, kiếm khí ngoại phóng? Là Kiếm Thánh! . . . Thanh kiếm kia? Chẳng lẽ là Roland thánh kiếm? Thánh kỵ sĩ Roland?"

	Đây cũng là Acker lực sau cùng suy nghĩ, tuyết trắng kiếm quang đang tuyết bay bên trong lấp lóe, bay lên kiếm khí bắt đầu đoạt tính mạng người, chỉ là trên cổ mát lạnh, lang kỵ binh đội trưởng thị giác trực tiếp nghiêng, từ sói lưng trượt đến đất tuyết bên trong.

	Cuối cùng đập vào mi mắt, lại là cái kia ngân giáp Kiếm Thánh huy động hai tay kiếm, một đao một cái đồ sát kỵ binh của mình bộ dáng.

	Giờ phút này, lang kỵ binh kia không có chút nào chống cự dư lực bộ dáng, liền phảng phất vô lực gà con tao ngộ đồ tể, cùng mình nửa giờ trước tại cái kia pho tượng trước làm ra việc ác không có gì khác nhau.

	"Kẻ giết người người vĩnh viễn phải giết sao, thật đúng là để người châm chọc a. . . ."

	Vẻn vẹn vừa đối mặt, răng rắc bộ lạc dũng giả liền mất đi đầu lâu mình. Làm đồ tể hắn rốt cuộc không cần lo lắng làm sao trở về hướng mình hài tử giao phó.

	"Nợ máu trả bằng máu. Đi chết!"

	Không biết là ai. Trước hết nhất hô lên câu này, mà rất nhanh, hết thảy đều khôi phục lại bình tĩnh, chỉ là trên mặt đất lại thêm ra một chút thi thể không đầu.

	Đúng vậy, nợ máu trả bằng máu, nhưng đến cùng là từ bên kia bắt đầu thiếu? Là từ trận chiến tranh này bắt đầu tính, hay là từ hai mươi năm trước chiến tranh bắt đầu tính, hoặc là từ hơn ba trăm năm trước đại chiến bắt đầu tính? Chỉ sợ. Cái này chú định chính là một bút mãi mãi cũng tính không rõ ràng sổ sách lung tung.

	----------

	Đánh giết cái cuối cùng lang kỵ binh về sau, ta cũng khá là rã rời, thế là liền đem kiếm cắm vào trong tuyết, trên chiến trường nghỉ ngơi.

	Đang đợi Eileenbella thanh lý chạy trốn quân lính tản mạn thời điểm, ta còn nghĩ tới một chút những chuyện khác có thể làm.

	Từ cái kia lang kỵ binh trong ngực móc ra một cái da dê cái túi, trong dự liệu, trừ tiếp tế phẩm bên ngoài, càng có phụ cận thôn xóm địa đồ, trên xuống kia từng cái gạch đỏ, chỉ nói rõ là lang kỵ binh đã đi qua. Ta đã không cần tiến đến.

	Đập vào mắt đều là thi thể cùng máu tươi, ta lại không hiểu có chút khát. Thế là mở ra đối phương lưu lại túi nước, hung hăng làm một ngụm, kia ngọt dính người thấp kém rượu sữa ngựa, không hiểu, lại toàn bộ phun ra.

	"Phi, vừa đắng vừa chát, cùng năm đó đồng dạng."

	Tại ta phàn nàn thời điểm, Heloise đã hoàn thành đối lang kỵ binh tiểu đội lộ tuyến giải đọc, thế là, ta hạ cái mục đích đã xác định.

	"Lam hồ thôn sao? Hi vọng lần này có thể đuổi tới phía trước, ta cũng không muốn lại nhìn thấy như thế phế tích."

	Nhớ tới vừa rồi Anwen thôn nhìn thấy thảm trạng, ta tăng tốc động tác, thật nhanh chỉnh lý xong chiến trường, xác định không có thất lạc tình báo, trực tiếp nhảy lên Eileenbella trên yên ngựa, đuổi xuống mục tiêu kế tiếp.

	Đây đã là trong một tuần ta diệt trừ cái thứ mười hai lang kỵ binh tiểu đội, các đồng bạn đều tại báo cáo thu hoạch của mình, một mình hành động ta xem như thu hoạch ít, nhưng so với toàn bộ chiến trường mi lạn chiến cuộc, chỉ sợ nhưng như cũ chỉ là hạt cát trong sa mạc.

	Môi hở răng lạnh đạo lý ai cũng hiểu, Tilvil một khi xong đời, tiếp xuống xui xẻo tuyệt đối chỉ là bắc địa chư quốc, cho nên, tuyết lớn vẻn vẹn chỉ là hơi yếu bớt, các quốc gia viện quân và viện trợ liền lên đường.

	Chúng ta là đến xem như nhanh nhất, nhưng chỉ sợ cũng là nhân số ít nhất, một trăm vong linh kỵ sĩ, ba trăm thái điểu kỵ sĩ, chỉ sợ tại lấy vạn làm đơn vị chiến trường chính bên trên không được cái tác dụng gì.

	Cân nhắc đến Đông Lam hiện trạng cùng mùa đông muốn đối mặt thú triều, có thể xuất binh liền đã để quốc gia khác giật mình, dẫn đội là ta bản nhân, càng làm cho dư thừa tạp âm trực tiếp ngậm miệng, ân, chí ít ở trước mặt ta ngậm miệng.

	Đương nhiên, số lượng là một chuyện, chất lượng lại là một chuyện, ta vong linh kỵ sĩ chiến lực đáng tin, những tay mơ này nhóm đều là từ từng cái mới xây trong quân đoàn lấy ra cốt cán, thiếu hụt mệt chỉ là kinh nghiệm.

	Mà đối với ta người đến nói, cũng hoàn toàn chính xác đối Anton chiến trường chính không hứng thú lắm, cái khác các quốc gia viện quân đều hướng về phía từng cái thú nhân bộ đội chủ lực đi, ta lại đem lực chú ý nhìn về phía những này quân lính tản mạn.

	Thú nhân chia binh chiến thuật đã đưa đến hiệu dụng, Tilvil vương quốc các nơi lãnh chúa đều đang bận rộn tại tiễu trừ lãnh địa mình bên trên du kỵ binh, đối với vương thành cầu viện tự nhiên không nhìn, mà những cái kia có chút lúc rỗi rãi đại lãnh chúa, thì bị mặt khác ba đợt thú nhân đại quân kiềm chế.

	Khinh kỵ binh (không chỉ có là lang kỵ binh) du liệp kiềm chế cũng không phải là cái gì hiếm thấy chiến thuật, nhưng phối hợp thú nhân tinh nhuệ tiểu Cố bộ đội, tại chiến thuật phương diện bên trên lại cực kỳ hữu hiệu, càng cực kỳ tàn khốc.

	Đối với một cái bình thường thôn xóm đến nói, kẻ tập kích là Kiếm Thánh hay là Thanh Đồng giai lang kỵ binh căn bản không có khác nhau, dù sao đều là bị tàn sát diệt thôn kết cục.

	Truy sát những này du kỵ binh cũng là điển hình tốn công mà không có kết quả, bọn hắn tính cơ động quá mạnh, xuất quỷ nhập thần, rất khó đuổi kịp không đề cập tới, coi như đuổi kịp, bằng vào cao hơn một bậc cá thể chiến lực, ai thua ai thắng còn không biết.

	Mà khi thú nhân chủ lực không có bị tiêu diệt trước đó, các quốc gia ngay tại tập kết chiến lực cũng không có lúc rỗi rãi đi quản nước khác thôn xóm nhỏ, mà ta lại dự định quản.

	"Quản những quý tộc kia đi chết, đã chúng ta tới, có thể nhúng tay hỗ trợ, liền giúp xuống đi."

	Ta người hoàn toàn chính xác ít, nhưng vong linh các kỵ sĩ cá thể thực lực đều không thấp, một mình đối mặt một cái lang kỵ binh tiểu đội cũng là dễ dàng, mà đám thái điểu vừa vặn đánh một chút hạ thủ tích lũy kinh nghiệm.

	Thế là, ta liền dứt khoát đem chiến đoàn giải tán, để lấy một vùng ba hình thức tiểu tổ tự do hành động, trái lại đi săn du kỵ binh tiểu đội.

	Mà hợp tình lý ngoài ý liệu, lại là dạng này hành động ngược lại thu hoạch cực lớn dân vọng, dù sao hiện tại vốn nên nên gánh chịu thủ hộ chức trách lãnh địa quý tộc cùng vương thất không đạt được gì, mà ta vong linh kỵ sĩ lại là tốt nhất tiêu chí.

	"Tiên vương Roland mang theo hắn quân đoàn đến cứu vớt lam chi dân, cái kia Ngụy Vương Femer tại không nhìn Roland bệ hạ cảnh cáo về sau, lại lần nữa không nhìn quốc dân cực khổ, chỉ lo mình quyền vị cùng an toàn, núp ở vương đô bên trong."

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, Tilvil vương thất trước đó thông cáo đang không ngừng biểu hiện ra cái gì gọi là ngu xuẩn cùng tìm đường chết, "Bất kể hiềm khích lúc trước" ta lại theo phản đi săn hành động danh vọng ngày càng tăng cao, vong linh các kỵ sĩ bắt đầu nhận nhiệt tình duy trì, nhiệt tình càng đầy.

	Mà đón lấy, làm cho tất cả mọi người giật mình thậm chí không thể tưởng tượng nổi một màn phát sinh.

	Cái kia Femer nhìn thấy loại tình huống này, rõ ràng Anton thời gian chiến tranh vẫn như cũ căng thẳng, lại thông qua giáo hội đến cảnh cáo ta không được mượn gió bẻ măng thu mua lòng người, còn lại lần nữa tuyên cáo ta cũng không phải là tiên vương Roland, chỉ là một cái cổ mê hoặc lòng người tên giả mạo.

	Hiển nhiên tại cái kia "Bệ hạ" trong mắt, thú nhân đại quân chỉ là sớm muộn muốn bị đuổi ngoại hoạn, mà ta cùng ta các kỵ sĩ xác thực tính toán quá lớn "Kẻ dã tâm" .

	Lúc ấy ta kém chút xoay người rời đi, nhưng tiếp lấy tưởng tượng, ngược lại phát phì cười.

	"Được, ngươi nói ta thu mua lòng người, ta liền thật đến thu mua lòng người đi. Các kỵ sĩ, xuất ra chúng ta chiến kỳ cùng quân hiệu đến, chúng ta là đường đường chính chính cứu viện viện quân, lại cái gì tốt che ngăn cản cản."

	Đương nhiên, từ một loại ý nghĩa nào đó ta phân rất rõ ràng, dân chúng là dân chúng, vương thất là vương thất, nhưng quan trọng hơn, lại là có một số việc một khi nhúng tay sẽ rất khó thu tay lại, chẳng lẽ cũng bởi vì Anton tên ngu xuẩn kia, ta liền nhìn xem những thôn dân kia đi chết.

	Mà khi những tin tức này truyền ra, Tilvil vương thất danh vọng càng là rớt xuống ngàn trượng, mỗi ngày đều có vô số nạn dân lựa chọn trốn hướng nguyên bản căn bản sẽ không lựa chọn Đông Lam.

	Nghe nói nghe được tin tức này, cái kia Femer lúc ấy liền quẳng vương thất trăm năm bảo vật gia truyền bảy sắc cầu vồng ngọc chén rượu, sau đó liền rất hối hận, còn rất thương tâm, biết được tin tức này về sau, mà ta vì an ủi hắn, còn thông qua giáo hội cho hắn phát cái tin tức.

	"Bảy sắc cầu vồng ngọc chén rượu? Cái kia không phải ta lúc ấy đốt pha lê đốt ra sản phẩm phụ sao? Yên tâm đi, đừng nhìn nó bề ngoài không tệ, trên thực tế chính là lưu ly pha lê, căn bản không đáng tiền. Kỳ thật cái kia cũng không phải chén rượu, chỉ là đốt quá mức thất bại nhỏ ống nhổ, còn chứa qua dế. . . Cái cốc kia mặt sau hẳn là có Roland tạo ngầm chữ khắc, nếu không phải quẳng quá nát, có thể tìm tìm."

	Tốt a, nghe nói thật đúng là bị hắn liều lên, nhưng lần này bị ném liền không chỉ một chén rượu.