Chương 739: Người đến chơi

	Lơ lửng tàu chở khách "Tiến lên hào", nơi sản sinh Aurane Surle bãi đóng tàu, toàn dài một trăm lẻ bảy gạo "Tài phú" hình xa hoa vận chuyển hành khách du thuyền.

	Trong đó tam đẳng khoang thuyền hai cái (cỡ lớn công cộng khoang thuyền), nhị đẳng khoang thuyền chín mươi (ba người ở giữa), nhất đẳng khoang thuyền năm mươi (giữa hai người / ba người ở giữa), VIP khách phòng 20(giữa hai người, phòng một người các mười), lý luận đón khách lượng năm trăm người, đồng đều đón khách lượng 340 người tả hữu.

	Cùng tương lai tự mang phòng chơi, vũ hội sảnh, bể bơi cỡ lớn tàu chở khách khác biệt, đời thứ nhất thuyền bay vận chuyển hành khách kỹ thuật cũng không thành thục, tuyệt đại bộ phận nhà kho đều là không ngừng vận hành động lực khoang thuyền cùng hồ năng lượng, cho dù có dư thừa không gian, cân nhắc đến bây giờ ác liệt hoàn cảnh bên ngoài, cũng sẽ nhiều lắp đặt chút ma tinh hoả pháo cùng không kỵ sĩ.

	Mặc dù từ xây thành đầu nhập vận doanh, đến bây giờ có ba năm rưỡi, vừa đi vừa về quốc cảnh đường thuyền đã gần trăm lội, nhưng bởi vì thuyền viên đoàn cẩn thận giữ gìn cùng cường đại hậu trường tài chính duy trì, nhìn lại cùng mới thuyền không khác nhau chút nào.

	Thuyền trưởng Notre một mực lấy trở thành chiếc thuyền này khống chế người mà tự hào, thậm chí tự mình xưng chiếc thuyền này vì chính mình "Yêu thương nhất tiểu nữ nhi" .

	Nhưng bây giờ, chỉ sợ sẽ là nữ nhi cha hắn, đều không nhận ra cái này.

	Bóng loáng mờ nhạt sắc boong tàu bên trên toàn bộ là khe hở, bốn cái lơ lửng động cơ một cái khói đen bốc lên triệt để ngừng, một cái lúc chuyển lúc ngừng, kết quả chính là thuyền thường xuyên nghiêng một chút, dọa đến khống chế người thời khắc không dám buông lỏng.

	Khống chế cuồng phong cánh buồm tại thiêu hủy một nửa về sau, trực tiếp bị ném vứt bỏ, trống rỗng trên cột cờ lại cũng không cô đơn, bởi vì nó đã bị bẻ gãy, tính cả toàn hủy, còn có tầng cao nhất khách quý khoang thuyền.

	May mắn sóng xung kích đến thời điểm, tất cả mọi người tại cỡ lớn trong khoang thuyền tị nạn, mới không có để những cái kia quý giá khách nhân ngoài ý muốn nổi lên, hiện tại mua được kia "Oan đại đầu" bản VIP vé tàu, chỉ có các quốc gia vương thất, đại quý tộc, đại thương nhân, một lần chết cái mười mấy cái lời nói, chỉ sợ chủ thuyền đều muốn không chịu đựng nổi.

	Khách quý nhóm ngược lại là rất thông tình đạt lý, chỉ là hiện tại phó thuyền trưởng, thủy thủ trưởng, lái chính chờ cao cấp thuyền viên khoang tàu đều để ra, cho những này chưa tỉnh hồn khách nhân sử dụng,

	Trang trí xa hoa nhất. Công trình trễ nhất hoàn mỹ xa hoa thuyền trưởng phòng? Đã bị cái kia giấu diếm thân phận lên thuyền "Khách nhân" chiếm, vẫn là thuyền trưởng chủ động để.

	Thuyền trưởng Notre trước kia có hai mươi năm thuyền buôn lậu kinh nghiệm, lại tại cùng Hải tộc đại chiến bên trong chủ động gia nhập Aurane hải quân, khống chế người vũ trang thuyền hàng tập kích Hải tộc đường tiếp tế. Vụn vặt lẻ tẻ đánh ba năm rưỡi, mặc dù chiến quả không tính kinh người, nhưng cũng coi là quân nhân đúng nghĩa.

	Mà theo Phong Bạo Nữ Sĩ vẫn lạc, toàn bộ Aurane quốc đô thu hồi chiến chiến sự trở nên sáng tỏ về sau, hắn cũng lựa chọn giải nghệ. Về sau Aurane quan phương nghĩ đến hắn quá khứ bối cảnh, liền đề cử hắn trở thành chiếc này thử vận doanh chiến hạm thuyền trưởng, chí ít mấy năm này, thật sự là hắn làm cũng không tệ.

	Làm một đã từng Aurane quân nhân, hắn làm sao lại không biết Roland.

	Không có tới từ Lam Minh viện quân, chỉ sợ Aurane quốc đô vẫn như cũ là một vùng biển mênh mông, mà Roland cái tên này, cùng Phong Bạo Nữ Sĩ vẫn lạc phủ lên trực tiếp quan hệ, đệ tử của hắn, thủ hạ càng là tham dự toàn bộ quốc đô thu phục chiến đấu, tại trận kia chật vật chiến dịch bên trong. Tinh linh xám Phản Kỵ Sĩ là so sánh hạm đội cường thế binh chủng, mà các loại kiểu mới máy chiến đấu cỗ gia nhập, kiên định Aurane cùng Lam Minh kết minh chi tâm.

	Đừng bảo là Aurane người hiện thực, quốc cùng quốc kết giao nhất quán như thế, nước yếu không ngoại giao, cường quốc không làm gì liền có người đi theo, đây cũng không phải là cái gì chuyện mới mẻ.

	Cho nên, khi thuyền trưởng ngay lập tức nhận ra Roland thời điểm, cũng không chút nào do dự bảo hộ hắn.

	Đúng vậy, bảo hộ. Toàn thân đốt thành cái dạng kia , dựa theo thường thức đến xem, tựa như lúc nào cũng có khả năng chết bất đắc kỳ tử, hữu tâm mưu đồ người tao ngộ cơ hội tốt như vậy. Không ngo ngoe muốn động mới là lạ.

	Đó cũng không phải buồn lo vô cớ, chiếc thuyền này là từ St.Antonio Winston lãnh địa mở ra, mà tại St.Antonio, Roland vẫn là tội phạm truy nã hàng đầu, mưu sát Maria nữ vương hung thủ.

	Như trên thuyền thật có cái gì thánh an bên trong áo ái quốc nhân sĩ, lại không tiếc bất cứ giá nào vì nữ vương báo thù. Đây chính là cơ hội tốt nhất.

	Không may, Roland rơi xuống trên boong thuyền tình huống, bị các hành khách nhìn thấy, trọng thương tin tức tự nhiên tiết lộ, Notre chính là nghĩ phong tỏa tin tức cũng không kịp.

	Cuối cùng, hắn chỉ có thể làm một chút phòng ngừa chu đáo bố trí.

	Đừng nói, những này bố trí thật đúng là không phí công, hắn thật đúng là không có đoán sai, bị yêu cầu thủ vệ lôi ảnh đại sư, vào lúc ban đêm liền bắt được hai cái mang theo độc dao găm thanh niên nhiệt huyết. . . .

	Nhưng rất nhanh, thuyền trưởng liền phát hiện mình suy nghĩ nhiều, mới qua mấy giờ, khôi phục ý thức Roland điện hạ, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc khỏi hẳn, sau đó nhao nhao dưỡng thương nhàm chán, muốn tìm điểm việc vui giết thời gian.

	Rơi vào đường cùng, Notre phái ra mình thợ lái chính cùng mấy vị thủ vệ cường giả, bồi vị này đại lão đánh bài giết thời gian.

	Kết quả không đến hai giờ, bọn hắn đều đi ra.

	Nguyên nhân? Vị này thụ thương mạnh nhất Thánh kỵ sĩ thế mà ngắn ngủi nửa giờ liền thắng đi tất cả mọi người túi tiền, kia xuất thần nhập hóa đổ kỹ. . . . Gian lận kỹ xảo, để người hoài nghi hắn thật là một vị lấy cấm dục, nghiêm ngặt kiềm chế bản thân để tin đầu Thánh kỵ sĩ.

	Cuối cùng, hắn nói một câu, thuyền trưởng Notre cũng không có người bảo vệ lập trường.

	"Không cần thiết bảo hộ ta, dù cho ta thụ thương, hiện tại có thể những người uy hiếp ta, đều có thể không nhìn các ngươi."

	Mặc dù để người có chút nhụt chí, Notre đáy lòng lại thở dài một hơi, dù sao như vị này bởi vì chính mình trách nhiệm chết trên thuyền, trách nhiệm này ai cũng đảm đương không nổi.

	Mà đáng được ăn mừng, chính là đêm hôm đó phần sau coi như bình an, mà theo ngày thứ hai bình minh đến, Thánh kỵ sĩ Roland ngoại thương đã biến mất vô tung vô ảnh, thậm chí trực tiếp tại phòng ăn cùng khách hàng đánh cược. . .

	Mặc dù nghe nói các đại lão dở hơi cũng rất nhiều, tỉ như một vị nào đó Lam Minh đại lão rõ ràng thân là nữ tính, lại cưới mấy vị công chúa, mở rộng hậu cung, nước khác một vị nào đó long mạch Hoàng đế, một khi áp lực quá nhiều liền sẽ đối tượng đá lẩm bẩm, thậm chí ngay cả nhà mình hoàng hậu nghe nói có nam trang mệt mà Hoàng đế có nữ trang đam mê. . .

	Đương nhiên, tin tức như vậy đều là không có cái gì tính chân thực có thể nói lời đồn, mình ngày xưa nghe cũng cười bỏ qua, sẽ không coi là thật.

	Có đôi khi lữ trình dài dằng dặc, nam tính thủy thủ đồng dạng bát quái lợi hại, các vị đại lão nghe đồn chính là bọn hắn thích nhất nói chuyện, dù sao, gia tăng đồng sự hữu nghị phương thức tốt nhất, chỉ sợ sẽ là nói cùng tiến lên ti nói xấu.

	Nhưng hiện tại xem ra, dạng này lời nói vô căn cứ , có vẻ như cũng không phải không ** đến gió, chí ít vị này đến từ phương bắc điện hạ, liền cùng trong truyền thuyết đồng dạng, tuyệt đối không phải cái gì quy củ chính thống Thánh kỵ sĩ.

	Trong truyền thuyết nói hắn học rộng tài cao, nhưng xưa nay chưa dùng tới chính đạo bên trên, toàn bộ phương bắc ba thành trở lên đánh bạc nghiệp, ** ** sách báo đều nắm giữ ở trong tay của hắn, kia truyền kỳ bản siêu cấp dong binh đoàn tuyệt đối thân sĩ liên minh, chính là hắn khống chế toàn bộ phương bắc nanh vuốt.

	Vũ khí sinh ý, lính đánh thuê mua bán, tinh linh thú nhân nhân khẩu buôn bán, những người thường này nghĩ cũng không dám nghĩ tượng đồ vật, hắn lại một bạt tai nắm.

	Trong bóng tối vương tọa, vua không ngai, bắc địa không thể nhất đắc tội nam nhân, sau cùng bắc địa lam kỵ sĩ, thế giới dưới lòng đất quân vương, hắn có một loạt không chính thức truyền kỳ danh hiệu.

	Có cái thuyết pháp, tại phương bắc, ngươi có thể đắc tội Lam Minh bất luận một vị nào quân vương, cũng tuyệt đối không thể nói một câu Roland nói xấu, nếu không, mặc kệ ngươi từ đâu tới đây, đều không thể còn sống trở về.

	"Thật nhìn không ra sẽ là như thế không tầm thường nhân vật, hỗn hắc đạo ** sẽ đánh bạc, đánh bạc còn rõ ràng tại gian lận Thánh kỵ sĩ, quả thực không dám tưởng tượng. . . . Hết lần này tới lần khác cho tới bây giờ không có người đối nó phẩm hạnh phát ra qua chất vấn."

	Bất quá, so với kia một hệ liệt truyền kỳ đầu hàm nhân gian Thánh giả, mạnh nhất ác đồ, trước mắt Roland điện hạ, tựa hồ rất dễ tiếp xúc.

	Mặc kệ làm Aurane tiền quân hạm hạm trưởng, vẫn là vào Nam ra Bắc buôn lậu con buôn, Notre có thể nói bên trên kiến thức rộng rãi.

	Làm một chuyến này, có thể nói trọng yếu nhất, chính là biết người nhìn người, Notre duyệt vô số người, nhưng Roland dạng này nhưng không có gặp qua.

	Hắn không phải không gặp qua Bán Thần, sử thi cường giả, trong mắt hắn, mặc kệ cái nào trận doanh bất hủ giả đều có một cái đặc thù, chính là không thế nào đem người bình thường coi là người, ngẫu nhiên gặp được mấy cái bận tâm thanh danh, miệng thảo luận dễ nghe, nhưng thủy chung bảo trì khoảng cách nhất định.

	Rất đơn giản, lúc ăn cơm muốn đưa vào trong nhà, tắm rửa thời điểm muốn ** thời gian cùng không gian, thuận miệng nói ra yêu cầu, thậm chí vẻn vẹn chỉ là trong đồ ăn hương liệu, liền có thể để phía dưới người chạy chân gãy, vẫn để ý chỗ đương nhiên cho rằng là hẳn là.

	Mà như bản thân thân phận cao quý hoặc huyết thống sáng chói, vậy thì càng không được, nhìn ngươi một chút liền xem như nể mặt ngươi, nói dễ nghe đi nữa, ngươi nếu là chuẩn bị cho hắn mì chay bánh mì đen làm cơm trưa, hắn lập tức liền sẽ trở mặt.

	Giống Roland dạng này, rõ ràng là đỉnh tiêm đại lão, lại cùng người bình thường đánh làm một đoàn. . . . Không, thực tình đem mình coi là người bình thường một viên, ăn bánh mì đen uống vào chua rượu mạch cùng tửu quỷ nhóm đánh bạc so tay, thua sẽ còn quỵt nợ, vui vẻ hưởng thụ cuộc sống như vậy, thậm chí còn giả say gian lận lừa gạt tửu quỷ tiền siêu việt giả, hắn thật chưa bao giờ từng thấy.

	"A, chí ít nhìn, so với cái kia đại lão gia dễ chịu nhiều."

	Gió lạnh thổi phật mà qua, mới bình minh ngay tại phương đông chầm chậm dâng lên, mặt trời mọc trước đoạn thời gian đó, gió đêm là nhất đả thương người, Notre cẩn thận từng li từng tí dựng thẳng lên áo khoác cổ áo, để cho mình càng thêm dễ chịu một điểm.

	Hắn buông xuống rất nhiều tâm sự, đều là tin đồn đồ vật, cùng mình cũng không quan hệ nhiều lắm, mặc kệ đối Roland giác quan như thế nào, cũng sẽ không ảnh hưởng tự mình hoàn thành nhiệm vụ, mình muốn làm, chính là thực hiện một cái tiền quân người chức trách, đem trọng yếu nhất khách nhân đưa đến mục đích.

	Chờ thêm đoạn này núi tuyết dãy núi, liền có thể nhìn thấy Beyer giãn ra, có Beyer Long kỵ sĩ đoàn vừa đi vừa về tuần hoàn, chí ít tính an toàn là không cần lo lắng.

	Đột nhiên, hắn phát hiện mình boong tàu bên trên, xuất hiện một cái bóng người quen thuộc.

	"Roland điện hạ? Dậy sớm như vậy làm cái gì, ngài tổn thương còn chưa tốt, muốn bao nhiêu nghỉ ngơi, không phải muốn ngươi tại trong khoang thuyền. . . ."

	Người kia chỉ là nhìn sang, Notre còn lại lời nói đã toàn bộ nói không nên lời, tương tự dung mạo, đồng dạng mang theo tiếu dung, ẩn chứa trong đó tình cảm lại hoàn toàn không giống nhau.

	Roland tiếu dung, là tại biểu đạt thiện ý của mình cùng vui vẻ, là tại hướng người khác giao lưu tâm tình của mình, mà trước mắt vị này mặc dù cũng đang cười, lại là phát ra từ đáy lòng hưởng thụ mình vui vẻ, trong mắt căn bản không có người khác tồn tại, nói tới ra lời nói, cũng chỉ là tất nhiên sẽ bị thực hiện mệnh lệnh.

	"Nha, nghe nói anh ta tại cái này, ta đến chào hỏi, dẫn đường đi."