Chương 538: Chuyển hướng

	Minh phủ chiến dịch, để thế lực khắp nơi một lần nữa tẩy bài đồng thời, chân chính ảnh hưởng lại là trường kỳ mà không vì phàm nhân biết.

	Tuyệt đại bộ phận phàm nhân đại khái chỉ có thể từ các đại giáo hội, mặt đất chư quốc, các chủng tộc cố thủ địa vực biến hóa, tới biết cao tầng biến thiên kết quả.

	Nhưng có sự tình lại là không cách nào giấu diếm, thậm chí đã ghi vào sử sách, tỉ như bày ở ngoài sáng lớn nhất chiến quả, chính là Hủ Độc Đại Quân vẫn lạc.

	"Đây là từ ngàn năm nay cái thứ nhất xác định chiến tử Chủ Thần cấp tồn tại, là phe trật tự to lớn thắng lợi, là thánh quang chiếu rọi chúng ta vinh dự chứng nhận."

	Thánh Đường giáo hội tuyên truyền hoàn toàn như trước đây để người cảm thấy vô sỉ, nhưng ít ra hấp thụ lần trước giáo huấn, không có đem chiến quả tính trên Thánh Quang Chi Thần, nếu không phe Minh phủ cũng muốn tuyên truyền một chút Thánh Quang Chi Thần phân thân thế mà cùng ác ma đại lão xuất hiện tại chiến trường một bên rầm rộ.

	Một vị chủ thần cấp ác ma đại lão vẫn lạc, đây đại khái là lần này Thánh chiến đến nay lớn nhất chiến quả, nếu chỉ nhìn trên giấy thành quả, thậm chí là ngàn năm qua lớn nhất thắng lợi.

	Mà trên thực tế các phàm nhân chỗ không biết rõ tình hình, lại là tại Minh phủ chi trong chiến đấu ra sân Chủ Thần thế mà đạt tới hai chữ số, Hủ Độc Đại Quân chỉ là trong đó xui xẻo nhất một vị, có lẽ, nên nói tham lam nhất một vị.

	Bị tham lam bức đến cực hạn hắn chỉ sợ là người xâm nhập bên trong đầu nhập lớn nhất Chủ Thần, mặc dù hoàn toàn chính xác đối phe Minh phủ tạo thành to lớn uy hiếp, nhưng không thể nghi ngờ cũng lọt vào mạnh nhất phản kích, vẫn lạc cũng là tình lý ở trong sự tình, dù sao Roland đã dự liệu được Chủ Thần sẽ đến, tự nhiên cũng sẽ chuẩn bị kỹ càng đủ để đối kháng Chủ Thần vương bài.

	". . . Mặc dù Ladivioka bị xử lý, nhưng cũng chỉ có thể xem như súng bắn chim đầu đàn, cũng tiêu hao ta thủ bài. Cái khác Chủ Thần liền giảo hoạt nhiều, xuất công không xuất lực, tự mình cùng chúng ta thông đồng, đều là bầy giảo hoạt lão hỗn đản. Có thể nói thật sự quyết tâm liền Ladivioka một người. Như đều giống như Ladivioka hạ lực lượng lớn nhất liều mạng. Cuối cùng ai thắng ai thua thật đúng là cái nghi vấn."

	Nghĩ đến cái này thời điểm ta lại nhịn không được cười lên, phe hỗn độn bản chất đã sớm quyết định bọn hắn tại cường đại đồng thời cũng tất nhiên lấy mình làm trọng, cùng chung mối thù, bất kể người được mất nỗ lực vốn là cùng bọn hắn bản tính không hợp. Giả thuyết này từ bắt đầu cũng không quá khả năng.

	Cứng rắn muốn dạng này giả thiết, còn không bằng giả thiết phe hỗn độn toàn tâm toàn ý đầu nhập Thánh chiến. Cân nhắc đến song phương hoàn toàn như trước đây chênh lệch thật lớn, kia trên thực tế đã sớm không có phe trật tự sinh lộ.

	"Đợi chút nữa, chưa chắc là hoàn toàn không có khả năng. . . ."

	Thâm Uyên bản chất quyết định ác ma các đại lão không có khả năng tạo thành tín nhiệm lẫn nhau liên quân, lại không có nghĩa là không thể tại một cái ý chí cưỡng chế phía dưới trở thành nguy hiểm nhất người xâm nhập.

	Thâm Uyên vẫn là có trật tự, rừng cây quy tắc cụ hiện hóa mạnh được yếu thua cùng kẻ thắng làm vua.

	Mặc dù rất nguyên thủy cùng không giảng đạo lý, nhưng hoàn toàn chính xác hữu hiệu, mà khi bị đánh chỉ có xuất khí không có tiến khí thời điểm, Thâm Uyên Chủ Thần cũng đừng trông cậy vào có bao nhiêu tiết tháo. Nên chịu thua sẽ chịu thua, nên xưng thần sẽ xưng thần.

	Trước kia có Cynthia chế ước, Thâm Uyên các đại lão nội chiến bị hạn chế quy mô, mặc dù giảm bớt bên trong hao tổn, nhưng cũng hạn chế Thâm Uyên chi chủ sinh ra khả năng, chỉ có vương tử mà không có quốc vương buồn cười tình huống thế mà bị thế nhân nhìn thành trạng thái bình thường. . . Cái này nói rõ có một cái Thái Thượng Hoàng không để Hoàng đế kế vị đi.

	Mà bây giờ, Thái Thượng Hoàng Cynthia không tại. . . .

	Nhưng đoán được, đám ác ma nhất định sẽ đem ruột cùng óc đều đánh ra đến, sau đó tại bọn chúng xác định tiếp tục đánh xuống chỉ có thể đồng quy vu tận thời điểm, quyết ra người thắng sau cùng.

	Truy tung. Đám ác ma sẽ có một cái hoặc mấy cái cơ bắp cứng rắn nhất gia hỏa thượng vị, vĩnh viễn hỗn loạn ác ma quân đoàn lần này sẽ có chân chính đại lão thống lĩnh.

	Nhưng là coi như, trừ lại lần nữa đem phe Thâm Uyên nguy hiểm bình xét cấp bậc cái trước đẳng cấp. Ta tựa hồ cũng làm không là cái gì.

	Thâm Uyên địa phương quỷ quái kia, chính là ma quỷ đều không muốn đi, Thâm Uyên ở lâu, lại thuần khiết thiên sứ đều sẽ tự nhiên sa đọa, trừ những cái kia không phải nghĩ đến ăn chính là giết não tàn ác ma, còn có những cái kia đầu hư mất tà giáo đồ cùng chiến tranh tên điên, không có sẽ thích địa phương quỷ quái kia.

	"Nếu là có thể tại Thâm Uyên cắm cái cái đinh liền tốt, có lẽ, ta có thể đem có ác ma huyết thống Renee ném xuống. . ."

	Trong đầu tính toán mưu ma chước quỷ. Trên mặt mũi lại sẽ không bày ra đến, đương nhiên cũng chỉ là thuận miệng nói một chút. Dù sao Thâm Uyên loại này địa phương quỷ quái mặc dù rèn luyện người, nhưng có thể còn sống trở về khả năng quá thấp. Làm Lam quốc nữ vương, nàng tại chủ vị diện cũng rất trọng yếu, mà thật ném xuống, ta còn muốn lo lắng nàng đi theo người nào đó học cái xấu.

	Kỳ thật Eliza vốn là một cái lựa chọn tốt, nhưng trừ ta hiện tại trốn tránh nàng bên ngoài, nếu nàng thật xuống dưới, lúc ấy Minh phủ đắc tội các đại lão sẽ rất vui vẻ đưa nàng phân thây.

	Minh phủ chi chiến về sau, mặc dù ta tràn đầy ác ý đem đại môn mở tại Thiên Đường sơn, nhưng những cái kia các đại lão vẫn là thành công trở về, mà tại tự mình xuất thủ chặn đường Kavinse về sau, biển lửa nữ hầu tước lập trường đã để lộ.

	Nàng loại tồn tại này bản thân liền cùng biển lửa vị diện kết nối cùng một chỗ, trở về Thâm Uyên căn bản là không có cách ẩn tàng, lại để cho nàng xuống dưới liền thật tương đương mưu sát.

	【  kỳ thật, ta biết ai đi nơi đó không chỉ có thể sống sót, còn có thể sống rất tốt. Nếu là, không chỉ có thể ảnh hưởng Thâm Uyên tình thế, nói không chính xác còn có thể hố Thâm Uyên các đại lão một thanh. 】

	"Ai?"

	Ta hơi kinh ngạc, ta làm sao không biết thủ hạ có dạng này người tài ba, lại có thể tại trong thâm uyên sống tiêu dao tự tại.

	【  Roland Lam. 】

	"Ha ha, lại hố ta. . ."

	Khinh thường cười lạnh tại bên miệng lại nuốt xuống, nhưng nghĩ lại , có vẻ như hoàn toàn chính xác không sai, ta thực lực bây giờ không mạnh (lấy Thâm Uyên đại lão làm tiêu chuẩn), dạng này đẳng cấp tồn tại tại Thâm Uyên cũng không hiếm thấy, chỉ cần không làm cho các đại lão nhìn chăm chú, chí ít tự vệ là không có vấn đề.

	【  mà lại, Thâm Uyên là ngươi tốt nhất 'Tố kiếm' địa, coi như vì ngươi tương lai suy nghĩ, lo lắng nhiều một cái đi. . . 】

	Hệ thống thuyết phục, không chỉ có không có thuyết phục ta, ngược lại gây nên ta hoài nghi, đây đã là nàng những ngày này lần thứ hai hướng dẫn ta đi Thâm Uyên, cái này thực sự không giống luôn luôn việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, lặng lẽ chế giễu nàng.

	Trước đó, nếu nàng dự định hố ta, cũng chỉ sẽ đến một lần, nếu ta không có mắc lừa thì thôi, chết như vậy dây dưa còn là lần đầu tiên. . . Hố người đều tuân theo người nguyện mắc câu nguyên tắc, đây chẳng lẽ là sáng thế nữ thần thận trọng?

	"Nguyên nhân? Ta cần chân thật nhất."

	【. . . Như Cynthia triệt để tử vong, vị diện bình chướng cũng đã lớn diện tích vỡ vụn, nhưng bây giờ vẫn như cũ hoàn chỉnh, mà lại, ta có thể cảm giác được Cynthia linh hồn ba động, tại hạ vị diện. . . 】

	Tốt a. Còn lại không cần nhiều lời, năm đó để Kavinse dắt Cynthia linh hồn rời đi thật là một cái ngu xuẩn chủ ý, về sau khẳng định phát sinh thứ gì. Khi suy tính một chút ngay lúc đó điều kiện, ta cũng không có ngăn lại Kavinse át chủ bài.

	"Cái kia. Không phải ta quấy rầy các ngươi nói chuyện phiếm, nhưng các ngươi có phải hay không quên đi cái gì. . ."

	Mèo chết thế mà rất do dự nhìn ta, tựa hồ có cái gì không có ý tứ nói.

	"Cầu cứu đám người kia? Mộc Linh không kỵ sĩ đã đi, các nàng như không đuổi kịp, ta lại biện pháp gì? Đều đụng vào Thâm Uyên đại lão, vận may như thế này. . . . Làm hết mình an thiên mệnh đi."

	Heloise lại lắc đầu, ngược lại nhìn ta chằm chằm nửa người dưới. . . Tốt a, nửa người dưới sớm đã không còn tri giác. Nhưng người kia so hoa diễm nữ nhân, lại còn tại nắm chặt kia muốn mạng dây leo.

	Mặc dù bị trói chặt còn nghiêm túc đàm quốc gia đại sự khá là kỳ quái, nhưng thuyết phục Aimila buông ra lí do thoái thác đều bị không nhìn, nàng bây giờ, cười quá mức xán lạn, xán lạn ta cũng không dám quay đầu nhìn.

	Cảm giác kỳ quái từ lưng truyền khắp toàn thân, giống như là đau đớn, lại giống là cái gì khác, dây leo đã thăm dò vào làn da, đầu dây thần kinh bị khống chế cảm giác để người cảm thấy kỳ quái.

	"Đợi chút nữa. Ta không phải đùa m, bị trói lấy không có chút nào vui vẻ, nam nhân cũng không nên là bị tiến vào một phương. Có thể hay không đừng dạng này."

	Gương mặt xinh đẹp dán tại bên tai, đầu lưỡi dính tại trong tai, thanh xuân ngọt ngào tiếng nói lại tràn đầy độc. Thuốc ác ý.

	"Ta nói ngươi là, ngươi chính là, coi như ngươi không phải, về sau cũng sẽ là. . . Nam nhân sao? Kỳ thật cũng không phải vấn đề, quả đào công chúa cũng rất đáng yêu."

	Cảm giác được dưới làn da dây leo càng xâm nhập thêm, một bộ phận xâm nhập não bộ, một bộ phận thăm dò vào nửa người dưới. Tựa hồ cũng định cải tạo thân thể. . . Ta xưa nay không hoài nghi Aimila tại sinh mệnh học cùng nhân thể cải tạo bên trên quyền uy, ta cảm giác được chưa bao giờ có nguy cơ ngay tại trước mặt. Có lẽ là người bị buộc gấp mới có nhanh trí, hai mắt tại quanh mình quét tới quét lui. Một cái họa thủy dẫn dắt "Cây cỏ cứu mạng" xuất hiện trong đầu.

	"Aimila, kỳ thật, ta đã có thích người. Ân, ta thoát đi Eliza cũng là nghĩ cùng với nàng, cho nên mặc dù rất cảm kích ngươi hậu ái cùng trợ giúp, nhưng cho tới nay, trên vai của ta chỉ có thể nhận một người tổng lượng, cho nên, thật có lỗi. . . ."

	Đang cố gắng gạt ra thành khẩn tiếu dung về sau, ánh mắt của ta nhìn chòng chọc vào ở đây bên thứ ba, vậy vẫn là ngáp một cái xem náo nhiệt mèo chết.

	"Hừ, còn tại cười? Có ngươi xui xẻo thời điểm."

	Từ Aimila xuất hiện đến nay, gia hỏa này thế mà một mực đang xem náo nhiệt thêm châm ngòi thổi gió, thế mà ngươi bất nhân, liền bị trách ta bất nghĩa.

	"Ừm, chính là nàng, ta thích chính là Heloise, ta trước đó là cùng nàng bỏ trốn."

	Mà khi ta nghiến răng nghiến lợi kéo mèo chết xuống nước thời điểm, con kia mèo chết lại cười, lắc mình biến hoá, mèo chết, la lỵ, trưởng thành nữ tính, hoàng kim tinh linh tuyệt hảo thân hình lại đột nhiên mặc vào một bộ màu vàng kim nhạt áo cưới, không đợi ta kịp phản ứng, lại đỏ mặt bu lại.

	Đỏ bừng gương mặt xinh đẹp liền trước mặt ta, hồng hồng dấu son môi sắp ấn vừa vặn, cuối cùng Heloise vẫn là nghiêng một cái, môi đỏ vẫn là tại khóe miệng sát qua.

	Còn không có đợi ta ai điếu bảo tồn mấy trăm năm, lại bị mèo ăn hết nụ hôn đầu tiên, càng thêm kinh người vạch trần xuất hiện.

	"Ừm, hắn nói không sai, chúng ta đã tư định cả đời. Nhỏ Aimila, không có ý tứ, ngươi tới chậm, hắn đã là người của lão nương. Cái kia, có thể thả ta ra nam nhân sao, cái này dù sao cũng là công cộng trường hợp, do dự rất khó coi."

	Heloise khó được nghiêm chỉnh lại, cái kia tóc vàng cổ lão tinh linh công chúa uy nghiêm mười phần, lời nói ra lại làm cho ta hoài nghi mình lỗ tai.

	"Cái gì?"

	Heloise trả lời để ta dọa rơi cằm, Aimila lại phảng phất đã sớm ngờ tới, cười càng thêm xán lạn.

	Mà từ kia đột nhiên kéo dài tới ra, nháy mắt liền phủ kín toàn bộ tường thành vô hạn dây leo đến nói, cười càng xán lạn càng nghĩ giết người thật đúng là không phải nói bậy.

	"Quả nhiên, ăn vụng mèo, từ vừa mới bắt đầu, cũng chỉ có ngươi mới là nguy hiểm nhất."