Chương 371: Kinh Cức Vương Quan

	"Ấy da da, đối thủ như vậy, hoàn toàn đề không nổi nhiệt tình."

	Chờ trận này không hiểu thấu đỡ đánh xong, ta không sai biệt lắm cũng biết đối thủ là chuyện gì xảy ra.

	Xem ra cuối cùng, tựa hồ vẫn là của ta sai, không cẩn thận không đúng lúc thời gian điểm đi vào trước mặt vương đô cấm khu, mà còn tự cho là đúng đối con số, kết quả chỉ những thứ này thần kinh khẩn trương đám mật thám động thủ.

	Lại nói, đây là ta hỏi mười mấy người này mới biết được sự tình, phía trước mấy cái ta ép hỏi, không phải vui buồn thất thường đến cái đồng quy vu tận, chính là bị không biết từ nơi nào ra phi tiêu, ám tiễn diệt khẩu, quả thực tựa như là tam lưu quá hạn cổ trang kịch.

	Mà biết là tình huống như thế nào về sau, ta tự nhiên sẽ không lại tại khu vực này lưu lại, một đường trở về lại nhìn thấy hai bên trên xà nhà các loại người áo đen, lại cảm thấy vui cảm giác mười phần đồng thời, nhưng cũng khuyết thiếu cảm thấy trong đó có mờ ám tồn tại.

	"Kinh Cức Vương Quan ngay ở chỗ này sao?"

	Lam chi quốc truyền quốc Thần khí, Roland thánh kiếm cùng Kinh Cức Vương Quan, cái trước đã giao cho Renee, mà cái sau cũng đã thất lạc thế gian.

	Mà đoạn thời gian trước làm hệ thống nhiệm vụ thời điểm, hệ thống minh xác nói cho ta biết đem Kinh Cức Vương Quan giao cho Beyer vương thất người nào đó, mà mình ngược lại tận lực lãng quên rơi, mà đã vương thất không có phát sinh căn bản tính rung chuyển, cũng không có nghe là Thần khí xuất hiện ở trên thị trường, Kinh Cức Vương Quan còn ở lại chỗ này quốc gia khả năng liền rất cao.

	【  Kinh Cức Vương Quan, Thần khí cấp kỳ vật. 】

	【  bất hủ giả chúc phúc, mang lên vương miện người sử dụng sẽ không tử vong, dù cho thân thể vỡ thành mảnh vỡ, cũng có thể tự động gây dựng lại. 】

	【  bất hủ giả nguyền rủa, mang lên vương miện người sử dụng sẽ mất đi tất cả tri giác, như là cái xác không hồn. 】

	【  bất hủ giả diệt vong. Khi người sử dụng lấy xuống vương miện một khắc này. Thân này nhận tất cả đau đớn đem toàn bộ đột kích. Người sử dụng sẽ tại hóa thành tro tàn trước đó, hưởng thụ thế này tất cả đau đớn 】

	Nhìn siêu cấp lợi hại hiệu quả, chỉ cần mang lên chính là chân chính bất tử chi thân, còn có thể biến âm thanh không biết mỏi mệt không có đau đớn cuồng chiến sĩ, nhưng theo Lam chi quốc lịch đại tiên tổ lưu lại lời nói, cái này Kinh Cức Vương Quan cùng nó nói một kiện cường lực Thần khí, không bằng nói là một kiện phi thường đáng sợ nguyền rủa vật phẩm.

	Hoàn toàn chính xác, người sử dụng sẽ không tử vong càng không phải là đau đớn. Nhưng vỡ vụn tứ chi dù cho đã hóa thành thịt thối, thi cốt, cũng sẽ miễn cưỡng chắp vá thành hình người, nhưng mất đi sức sống nhục thân sẽ mùi hôi biến chất, sống sờ sờ nhìn thấy nhục thân của mình biến thành mục nát xương người bình thường căn bản là không có cách chịu đựng đi.

	Mà kia "Bất hủ giả nguyền rủa" càng là danh phù kỳ thực, mất đi tri giác cuồng chiến sĩ? Mất đi tri giác đồng thời cũng đại biểu cho mất đi cùng truy cầu, ăn vào đi đồ ăn không có hương vị, đụng chạm đến nữ nhân không có nhiệt độ, dần dà, dù cho người kia còn không phải vong linh, cũng đã gần như vong linh.

	Cái cuối cùng đặc hiệu. Nghe nói lấy xuống vương miện người có thể dùng cực kỳ thê thảm đau đớn kêu rên gọi đủ ba tháng, các loại đau đớn còn không mang tái diễn. Sau đó lại thê thảm nhất kêu rên bên trong hóa thành mảnh vỡ.

	Cái gì? Cái đồ chơi này vẫn là Thần khí? Cái này đích xác là đem Thần khí, Thần khí chính là như vậy gân gà mà cường đại đồ vật, hoặc là chính là tác dụng phụ buồn nôn đến không hợp thói thường, hoặc là chính là trừ thần minh cơ bản không cách nào sử dụng, tại thế gian bị phàm nhân tùy ý sử dụng Thần khí, trước mắt ta nhìn thấy, còn liền một thanh Roland thánh kiếm, mà thanh kiếm này vẫn là thông qua thủ hộ khái niệm dần dần thăng cấp mà thành, năm đó nó trừ cứng rắn liền không còn sở trường.

	Đối với thần minh đến nói, Thần khí thường thường là linh hồn hắn một nửa, mà cái khác thần chi thu hoạch được Thần khí, cũng có thể phân tích huyền bí trong đó, dù cho thần chi đã vẫn lạc, hắn Thần khí nhưng như cũ đáng giá truy tìm.

	Mà tại tồn thế Thần khí bên trong, Kinh Cức Vương Quan cũng là kỳ hoa bên trong kỳ hoa, ngươi nói hắn không mạnh đâu, cho một cái Bán Thần đeo lên có thể bằng vào bất tử thân lấy thương đổi thương, nhẹ nhõm đánh giết bốn năm cái đồng cấp, nhưng nói hắn mạnh, người bình thường cũng sẽ không mang.

	Mà trận kia tuyệt vọng chiến tranh bên trong, Lam chi quốc mạnh nhất kỵ sĩ Caesar. Ân đeo lên vương miện, chỉ là sử thi cấp hắn cho đối thủ tạo thành to lớn tổn thương mất, nhưng kết quả nhưng vẫn là bị phong ấn mà lấy xuống vương miện, từ linh hồn của hắn cũng không có tương ứng ta hiệu triệu đến xem, có lẽ đã triệt để lâm vào giấc ngủ ngàn thu.

	Mà ta sở dĩ muốn tìm về mũ miện, kỳ thật cũng không phải là là để sử dụng hắn, kiện thần khí này từ thực chất bên trong đều lộ ra quỷ dị, nhưng nếu là tiên tổ lưu lại, con cháu đời sau vẫn là kỳ vọng có thể tìm về.

	Mà vì có thể lưu động tiên tổ di vật, chúng ta cũng có biện pháp của mình.

	"Kinh Cức Đoạn Điều hoàn toàn không có phản ứng."

	Kinh Cức Đoạn Điều chính là Kinh Cức Vương Quan bị xé toang một bộ phận, biết ta đang tìm Kinh Cức Vương Quan thời điểm, Kylie tỷ liền để ta tùy thân mang theo, chỉ cần tới gần tới trình độ nhất định, sẽ xuất hiện Thần khí phản ứng tiến hành chỉ dẫn.

	Nhưng cũng tiếc chính là, ta đã dạo qua một vòng, nhưng không có cảm giác được nơi nào có phản ứng, như vậy, hoặc là chính là căn bản không ở nơi này, hoặc là chính là đã bị người đeo lên.

	"Tựa hồ, mặc kệ cái nào đều không phải kết quả tốt."

	Vừa nghĩ sự tình , vừa đi, rất nhanh liền đi ra phiền phức hoàng cung khu, tiến vào một mảnh đèn đuốc sáng tỏ khu buôn bán, đại khái chính là Herent nói Cherry chỗ khu vực đi.

	Mà xuống một khắc, ta liền khẳng định, sau đó nháy mắt tiến vào ven đường hẻm nhỏ.

	Một cỗ đen nhánh xe ngựa trên đường phố tiến lên, mà vô số nát trứng gà cùng nát hoa quả phản theo sát phía sau, một bên gọi một bên ném bác gái đại thúc cũng chạy bộ đi theo, mà xe ngựa vẫn như cũ có thể bảo trì hoàn chỉnh, chỉ là bởi vì màu lam ma pháp vòng phòng hộ ngay tại ngăn cách tập kích vật, mà ngay tại thi pháp cũng đối phía sau tùy tùng gầm thét cùng so với ngón giữa, chính là Pháp sư chi quốc trú Beyer tân nhiệm đại sứ Cherry.

	"Ta nhớ được, nàng là cái thục nữ a?"

	"Ừm, trên thực tế cùng ngươi ở chung trước đó, ta cũng là thục nữ."

	Mèo chết nhả rãnh quá có đạo lý, để ta không biết nên như thế nào phủ định, thế là, ta lại cẩn thận từng li từng tí rụt rụt thân thể, tránh cho bị Cherry nhìn thấy.

	Có thể đem quá khứ sắt nương tử bức được không chú ý hình tượng con mụ điên, áp lực này cùng oán hận chất chứa rõ ràng không nhỏ, nếu là bị bắt được cũng là một cái phiền toái.

	Mà đón lấy, ta lại bị lại nhìn thấy cảnh tượng quen thuộc, một cái mang theo đầu ưng mặt nạ tráng hán để trần lấy từ trước mặt chạy tới, phía sau một đám đuổi giết hắn cảnh vệ chiến sĩ.

	"Là phong bạo chi. . ."

	"Chỉ là đi ngang qua biến / thái."

	Kỳ thật, ta cảm thấy ta quốc tế hình tượng còn có thể cứu vãn một chút, nhưng nếu là bên người đều là mặt hàng này còn bị báo cáo ra, chỉ sợ cũng thật không có cứu, thế là khi ta dự định làm bộ không nhìn thấy thời điểm, hệ thống nhưng lại giẫm lên điểm ra tới quấy rối.

	【  đã lâu nhiệm vụ hàng ngày: Thật (xích) tâm (lõa) đối mặt! 】

	【  nhiệm vụ yêu cầu: Để chúng ta ném rơi nhàm chán quần áo, trở về thiên nhiên báo cáo đi. Trăm người trở lên xem như nhiệm vụ hoàn thành, ban thưởng 200 điểm vận mệnh điểm số, mỗi số lượng cấp lên cao một vị, ban thưởng gấp bội. 】

	【  nhiệm vụ trừng phạt: Quả đào công chúa chạy trần truồng tú, hệ thống nhắc nhở: Cho ngươi xoát điểm cơ hội, nắm chặt nha. 】

	"Trăm người 200, ngàn người chính là 400, vạn người chính là 800, mười vạn người chính là 1600, trăm vạn chính là 3200, ngàn vạn chính là 6400. . . Nghe nói vương đô có gần ngàn vạn nhân khẩu."

	Dưới đáy lòng tính toán một chút, ta lúc này hạ quyết tâm, dĩ nhiên không phải bởi vì bị điểm số mê hoặc, chỉ là vì ta đáng yêu "Nữ nhi" nhỏ Cherry lấy lại danh dự.

	"Ngu dân a, lại dám tổn thương ta điểm số. . . Nữ nhi, để các ngươi nếm thử quỷ cha phẫn nộ đi. Heloise, tham lam tử thể còn có nguyên thủy hàng mẫu sao? Ta biết ngươi có, không có liền hiện tại cho ta phục chế, ta cần rất nhiều."

	Khục, từ một loại ý nghĩa nào đó, Roland lại lần nữa sáng tạo lịch sử, mà tất cả Beyer người, đều lại lần nữa kiến thức đến cái này khách tới thăm điên cuồng. . .