Chương 289: Long Ngạo Thiên sản xuất hàng loạt kế hoạch

	"Ta chính là Tử thần Aier, luân hồi người giám sát, trật tự thủ hộ giả, từ đó Thánh chiến mở ra thời điểm, ta tuyên cáo, chúng ta sẽ hướng phe hỗn độn thậm chí tất cả dị giới người xâm nhập tuyên chiến!"

	Vô cùng đơn giản tuyên ngôn, lại chấn kinh tất cả sinh mệnh, không, không chỉ có là người bình thường, thậm chí ngay cả Chân Thần, ác ma đều vì cái này cổ lão thần chi giọng nói kia bình thản đột nhiên tuyên ngôn mà kinh ngạc. 

	Cái này có lẽ chỉ là một lần đơn giản tuyên chiến, nhưng trong đó đại biểu tiềm ẩn ý nghĩa cùng chính trị ý vị, lại làm cho tất cả mọi người nhất định phải suy nghĩ sâu xa.

	Tuyên chiến? Tại sao phải tuyên chiến? Trước kia lịch đại Thánh chiến không phải như thế mơ mơ hồ hồ liền đánh sao?

	Vì sao lại là tử thần Aier tuyên chiến? Dựa theo phe trật tự hiện trạng, dù cho nhất định phải tuyên chiến, cũng hẳn là là phe trật tự trụ cột Thánh Quang Chi Thần đến tuyên chiến.

	Cái khác Chủ Thần còn không có phát biểu, vì sao lại là nhiều lần như vậy Thánh chiến đều phiêu nhiên sự tình bên ngoài Aier nhảy ra, hắn đến cùng dự định làm cái gì, hắn liền không lo lắng Thánh Quang Chi Thần bất mãn sao?

	Đúng, hắn dùng hay là "Chúng ta", nói cách khác trừ hắn còn có ai! Chẳng lẽ là chư thần phe phái đấu tranh sao? Chẳng lẽ phe trật tự Chân Thần đã bắt đầu phân liệt sao?

	Vẻn vẹn chỉ là câu đầu tiên tuyên ngôn, nhạy cảm người đã phát hiện mưa gió nổi lên lông mày, nhưng ở trong đó nếu là truy đến cùng xuống tới, đều là để người không dám nghĩ lại sợ hãi.

	Mà ta lại nhẹ gật đầu, đây cũng là ta mong muốn.

	"Chiến mà không nói? Đấu mà không phá? Mặt ngoài ở chung hòa thuận, bí mật các việc có liên quan?"

	"Đúng vậy, chúng ta không cần thiết cùng Thánh Quang Chi Thần cùng hắn tòng thần trực tiếp nháo ra chuyện gì đến, chúng ta cần, chỉ là cướp đoạt Thánh chiến quyền lên tiếng. Duy ta chính nghĩa. Đắc đạo người giúp đỡ nhiều! Tại trong một mảnh hỗn loạn, yết hầu lớn nhất mới là chính nghĩa, có quyền lên tiếng mới có thể là chính nghĩa người. Đã tất nhiên là tà ác bị chính nghĩa đánh tới kịch bản, chúng ta muốn nghĩ trăm phương ngàn kế trở thành đại biểu chính nghĩa cùng đạo đức một phương."

	Mà cái này tuyên chiến thông cáo, chính là cướp đoạt dư luận điểm cao nhất bước đầu tiên, từ mặt ngoài Aier thế lực chí hướng cùng dã tâm, cái này nhìn như không có chút ý nghĩa nào tuyên chiến thông cáo, lại là lấy Thánh chiến vì lấy cớ, dựng thẳng lên Aier thần hệ đại kỳ, một cái cùng Thánh Quang Chi Thần khác biệt phe trật tự thế lực như vậy sinh ra.

	Ân. Aier phương mặt ngoài hoàn toàn chính xác vẫn là phe trật tự. Nhưng nội tại... Đều nói rõ phân liệt đối gánh, còn trật tự cái gì a! Coi như không tính tới phe hỗn độn, chí ít cũng là phe trung lập.

	Nhưng nếu vẻn vẹn giơ lên đại kỳ, là tuyệt đối không đủ. Không người nào nguyện ý leo lên lúc nào cũng có thể sẽ bị lật úp nguy thuyền.

	Tại thánh quang hệ thống thực lực siêu cường trước mặt. Tất cả mọi người biết nên như thế nào đứng đội. Dù cho bởi vì Thánh chiến nguyên nhân nội chiến sẽ không trong thời gian ngắn bộc phát, nhưng khi chúng ta nói rõ cùng Thánh Quang Chi Thần tạo dựng hệ thống không hài hòa thời điểm, về sau như Thánh Quang Chi Thần thắng được Thánh chiến. Đại Thanh tính quả thực là khẳng định.

	"Cho nên, chúng ta liền muốn mượn dùng lần này Thánh chiến cơ hội, không chỉ có muốn đem quyền chủ động nắm trong tay, càng phải lớn mạnh chính mình thế lực, ít nhất phải cùng thánh quang hệ thống chênh lệch không lớn."

	Lời nói này tựa hồ có chút mâu thuẫn, thuyền không đủ lớn mà trầm ổn hấp dẫn không được khách nhân, không có khách nhân cũng góp không đủ mua thuyền lớn tiền, nhưng ta biết, lại có một cái biện pháp có thể đánh vỡ cái này mâu thuẫn.

	"Ngươi nghe nói qua Amway sao? Không có? Quá tốt. Khục, không đúng, chúng ta không có Amway như vậy quá phận, chúng ta cũng không phải truyền x, chúng ta ít nhất là thẳng tiêu. Tốt a, nói một cách đơn giản, chúng ta tất cả muốn làm, chỉ là để khách nhân tin tưởng chúng ta, cũng dùng tiền chúng ta mua thuyền các thức linh kiện, liền tương đương với góp vốn mua thuyền đi, chờ bọn hắn có nỗ lực cùng cổ phần về sau, chờ bọn hắn cùng chúng ta lợi ích tướng chung thời điểm, tự nhiên là hạ không được thuyền."

	Mà cụ thể phải làm như thế nào? Trên thực tế rất đơn giản, ta chỗ này liền đã có sẵn ví dụ —— hố cha hệ thống.

	Bàn về kéo người nhập hố, ai so ra mà vượt cái này hố ta mấy trăm năm hố cha hàng, chúng ta muốn làm, chỉ là cho mỗi người một cái "Hệ thống", sau đó làm "Chủ Thần" phe trung lập Chân Thần liền tự nhiên có quyền lên tiếng, sau đó tất cả mọi người liền sẽ vì đó mà chiến, sau đó lại nỗ lực sau hồi báo, dần dần trưởng thành, đây chính là cái gọi là "Long Ngạo Thiên kế hoạch dưỡng thành."

	Đúng vậy, theo chiến tranh tiến hành dần dần trưởng thành, "Lịch sử" bên trên lần này Thánh chiến cũng nhất định là một lần cuối cùng Thánh chiến, cấp độ không ngừng lên cao địch nhân cuối cùng để phảng phất mở hack người chơi đều theo không kịp trưởng thành tốc độ, cuối cùng đổ vào vô tận chinh phạt trên đường.

	Nhưng ta xem kia đoạn "Lịch sử", lại cảm thấy là đương nhiên, tại tương đối dài trong một khoảng thời gian, những này ngoại vực khách tới, với cái thế giới này cũng không có thuộc về, bọn hắn xử lí toàn bộ dựa vào ích lợi của mình đến, có lẽ hôm nay vì trật tự vinh quang mà chiến, ngày mai liền vì cái nào đó đại ác ma hứa hẹn hoa lệ sử thi trường kiếm ruồng bỏ trận doanh, nửa đường đem mình chuyển hóa thành ác ma cùng vong linh càng đếm mãi không hết.

	"Không có tín niệm lưỡi đao không có chút ý nghĩa nào, không có chỉ dẫn lực lượng sẽ chỉ thương tổn tới mình."

	Mà dân bản địa bên trong lại là mặt khác một bức bộ dáng, bọn hắn có tộc nhân của mình cùng gia viên, lập trường ngược lại là kiên định, nhưng xuất sinh liền quyết định lập trường, liên lụy quá sâu, lại rất khó rút ra, bọn hắn nhận quốc gia cùng chủng tộc hạn chế, vẻn vẹn chỉ là các loại nội chiến đều đánh không biết bao lâu, tổn thất anh tài cùng tài nguyên không thể đếm hết, chờ bọn hắn biết ai mới là chân chính địch nhân thời điểm, đã muộn.

	Mà lại, tại các loại khuôn sáo bên trong, bọn hắn tốc độ phát triển cũng nhận hạn chế, không cách nào đuổi theo càng ngày càng mạnh đối thủ, càng đến hậu kỳ càng là không còn chút sức lực nào.

	Cái này thế giới chân thật nhưng không có không có chút nào lập trường có thể nói người chơi, dân bản địa thế nhưng là chúng ta duy nhất kỳ vọng, nhưng chỉ chỉ là bọn hắn hiện tại lại không đủ.

	"Cho nên, chúng ta muốn cho cho bọn hắn lưỡi kiếm chỉ phương hướng, cho bọn hắn trưởng thành đường tắt, cho bọn hắn nhảy ra mình nhỏ hẹp lập trường khả năng."

	Đây là ta tại báo cáo đề cập mục tiêu chiến lược, mà chỉ cần hoàn thành những này, bọn hắn cũng sẽ hóa thành chúng ta lợi kiếm, coi như không tính kia thành kính tín ngưỡng chuyển hóa Chân Thần chi lực, trong tay chúng ta nắm giữ lực lượng tự nhiên cũng sẽ không không ngừng lớn mạnh.

	Không thể tưởng tượng? Không cách nào thao tác? Phảng phất hệ thống đối ta làm đồng dạng liền đủ rồi, mặc dù thế giới hoàn toàn chính xác không có cái thứ hai hệ thống, nhưng chúng ta có Chân Thần a, hệ thống làm được, cùng Ashe thế giới cơ sở quy tắc tương liên Chân Thần chẳng lẽ làm không được?

	"Ta chính là Mệnh Vận Chi Thần Cattila, vận mệnh bện người, trật tự thủ hộ giả, ta tuyên cáo, ta sẽ hướng phe hỗn độn thậm chí tất cả dị giới người xâm nhập tuyên chiến!"

	Khi cái kia kim sắc quyển trục bị mở ra, Cattila tuyên ngôn tại vô tận đại địa quanh quẩn. Nhưng ở lập trường rõ ràng về sau, mới thật sự là trọng yếu hí nhục.

	"Ta chính là Nguyệt Quang Nữ Thần Patricia, đêm tối thủ hộ giả, trật tự thủ hộ giả, ta tuyên cáo, ta sẽ hướng phe hỗn độn thậm chí tất cả dị giới người xâm nhập tuyên chiến!"

	Lại là một cái ngân sắc quyển trục bị xé mở, lại là một cái cường đại thần chi làm ra tuyên ngôn, giọng nữ nhẹ nhàng cũng làm ra âm vang chiến tranh tuyên ngôn.

	"Chúng ta sẽ nhận thủ vệ giám sát chức vụ, vị diện khác người xâm nhập cùng hỗn độn ác đồ, đều sẽ bị chúng ta biểu thị! Tất cả vì chính nghĩa cùng trật tự mà chiến dũng giả. Sẽ thu hoạch được trật tự chư thần ngợi khen!"

	Một kim, một ngân hai cái thần lực quyển trục hóa thành thuần túy thần lực. Hỗn hợp lại cùng nhau hai cỗ thần lực hóa thành thần lực cấm chú, trở thành thẳng đến chân trời cột sáng, mà xuống một khắc, cho dù ở vẫn như cũ là ban ngày địa phương. Cũng rơi xuống vô tận ánh trăng.

	"Trời tối! !"

	"Ngân Hà. . . . . Làm sao có thể!"

	Tại hai vị cường đại thần lực thần chi liên hợp cấm chú phía dưới. Toàn bộ thế giới bị màn đêm che giấu. Mỹ lệ Ngân Hà xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt, tại cũng không người nào dám không nhìn dạng này tuyên ngôn.

	Tại Mệnh Vận Chi Thần điện đường phía trên, Cattila giải khai đã bị bện tốt vận mệnh chi võng. Mất đi khống chế vận mệnh chi võng sụp đổ thành từng khỏa nút buộc, nút buộc lại bị giải tán trở thành từng cây vận mệnh chi tuyến, tất cả vận mệnh bị quấn quýt lấy nhau, tất cả vận mệnh biến không cũng biết, tại thời khắc này lên, không còn có người có thể sử dụng tiên đoán loại ma pháp, tất cả mọi người tương lai đều trở nên không thể dự đoán.

	Mà tại mất đi đối vận mệnh chi tuyến chưởng khống một khắc kia trở đi, Cattila thần lực trên người liền cực độ chợt giảm, trực tiếp từ cường đại thần lực hạ xuống trung đẳng thần lực, thậm chí còn đang hạ xuống!

	Mà tại Nguyệt Quang Nữ Thần Thần Vực, chuyện giống vậy cũng tại phát sinh, chỗ đó đã là tinh quang hội tụ chỗ.

	Mà đại bộ phận thần thể đều hóa thành ánh trăng, tinh quang Nguyệt Quang Nữ Sĩ, lúc này cũng là suy yếu nhất thời điểm, tại ngắn ngủi một khắc về sau, nàng cũng trở thành trung đẳng thần lực.

	Ngàn vạn năm tích lũy nước chảy về biển đông, cũng cùng Thánh Quang Chi Thần gần như bất hoà, hai vị Chân Thần nỗ lực lớn như thế đại giới, tự nhiên kỳ vọng đạt được càng nhiều, bọn hắn mất đi thần lực đan vào một chỗ, bắt đầu bện bao phủ toàn bộ thế giới tinh chi võng, bọn hắn sẽ hóa thân đâu đâu cũng có người giám thị, cảm giác thế giới này.

	Một viên một viên sao băng xẹt qua Thiên Cảnh, vô tận đầy sao nhóm điên cuồng lấp lóe, tất cả sinh vật có trí khôn cũng cảm giác mình phảng phất bị cái gì nhìn chăm chú.

	Theo thần lực khuếch tán, là vô số tinh tế sợi tơ, mà những cái kia màu xám tinh phấn lại rơi tại ngoài rừng rậm mặt ngay tại tiến vào vị diện này vong linh trên thân, từng khỏa đại biểu tai nạn màu đỏ hung tinh huy hiệu bị khắc ở trên người của bọn hắn, mà tại chủ vị diện cư dân trán nhọn, thì là chính tương phản màu lam tinh quang huy hiệu.

	Vận mệnh này chi lực cùng ánh trăng tạo thành Tinh Quang Chi Võng là vĩnh tục hình cấm chú, từ nay về sau, tất cả ra vào vị diện này đều sẽ chạm đến Tinh Quang Chi Võng, mà không trải qua cho phép tiến vào vị diện tồn tại đều sẽ bị in lên hung tinh huy ấn, nó cũng không có cái gì năng lực công kích, tác dụng duy nhất, đại khái chính là biểu thị những cái kia không phải phe trật tự trụ dân, cũng tại các đại giáo hội Thánh Điện trên bản đồ chỉ thị ra.

	Tại hai vị Chân Thần trả một cái giá thật là lớn về sau, Tinh Quang Chi Võng bị tạo dựng hoàn tất, từ đây, bọn hắn mục sư cùng Thánh Điện kỵ sĩ, sẽ thu hoạch được thông qua Tinh Quang Chi Võng sử dụng các loại chỉ dẫn, thăm dò loại thần thuật năng lực, tại đâu đâu cũng có Tinh Quang Chi Võng hạ, không có người nào có thể trốn tránh điều tra.

	Đây cũng là ta tại báo cáo trang đầu bên trong chỗ đề cập yếu điểm.

	"Đầu tiên, chúng ta muốn làm, chính là vạch ai mới là vị diện địch nhân, ai mới là vị diện bằng hữu. Đây là trước hết nhất muốn làm, cũng là trọng yếu nhất một vòng. Ân, tốt nhất có thể dùng thần lực cấm chú giúp cho vĩnh cố, mặc dù có lẽ nỗ lực sẽ rất nhiều, nhưng dạng này mới có thể thu được cao tính quyền uy, cũng có thể để người tín nhiệm nó trung lập tính cùng tính chân thực. Đúng, không nên quên lưu lại điều khiển cửa sau, chờ tất cả mọi người tín nhiệm chúng ta chỉ dẫn mục tiêu là chân chính địch nhân thời điểm... . . Ha ha."

	Lúc này, chính là Aier bản nhân cũng thở dài một hơi, mặc dù Tinh Quang Chi Võng bện đại khái còn muốn tiếp tục rất nhiều ngày, nhưng có thể ngăn cản cũng chính là lập tức, rất nhanh Tinh Quang Chi Võng liền sẽ trở thành thời gian này cơ bản quy tắc một bộ phận, chờ những Chủ thần kia tỉnh ngộ về sau, trừ đánh giết hai vị Chân Thần bên ngoài, đã không cách nào ngăn cản Tinh Quang Chi Võng tồn tại.

	Mà muốn tìm hai vị đem thông qua ngủ đông khôi phục thần lực Chân Thần phiền phức... . Trước hỏi qua hắn Aier bản nhân rồi nói sau! Từ hôm nay trở đi, ba vị Chân Thần Thần Vực sẽ kết nối cùng một chỗ, từ Thượng Cổ thời đại bắt đầu, Aier liền đã không sợ bất luận cái gì thần minh khiêu chiến.

	Mà lúc này, tại Mộng Cảnh Chi Sâm bên trong, thưởng thức kia óng ánh tinh quang, nhìn xem Aier chuẩn bị cho ta lời kịch, ta cũng kém không nhiều biết muốn làm gì, thế là, ta mở miệng.

	"Ta chính là luật pháp cùng Khế Ước Chi Thần Vô Miên Giả, luật pháp người giám sát, trật tự thủ hộ giả, ta tuyên cáo, ta sẽ hướng phe hỗn độn thậm chí tất cả dị giới người xâm nhập tuyên chiến!"

	"Ta chính là công tượng cùng người lùn thủ hộ thần Bény, tân sinh kỹ nghệ người phát hiện cùng nhà nghiên cứu, trật tự thủ hộ giả, ta tuyên cáo, ta sẽ hướng phe hỗn độn thậm chí tất cả dị giới người xâm nhập tuyên chiến!"

	"Ta chính là Tài Phú Nữ Thần Bejana, tài phú người nắm giữ, trật tự thủ hộ giả, ta tuyên cáo, ta sẽ hướng phe hỗn độn thậm chí tất cả dị giới người xâm nhập tuyên chiến!"

	Một vị chủ thần, hai vị cường đại thần lực, ba vị trung đẳng thần lực, vẻn vẹn hiện tại Aier xuất ra thực lực liền để bất kỳ thế lực nào không dám xem nhẹ, tốt a, hiện tại đại khái hẳn là một vị chủ thần, năm vị trung đẳng thần lực, nhưng đây tuyệt đối còn không phải Aier thế lực toàn bộ, sợ rằng cũng không biết Aier thủ hạ còn có cái gì.

	Lúc này, ta hít sâu một hơi, ta biết, khi ta đọc lên tiếp xuống tuyên ngôn thời điểm, toàn bộ thế giới đều sẽ bởi vậy cải biến.

	"Làm khế ước chế định người, người giám sát, tất cả kỳ vọng vì chính nghĩa cùng trật tự mà Chiến giả đều có thể cùng ta ký kết, trở thành thủ vệ gia viên cùng trật tự dũng sĩ. Mặc kệ thân phận của các ngươi cùng địa vị quá khứ như thế nào, tại ký kết dũng giả ước hẹn về sau, các ngươi sẽ thành lẫn nhau trợ giúp chiến hữu cùng huynh đệ, phản bội vị diện cùng chiến hữu người sẽ lọt vào khế ước xử phạt, vì vị diện mà chiến dũng sĩ, sẽ căn cứ khế ước thu hoạch được thần minh ban thưởng."

	Khi ta đọc lên mình tuyên ngôn về sau, Công Tượng Chi Thần Bény tiếng nói lại lại lần nữa vang lên.

	"Mà vì để dũng giả ước hẹn thuận lợi bị chấp hành, tất cả khế ước giả có thể dựa dẫm vào ta nhận lấy 'Dũng giả vòng tay', hắn sẽ ghi chép dũng giả chiến tích cùng kinh lịch, cũng dùng cái này tính toán dũng sĩ bởi vậy lấy được 'Chính nghĩa điểm số' . Nhóm đầu tiên mười vạn cái số lượng có hạn, tới trước được trước! Nhóm thứ hai. . . chờ ta có rảnh lại nói!"

	Bény là người lùn tộc xuất sinh, thanh âm của hắn mang theo người lùn đặc hữu bén nhọn chói tai, ngữ khí cũng là như thế, rõ ràng là Chân Thần, nhưng như cũ có người lùn tinh nghịch tính tình.

	"Làm tài phú khán hộ giả,   mà kia đại biểu vinh dự cùng tài phú chính nghĩa điểm số, sẽ tại ta chỗ này đổi lấy chư thần trân bảo! Ngàn vạn năm trân tàng, chúng ta bảo khố thế nhưng là rất phong phú, vĩnh sinh bất tử Bất Lão Tuyền, sử thi Thần khí, rượu ngon mỹ nhân, vương quốc quý tộc, thậm chí ngay cả leo lên Thần vị cơ hội, chỉ cần các ngươi nghĩ tới kỳ trân dị bảo, chúng ta nơi này đều có! Nhưng là... Không tiếp thụ thiếu nợ! Chỉ lấy tiền mặt!"

	Tài Phú Nữ Thần Bejana tuyên ngôn cũng rất có người sắc thái, nhưng trên thực tế nhưng cũng là khâu trọng yếu nhất, không có thù lao cùng hồi báo, dựa vào cái gì để người khác vì ngươi bán mạng, mà Aier thần hệ lần này cũng bỏ hết cả tiền vốn, vẻn vẹn chỉ là nhìn lướt qua kia hối đoái vật phẩm, ta đều động tâm muốn đi ăn cướp a!

	Tốt a, làm cấp độ này, chỉ sợ tất cả mọi người nhìn ra, người khác là đem trò chơi xem như dị giới chơi, ta là đem dị giới xem như trò chơi chơi, đã thế giới này không có những cái kia mở hack người chơi, ta liền nhiều chế tạo một điểm đi.

	"Long Ngạo Thiên sản xuất hàng loạt kế hoạch! Thế giới này cái gì đáng sợ nhất, chính là nhân vật chính khí vận Long Ngạo Thiên a, vì cái gì những cái kia truyền kỳ cố sự bên trong đều là bất tử Tiểu Cường! Bởi vì tên không đủ cứng rắn, đều chết tại đường xá bên trong, tự nhiên là không có truyền kỳ cố sự! Lần này, nhóm đầu tiên mười vạn cái, ta liền nhìn xem trong đó sẽ có bao nhiêu nhân vật chính mệnh! Nhóm, run rẩy đi, chân nam đại quân đến rồi!"