Chương 445: Ngõ hẹp gặp nhau

	Làm cổ xưa nhất ác ma lãnh chúa một trong, làm phe hỗn độn thậm chí đa nguyên vũ trụ địa vị cao nhất tồn tại một trong, Hủ Độc Đại Quân Ladivioka đã từng vô số lần thực hiện qua làm một ác ma cơ bản nhất chức trách —— chinh phục cùng giết chóc.

	Mà xem như ác ma đỉnh cao của chuỗi sinh vật tồn tại, hắn ra sân cơ hội rất là khó được, dù sao trừ phi vị diện ý chí mắt bị mù , bất kỳ cái gì một cái vị diện đều sẽ cự tuyệt dạng này siêu cấp nguy hiểm phẩm, mà khi hắn ra sân cơ hội thời điểm, thường thường vị diện chinh phục liền lên thăng thành vị diện hủy diệt, giết chóc liền biến thành chủng tộc thậm chí sinh linh diệt tuyệt.

	Tháng năm dài đằng đẵng, hắn đã không nhớ rõ đã từng chinh phục cùng hủy diệt qua bao nhiêu vị diện, cũng thành công đem trên đó thăng làm một môn nghệ thuật, một môn chỉ có ác ma mới hiểu được thưởng thức hủy diệt nghệ thuật.

	"Mặc dù trực tiếp xé nát những cái kia tiểu côn trùng, hưởng thụ giết chóc cùng máu tươi là để người vui sướng sự tình, nhưng ôn dịch cùng tật bệnh cũng giống vậy đạt thành mục đích của chúng ta, cái trước cần cả một cái ác ma quân đoàn, mà cái sau, lại chỉ cần một con mang theo virus cùng ôn dịch con chuột nhỏ. Tiếc nuối duy nhất, đại khái chính là không thể hiện trường nghe được những cái kia kẻ đáng thương kêu rên cùng tuyệt vọng. A, cho nên ta mỗi lần đều sẽ mang một chút linh hồn trở về chậm rãi chơi, hỏi một chút bọn hắn là như thế nào vui vẻ hướng đi diệt vong."

	Lấy giết chóc cùng truyền bá tuyệt vọng hiệu suất đến xem, cái này tuyên bố không vang ác ma Đại Quân không thể nghi ngờ viễn siêu đồng liêu, khi toàn bộ vị diện đều đang kêu rên cùng tử vong nghênh đón tận thế thời điểm, kia đã tiến vào tuyệt cảnh vị diện quy tắc tự nhiên không cách nào trở ngại Ladivioka tiến vào, khi hắn vui vẻ thu hoạch kia tuyệt vọng mà chết linh hồn thời điểm. Hắn luôn luôn có thể cảm giác được nông dân tại một năm lao động về sau. Thu hoạch được thu hoạch lớn vui sướng.

	"Úc úc. Đừng nhìn ta như vậy, ta chỉ là vừa tốt đi ngang qua hảo tâm ma, nhiều như vậy mỹ thực (linh hồn) cứ như vậy lãng phí quá đáng tiếc, ta chỉ là một cái cần cù mà hảo tâm nông phu mà thôi . Còn chỉ trích ta truyền bá ôn dịch cùng virus? Các ngươi nhìn thấy không? Ta chỉ là đối loại này đến gần tận thế vị diện rất mẫn cảm mà thôi, ân, không chỉ có là cái tốt nông phu, ta vẫn là một cái hợp làm rất mẫn cảm tiến tới công nhân vệ sinh mà thôi."

	Dù cho không người nào dám trách cứ hắn, hắn vẫn như cũ luôn luôn xuất ra dạng này tìm từ. Nói không cần thiết chút nào hoang ngôn, đây chỉ là cá nhân hắn thích nhất giải trí phương thức.

	Nhưng lần này, kinh lịch vô số hủy diệt Ladivioka cũng rất là chấn kinh, lấy năng lực của hắn, đương nhiên sẽ không đem cái này sương mù màu đen xem như cái gọi là độc tố, hắn cũng không phải lần thứ nhất bị vị diện quy tắc đối địch thậm chí khu trục, nhưng. . . .

	". . . . Chỉ cho phép người chết tồn tại? Như thế không hữu hảo vị diện quy tắc chúng ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy, liền xem như Vong Linh Quân Chủ tử vong vị diện, cũng chỉ là hoàn cảnh sinh hoạt không thích hợp người sống ở lại, cũng không có cự tuyệt người sống tồn tại đạo lý. Cái này trực tiếp đem tất cả sinh mệnh dẫn đạo trở thành người chết. Không có người sống, cái kia vị diện còn thế nào sống sót. Còn có cái gì giá trị tồn tại?"

	Cùng ngoại nhân thường thức khác biệt, Hỗn Độn Chủ Thần cấp Ladivioka trong đầu cũng không tất cả đều là hủy diệt cùng giết chóc, hắn đối với sinh mạng tồn tại ý nghĩa, sinh mệnh triết học loại hình rất có hứng thú, thậm chí còn tại chủ vị diện có được triết học, lịch sử học giả chân thực danh hiệu, mà hắn tại trong vực sâu, những cái kia không giống bình thường vị diện lãnh địa, chính là hắn thành công nhất ruộng thí nghiệm.

	Có thành công, liền có không thành công? Đương nhiên, ác ma cũng sẽ không sáng tạo, hắn thích nhất, chính là tại hủy diệt một cái vị diện chống cự cùng sinh vật về sau, sau đó cắm vào mới vị diện quy tắc, có là từ vị diện khác cướp đoạt mà đến, có là ác ma kia vặn vẹo mà hỗn loạn Thâm Uyên Ý Chí, có dứt khoát là bản thân hắn kỳ tư diệu tưởng, sau đó đem lan tràn, thôi diễn, nhìn cuối cùng có thể xuất hiện cỡ nào sinh vật, xuất hiện kết quả như thế nào.

	Thế nhân đều cho là hắn chỉ là có được bốn cái vị diện hỗn độn đại lão, cùng cái khác Chủ Thần cấp ác ma so sánh điệu thấp không thể tưởng tượng nổi, nhưng lại không biết hắn sớm có mấy trăm cái vị diện ruộng thí nghiệm, thật sự là một ngày một đêm bận rộn "Nông phu" .

	"Làm một ác ma, thế mà đang giả trang diễn thần chi nhân vật? Hắn điên rồi?"

	"Tất cả ác ma đều là bị điên, càng là cường đại ác ma quý tộc bị điên càng là lợi hại, ngươi còn định dùng logic cùng thường thức đến lý giải bọn hắn làm?"

	Nhưng đừng hi vọng hắn là một cái từ ái người sáng tạo, vặn vẹo vị diện quy tắc chắc chắn sẽ tạo nên nhất vặn vẹo tạo vật, những cái kia hô hấp lấy khí độc, lấy ôn dịch làm thức ăn sinh vật, cho dù có một viên bình thản thiện lương tâm cùng mỹ mạo bề ngoài, cuối cùng vẫn như cũ sẽ trở thành tử vong người chế tạo.

	Thế là, cường đại ác ma hầu tước lại có "Động vật chăn nuôi viên" yêu thích, mặc dù tuyệt đại bộ phận thời gian hắn cuối cùng sẽ hủy đi mình tạo vật cùng vị diện, nhưng vô số thời đại tích lũy, lại làm cho hắn có không ít âu yếm "Sủng vật", chí ít hắn chỗ Thâm Uyên thứ chín đến tầng mười ba, tràn đầy các loại vặn vẹo sinh mệnh, cho dù là ác ma, cũng không dám đặt chân kia Thâm Uyên nguy hiểm nhất vị diện.

	Mà lúc này, phát hiện kia mang đến tử vong Minh giới khí tức, Ladivioka rất là kinh ngạc.

	Hắn đang suy nghĩ, suy tư, vì cái gì cái này tân sinh vị diện chi noãn quy tắc sẽ như thế kỳ quái, tại sao là dùng tử vong thừa số tạo dựng linh hồn nền tảng, chẳng lẽ vị diện này chỉ cho phép người chết tồn tại, như vậy lại nên như thế nào cấu tạo lương tâm vị diện tuần hoàn, mà lại cái này tạo dựng vị diện quy tắc cũng rất là kỳ quái, nguyên bản cái khác vị diện muốn phức tạp khó hiểu, vì cái gì. . .

	". . . Của ta! Đều là của ta!"

	Tốt a, hắn đại khái suy tư một giây rưỡi, liền để ác ma bản chất chiếm thượng phong, mặc kệ có thể hiểu hay không, trước cướp đến tay lại nói, như thực tế không thể nào hiểu được, cũng muốn hủy diệt trong tay của mình!

	"Lũ ngu xuẩn, cút ngay cho ta!"

	Mà khi hắn quyết định không tiếc hết thảy đoạt lấy vị diện này về sau, quanh mình lại tản mát ra kinh người hôi thối, ngay cả những cái kia liên tục bại lui ác ma còn chưa tới cùng phản ứng, liền trực tiếp che lấy yết hầu ngã xuống đất, dù cho cách xa xa ác ma, trong nhục thể đột nhiên bộc phát kịch độc cũng làm cho bọn hắn trực tiếp ngã xuống đất.

	"Ra đi, các hài tử của ta! Hưởng thụ thịnh yến thời điểm đến."

	Tùy ý xử quyết pháo hôi, trống đi không gian cùng triệu hoán danh ngạch về sau, lần này mở ra vị diện đại môn, lại khoảng chừng trên trăm.

	"Ô ô!"

	Không đầu chiến tượng ma vật từ trong cửa lớn đi ra, tại nguyên bản hẳn là đầu lâu địa phương, lại là từng cây vặn vẹo xúc tu. Thân hình khổng lồ giống như dãy núi. Quanh mình là vảy rồng vảy màu đen. Một cái không tránh kịp Luyện Ngục cự nhân trực tiếp bị giẫm chết. . . . Sau đó dạng này ma vật một hơi xông ra hơn ba trăm đầu.

	Mục nát Thiên Sứ Chi Môn bị mở ra, phiến cánh Thiên Sứ quân đoàn từ đó đi ra, mặc dù bọn hắn không hề giống trên trời đồng tộc lạnh lùng như vậy, nhưng hư thối ngũ quan, lộ ra ngoài gan, còn có kia bị ma trùng cắn xé phiến cánh càng khiến người ta sợ hãi, khi bọn hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra thời điểm, lại là như là côn trùng mắt kép. Tại tai của bọn hắn động cùng trong con mắt, vặn vẹo ma trùng bò qua bò lại, mà có phiến Dực Thiên Sứ không nhìn thẳng "Tiểu đồng bọn", có lại trực tiếp giật xuống đến, ném vào miệng bên trong nuốt xuống đi.

	Một cái chỉ có thể để chu nho thông qua cửa nhỏ mở ra, một cái nhìn như thuần khiết vô hạ thiếu nữ tóc trắng từ đó đẩy ra, nàng toàn thân bị tỏa liên buộc cực kỳ chặt chẽ, song đồng bị sợi tơ khe hở gắt gao, đỏ tươi trên miệng nhỏ còn đút lấy nhét giác hút, mà khi những cái kia quỷ dị ma vật nhìn thấy nàng. Liền xem như che trời cự thú cũng không chút do dự co cẳng liền chạy, mà chạy đến chậm một chút sinh mệnh. Liền không hiểu thấu trực tiếp tự bạo, sau đó thi thể bị kỳ quái cây nấm cùng thực vật bao trùm, tiếp lấy lại có vô số "Nhỏ ong mật" từ đó bay ra ngoài, vì "Mẫu thân" tìm kiếm mới dinh dưỡng phẩm.

	Lại là một cái vị diện đại môn bị mở ra, lần này đi ra là càng kinh khủng ma vật. . .

	Từng cái vị diện đại môn rộng mở, hoàn toàn không hợp lý tồn tại bên trong đi ra, âm thầm sợ hãi càn quét toàn trường, liền xem như Hỗn Độn Chủ Thần, đây cũng là vận dụng toàn lực, cùng ác ma giao thủ phiền toái nhất chính là chỗ này —— ai cũng không biết cái này nha chừng nào thì bắt đầu nổi điên!

	Mà tồn tại cường đại bản thân kia vặn vẹo quy tắc, là đủ đối kháng còn không đủ thành thục tử vong quy tắc, khi trước mắt dị giới sinh vật cửa hàng bầu trời thời điểm, tất cả sinh mệnh cũng nghênh đón mình tận thế.

	". . . . Đây chính là Hỗn Độn Chủ Thần?"

	Cảnh tượng trước mắt, để ta hít vào một ngụm khí lạnh, nguyên bản đối đa nguyên vũ trụ cao cấp nhất chiến lực đã có rất nhiều suy đoán cùng ứng đối, nhưng chân chính đối mặt, mới biết được bọn gia hỏa này vẻn vẹn tồn tại bản thân, liền đã vượt qua phàm nhân phạm vi hiểu biết.

	"Đúng vậy, đây chính là Hỗn Độn Chủ Thần cấp ác ma đại lão, ác ma bên trong ác ma, làm cho cả đa nguyên vũ trụ vì đó thống hận tồn tại. Mặc dù ta không biết hắn vì sao lại đột nhiên xuất ra chân chính giới hạn thấp nhất lực lượng, nhưng tiếp xuống, liền để cho ta tới chiếu cố người bạn cũ này đi."

	Hoang ngôn lãnh chúa nhẹ gật đầu, cởi mũ dạ đi một cái thân sĩ lễ, liền định trực tiếp đi đến chiến trường, trước mắt tuyệt cảnh với hắn mà nói, lại chỉ là đánh xong sau hưởng thụ trà chiều thường ngày, dù sao, hắn cũng là Hỗn Độn Chủ Thần một trong, thực lực còn tại nổi điên Hủ Độc Đại Quân phía trên!

	"Chờ một chút, gia hỏa này giao cho ta."

	Làm chiến trường quan chỉ huy, ta lại dẫn đầu làm ra quyết định, đoạt lấy đối thủ, cái này đột nhiên nổi điên ác ma tiên phong, liền giao cho ta mình tới đối phó.

	". . . . Có thể chứ?"

	Cái này không thể nghi ngờ không phải là đối ta năng lực cá nhân hoài nghi, ta lại có thể lý giải, dù sao bằng vào hơn ba trăm năm tích lũy, liền định khiêu chiến không biết bao nhiêu năm tuổi Hỗn Độn Chủ Thần, này làm sao nhìn đều là tìm đường chết, nhưng ở chiến lược của ta suy nghĩ bên trong, cái này thật là lựa chọn tốt nhất.

	"Đương nhiên, hỗn độn chiến thần giao cho ngươi, hắn cùng ta tương tính càng kém, không, phải nói là ta không muốn nhất đối mặt địch nhân."

	Đúng vậy, thuộc tính không rõ, mục đích không rõ Kavinse tạm dừng không nói, cái kia nói rõ dự định ngồi thu ngư ông đắc lợi Thánh Quang Chi Thần cũng có thể đặt ở đằng sau , dựa theo có liên quan ghi chép, hỗn độn chiến thần Darnatis là cái am hiểu đơn binh đột phá chém giết địch thủ chiến tướng hình nhân vật, hắn chính diện đột phá năng lực nghe nói là chủ vị diện thứ nhất, cùng khuynh hướng quân đoàn hình tác chiến ta tương tính kém đến nhà.

	Ta là một chút đều không muốn biết cái này "Chính diện đột phá năng lực thứ nhất" là thế nào đến, mà hắn sa đọa anh linh đại quân cũng bị vị diện này quy tắc phán muốn chết người, căn bản không được tác dụng, Tử Vong Hệ ma pháp đối anh linh hiệu quả vẫn luôn rất kém cỏi, như hắn mang người tấn công ta, phá hư nghi thức sở tại địa, ta còn thực sự không có gì tốt biện pháp.

	Cho nên, để bên ta mạnh nhất hoang ngôn lãnh chúa cuốn lấy cái phiền toái này đối thủ, mặc dù hủ độc chi quân Ladivioka đồng dạng lợi hại không thể tưởng tượng, nhưng ít ra hắn mạnh nhất nọc độc, ôn dịch đối ta vong linh đại quân không có hiệu quả gì, quen thuộc quân đoàn tác chiến ta xưa nay không e ngại quân đoàn hình đối thủ, tại tương tính bên trên ta chiếm ưu. . . . Chí ít so đối mặt Darnatis chiếm ưu, ta đã chịu đủ các loại không nói đạo lý dũng giả cùng chiến thần.

	Điểm này Kamir'tias cũng không phải không nghĩ thông suốt, hắn cũng biết đây là lựa chọn tốt nhất, nhưng chỉ là lo lắng ta bị Ladivioka tuỳ tiện xử lý, cục diện bị đánh băng, bây giờ thấy ta kiên trì như vậy, liền nhẹ gật đầu, biến mất ở trong hư không.

	"Đã lâu không gặp, lần trước gặp mặt là 3,200 năm trước đi, làm chó làm ra khoái cảm 'Chiến thần' ?"

	Ma quỷ chi vương ngăn tại hỗn độn chiến thần trước mặt, Thiên Sứ quân đoàn quanh quẩn trên không trung, bọn hắn đối thủ là viễn cổ ma quỷ tạo thành quân đoàn, nhân số chênh lệch để Thánh Quang Chi Thần hóa thân lựa chọn quan sát.

	Tại chiến trường một góc, người nào đó còn tại không tim không phổi nấu canh cá, lại bị tất cả mọi người lựa chọn tính coi nhẹ, kế tiếp, ta quân đoàn đã tập kết, mang đến tử vong kèn lệnh đã bị thổi lên, tử vong đại quân cùng kịch độc ma vật ngõ hẹp gặp nhau, dưới mắt chính là ta cùng Ladivioka chiến trường.

	"Ha ha, quân đoàn chiến? So tạo vật học? So với ai khác bọn nhỏ càng mạnh? Ai sợ ai!"