Chương 649: Mặt khác chiến trường

	Bảy vị trật tự Chủ Thần cấp Thần Vương, là trật tự chủng tộc chư thần hệ đỉnh, là chính cống thần thượng thần, mười bốn vị phe hỗn độn đại lão, mỗi người chiếm lấy một cái hoặc mấy cái vị diện, cát cứ một phương, bọn hắn, cho tới nay bị coi là toàn bộ thế giới đứng đầu nhất tồn tại, là sống sờ sờ lịch sử, thậm chí bị phàm nhân coi là mặt trăng lên mặt trời lặn vĩnh hằng.

	Nhưng ở gần nhất trong vòng mười năm, những này đỉnh nhân vật lại rốt cục xuất hiện thay đổi, chứng minh thế giới này cũng không có cái gọi là vĩnh hằng, cũng trực tiếp dao động hai đại trận doanh so sánh.

	Minh phủ chiến dịch, phe Thâm Uyên lỗ mất một vị Hỗn Độn Chủ Thần Hủ Độc Đại Quân, nhưng hắn vẫn lạc, lại cùng Minh phủ chiến dịch bản thân, cũng không có hướng thế nhân công khai, chỉ là lợi ích tương quan người cùng tin tức linh thông nhân sĩ, thông qua thần minh con đường, hiểu rõ đến Chủ Thần cũng sẽ vẫn lạc hiện thực.

	Mà đã từng, Ansolo phản bội, rung động thật lớn cường giả trong người phàm, mà hắn vẫn lạc, lại tại ngay lập tức truyền khắp các đại nhân loại vương quốc, để người cảm thán Thánh chiến tàn khốc đồng thời, cũng làm cho phàm nhân hiểu rõ đến chân thực...

	"Nguyên lai, chính là Chủ Thần, cũng là sẽ vẫn lạc a... ."

	Bây giờ Ashe thế giới, trật tự trận doanh chỉ có năm vị Chủ Thần cấp tồn tại, phe hỗn độn nhưng như cũ tồn tại mười ba vị, mặc dù nhìn như vẫn như cũ rất không cân bằng, phàm là mọi người cũng sẽ không lo lắng những này, bởi vì lịch đại Thánh chiến Thâm Uyên Chủ Thần cũng không có lần nào toàn bộ ra sân, mà lại, Chủ Thần ở giữa cũng là tồn tại chênh lệch, công nhận mạnh nhất, vẫn như cũ là từ đầu đến cuối chiếm cứ Ashe thế giới chủ tín ngưỡng Thánh Quang Chi Chủ.

	Nhưng chỉ có số người cực ít mới biết được, lần này, phe Thâm Uyên nhưng không có mảy may hạn chế, chỉ cần những cái kia Thâm Uyên đại lão đối chủ vị diện linh hồn cùng huyết nhục có khát vọng, như vậy liền có thể chủ động đăng tràng chiến đấu, có thể nói, giới này Thánh chiến, từ vừa mới bắt đầu liền nhất định là từ trước tới nay gian nan nhất.

	"Tinh Linh đế quốc" cùng tinh linh chư thần vẫn lạc, có lẽ là hấp dẫn nhất ánh mắt khai mạc biểu diễn, mà tại ngày thứ hai, một cái khác tin tức, lại chấn kinh toàn bộ thế giới.

	Fenbert. Mê vụ chi sơn đô, St.Antonio Amul vùng núi thủ phủ, bây giờ, có một cái càng vang dội danh tự. Thâm Uyên pháo đài Fenbert.

	Tám năm trước, nguyên thuộc hỗn độn chủng tộc Cự Ma nhất tộc đi ra rừng rậm, đem khối này thổ địa bên trên cư dân hiến tế cho phe hỗn độn, đổi lấy đại lượng ác ma viện quân, nhưng bọn hắn vẫn chưa ra khỏi dãy núi. Liền tao ngộ đón đầu thống kích.

	Nhận St.Antonio mời, Thánh Đường giáo hội mang theo Thiên Sứ quân đoàn vào ở Amul vùng núi phòng tuyến, song phương tại mảnh này vùng núi trình diễn vĩnh hằng Thánh chiến tiền tuyến trạm, hạn chế tại vị diện quy tắc, song phương rất có ăn ý bảo trì cao tầng lực lượng số lượng, mà cái này thấp độ chấn động chiến tranh một mực tiếp tục tám năm.

	Mà khi vĩnh hằng Thánh chiến chân chính mở ra thời điểm, cái gọi là "Ăn ý" tự nhiên biến mất vô tung vô ảnh, hải lượng ác ma cùng Thâm Uyên chiến nô nháy mắt tràn vào chiến trường, đê giai thiên sứ chiến đoàn thảm tao trọng thương, Thánh Đường giáo hội phòng tuyến tại kiên trì sau mười sáu tiếng bị san bằng. Những cái kia tận lực bồi dưỡng được "Thánh quang dũng sĩ" cũng tổn thất nặng nề.

	Sau đó, có người nói là phe Thâm Uyên giảo hoạt đến đồng thời mở hai cái ma triều cửa vào, nhưng đi qua nhân viên tình báo thẩm tra, lại xác định kia bạo tăng viện quân, chỉ là Fenbert Cự Ma nhiều năm hiến tế, tích lũy từng giờ từng phút giữ lại hải lượng binh lực, cuối cùng, còn có lợi dụng Thánh chiến mở ra lúc mang tới nguyên tố triều tịch, thông qua đại lượng hiến tế, triệu hoán hai cái Thâm Uyên Lĩnh Chủ tiến hành lĩnh quân.

	Một bên đột nhiên có pháo hôi cùng cao tầng chiến lực Thâm Uyên Lĩnh Chủ. Làm tốt quyết chiến chuẩn bị, một bên lại còn tưởng rằng muốn đánh "Thi đấu hữu nghị", tự nhiên thua đã nhanh lại thảm.

	Mà sự tình phiền phức nhất, lại mới bắt đầu.

	Bởi vì phía trên chiến trường này ác ma phương thu hoạch được thắng lợi. Còn có hải lượng huyết nhục cùng linh hồn làm chiến lợi phẩm, ác ma lãnh chúa tiến hành đẳng cấp cao nhất hiến tế, trực tiếp mở ra một nửa mãi mãi Thâm Uyên chi môn, lần này, "Ma triều" liền thật đến.

	Đây chính là Thánh chiến trong lúc đó, phe Thâm Uyên phương thức tấn công. Thông qua giết chóc cùng chiến tranh thu hoạch linh hồn cùng huyết nhục, lại dùng chiến lợi phẩm triệu hoán càng nhiều binh lực, tiến hành càng nhiều giết chóc cùng hiến tế, một khi bị lăn lên tuyết cầu, cùng vong linh thiên tai tăng trị phương thức cũng không kém xa.

	Nếu không phải Thánh chiến trong lúc đó, đi vào thế gian ác ma vẻn vẹn tồn tại liền muốn thanh toán đại giới, căn bản đợi không lâu, thường thường giết chóc cướp bóc một phen liền trở lại Thâm Uyên, phảng phất giặc cỏ, nhưng Thánh chiến trong lúc đó ác ma quân đoàn, lại là sẽ cướp đi hết thảy vị diện người xâm nhập, song phương tính nguy hiểm căn bản là không có cách tương đối.

	Kết quả, chính là khi tao ngộ ma triều Nguyệt Luân Chi Đô truyền đến chiến tích còn không tính quá kém thời điểm, Amul vùng núi phòng tuyến triệt để băng, mà Amul vùng núi phòng tuyến sụp đổ, lại không chỉ là Thánh Đường giáo hội lọt vào trọng đại đả kích, mà là toàn bộ St.Antonio đất liền đều lọt vào uy hiếp.

	Chỉ sợ, cái này tại Thánh chiến chuẩn bị kỳ tại siêu cấp đế quốc bên trong nhất "Nhàn" quốc gia, đem đầu tiên đứng trước đại quân ác ma tập kích, mà cùng ma triều vô não Thâm Uyên chiến nô khác biệt, hiện tại vào ở Thâm Uyên pháo đài Fenbert, là Thâm Uyên Lĩnh Chủ dẫn đầu ác ma chiến đoàn, là có trí tuệ hiểu chiến lược thực lực đủ cứng cỗ máy chiến tranh.

	Nguyệt Luân Chi Đô cái kia Thâm Uyên chi môn vẫn còn ma triều kỳ, thông qua cái kia Thâm Uyên nhóm tiến vào chủ vị diện đê trung giai ác ma, sẽ nỗ lực lý trí làm đại giới, cái này không cần ngoài định mức đại giới Thâm Uyên chi môn liền phá lệ đục lỗ.

	Chỉ sợ vô số đối chủ vị diện có ý tưởng ác ma lãnh chúa đều sẽ hành động, mang theo mình quân đoàn tiến vào chủ vị diện, chiếm trước vĩnh hằng Thánh chiến tiên cơ.

	"... Còn có thể tiếp nhận đi, chí ít St.Antonio vốn liếng dày, hẳn là đủ giày vò."

	Như tin tức này có thể tiếp nhận, kế tiếp tin tức, lại làm cho người có chút không hiểu rõ nổi cùng khẩn trương.

	"Nguyên Lam quốc phương bắc dung động khu vực ác ma Thâm Uyên có hoạt động dấu hiệu, có người chứng kiến ở trong đó phát hiện tà giáo đồ cùng cao cấp ác ma xuất hiện dấu hiệu."

	Tình báo này nói địa phương ta quen, năm đó chính là Kavinse trấn thủ, về sau cũng là Kavinse mở ra Thâm Uyên chi môn, triệu hoán ác ma huyết tẩy bảy nước địa phương.

	Ác ma đã từng tiến vào chủ vị diện địa điểm đều là trật tự quy tắc chỗ bạc nhược, lại lần nữa xâm lấn không chỉ có thể tiết kiệm hiến tế vật liệu, đi qua thành công đường xưa càng là "An toàn đáng tin", từ tình báo đến xem, nơi đó xuất hiện đại quân ác ma tỉ lệ không thấp, mà hết lần này tới lần khác từ khi Lam quốc diệt vong về sau, ác ma Thâm Uyên lâm vào yên lặng, nơi đó hẳn không có trú quân.

	Tin tức này vừa ra tới, Renee mặc dù không nói gì, nhưng đuôi lông mày bên trong sầu lo thế nhưng là rất rõ ràng, chỉ sợ nàng hiện tại đã lòng nóng như lửa đốt, hận không thể trong vòng một đêm liền trở lại phương bắc.

	Nhưng hết lần này tới lần khác chúng ta không chỉ có không thể cao tốc tiến lên, tiếp qua mấy giờ, chỉ sợ còn muốn chậm xuống bước chân tới.

	Hạm đội của chúng ta, ngay tại chậm rãi vượt qua Đại Tuyết Sơn, chờ vượt qua người này một ít dấu tích gặp Heluite núi tuyết, cũng liền nhất định phải đem những cái kia tinh linh phóng xuất để chính bọn hắn đi, đến lúc đó, trừ phi mặc kệ di chuyển tinh linh cư dân, hạm đội tốc độ di chuyển sẽ xuống đến đi bộ trình độ.

	Nhưng tới tay cũng không đều là tin tức xấu, chí ít theo hạm đội độ cao so với mặt biển đề cao, những cái kia Hỏa thuộc tính Luyện Ngục Ma Long tựa hồ nại thụ không được giá lạnh, rốt cục bắt đầu từ bỏ, mà chỉ cần đột phá Heluite núi tuyết, chúng ta cũng tiến vào chư nhân loại vương quốc nội địa, cũng không cần lo lắng quá mức truy binh.

	Mà chúng ta tùy hành, nhưng cũng thêm ra chút khách nhân không mời mà tới.