Chương 652: Bản thiết kế

	Không lớn phòng điều trị đã thành văn phòng, phần lớn thời gian ta chỉ là dự thính một chút, rời đi bắc địa hệ thống đã nhiều năm như vậy, đối mới Lam Minh ta còn khá là lạ lẫm, đối với mình không cách nào xác định sự tình, tùy tiện phát biểu ý kiến hiển nhiên có chút ngu xuẩn.

	Nhưng càng nghe, ta lại càng thêm nhíu mày.

	Đông lương vấn đề nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, coi như lần này quyết sách sai lầm, khi phát hiện tình huống không đúng thời điểm cũng có thể đền bù, chính là năm sau vất vả một điểm, quốc khố muốn hư không một đoạn thời gian, cũng không trở thành tạo thành không cách nào bù đắp ấn tượng.

	Nhưng để ta cảm thấy tình huống có chút không đúng, lại là trong đó để lộ ra một loại quan niệm, một loại bị bắc địa người dần dần tán thành chung nhận thức.

	"Thánh chiến không có gì đáng sợ, dùng không được mấy năm, chúng ta liền sẽ đạt được thắng lợi."

	Người một khi qua quá thuận, tự nhiên là sẽ trở nên tràn ngập tự tin, quốc gia một khi qua quá thuận, toàn bộ quốc dân cũng sẽ quá lạc quan, cái này tám năm đến nay, Lam Minh hoàn toàn chính xác qua quá thuận, từ một cái biên giới thế lực, bằng tốc độ kinh người trở thành đại lục chú mục tiêu điểm, quá lạc quan cũng là có thể lý giải.

	Mọi người luôn luôn thích so sánh quá khứ đến cường điệu hiện tại ưu thế, tại một ít lạc quan người trong mắt, lần trước Thánh chiến nhân loại cầm kim loại vũ khí liền có thể ứng phó, thánh quang, ma pháp chờ siêu tự nhiên lực lượng tại xã hội loài người bên trong đều là cực kỳ hi hữu, mà bây giờ, chúng ta không gần như chỉ ở ma pháp bên trên siêu việt tinh linh, càng có kỹ thuật mới cùng hải lượng nhân khẩu, quả thực là cầm ma đạo khoa học kỹ thuật đánh người nguyên thủy, như thế nào lại đánh thua.

	Mặc kệ những cái kia "Thượng cấp" cỡ nào cường điệu Thánh chiến tàn khốc, nhưng nội tâm nhưng thủy chung tồn tại lười biếng, thậm chí ngay cả những cái kia cường điệu chiến tranh tàn khốc "Thượng cấp", đánh đáy lòng nhưng không có bao nhiêu cảnh giác.

	Mà đối với ta đến nói...

	"... Thánh chiến rất dễ đối phó? Mấy năm liền có thể giải quyết? Lần này thế nhưng là sau cùng Thánh chiến, không có quy tắc cuối cùng tử đấu, rất có thể mấy chục năm, mấy trăm năm đều không thể giải quyết, có lẽ căn bản không có người thắng sau cùng, có lẽ từ ma triều mở ra về sau mỗi một ngày, chủ vị diện tất cả cư dân đều sẽ ở vào chiến tranh bên trong, có lẽ tương lai bọn nhỏ, sẽ căn bản không biết hòa bình là cái gì."

	Đó cũng không phải nói chuyện giật gân."Lịch sử" trung ma triều bộc phát thậm chí thế giới hủy diệt trước đó, vô số cái vị diện cùng toàn bộ Ashe đều tại trong ngọn lửa cháy hừng hực, kia là không nhìn thấy hi vọng vĩnh hằng chiến tranh, là không có bình minh vô tận đêm tối.

	Thâm Uyên một khi giải khai tất cả hạn chế. Sau cùng bộc phát sẽ đạt tới loại trình độ nào, ai cũng không thể nào đoán trước.

	Có lẽ có người sẽ nói Thâm Uyên cũng liền mười hai chủ thần cấp tồn tại, chênh lệch cũng không rõ ràng, nhưng trên thực tế Hỗn Độn Thâm Uyên vốn chính là vô số lần vĩnh hằng Thánh chiến kẻ thất bại cuối cùng thuộc về, ai cũng không biết trong đó còn ẩn tàng cái gì.

	Không nói người khác. Kia nguyên chủ Thần cấp Thái Dương Thần cùng phát minh tử vong ma pháp tối cổ ác ma, liền không tại kia mười hai chủ thần trong danh sách, nhưng ta đoán chừng, làm không tốt thực tế thực lực còn vượt qua Chủ Thần bên trong mấy vị.

	Vô tận Thâm Uyên đại biểu cho vô tận vị diện cùng vô số người bị thua, khi tất cả hạn chế bị tước đoạt, tất cả người bị thua đều có trở thành người thắng cơ hội, cuối cùng sẽ phát sinh cái gì, chỉ tưởng tượng thôi đã cảm thấy đáng sợ.

	Hoàn toàn chính xác, chủ vị diện là chư thần chiếu cố giàu có nhất vị diện, nhưng nếu kia số hiệu đều không thể đếm hết mấy trăm, mấy ngàn vị diện cũng bắt đầu xâm lấn. Chủ vị diện có thể chống bao lâu, ta thật không có nắm chắc.

	Cho nên, từ vừa mới bắt đầu ta chế định đại chiến lược chính là giữ vững quốc thổ, cố thủ một phương lại liên hệ minh hữu, trước sống qua một đoạn đối phương cường thế thời gian, tại khó khăn bên trong phát triển kỹ thuật cùng ma luyện chiến sĩ, lại mưu đồ phản công, nhưng trước mắt tình thế, những người tuổi trẻ này là đại khái là nghĩ chủ động cùng phe Thâm Uyên chiến cái đau nhức.

	"Năm nay người trẻ tuổi nhập ngũ nhân số đã vượt qua mong muốn, các ** bộ thông qua thống hợp. Quyết định ngoài định mức mở ra hai mươi cái chiến đoàn biên chế, nói cách khác chủ động thỉnh cầu tòng quân nhân số, đã vượt qua mong muốn kế hoạch gần mười vạn người..."

	Trước mắt tuổi trẻ chính vụ quan mặc dù trên mặt vẻ mệt mỏi, nhưng mặt đỏ lên. Nói cũng rất là hưng phấn, tựa hồ vì nước bên trong tốt đẹp tình thế hưng phấn.

	Hoàn toàn chính xác, khi một quốc gia dù cho sắp đứng trước chiến tranh, quốc dân bên trong người trẻ tuổi vẫn như cũ nô nức tấp nập tham quân, trừ chứng minh quốc dân đối quốc gia tín nhiệm bên ngoài, càng nhiều. Lại là nói rõ tại quốc dân trong mắt, tham quân là một đầu tốt đường, khát vọng trở thành chiến sĩ người trẻ tuổi càng là tin tưởng mình cùng quốc gia đều sẽ vượt qua nguy cơ, mình có thể trong chiến tranh thu hoạch được vinh quang cùng lợi ích.

	Lúc này, ta sẽ không không thức thời nói "Những hài tử này là vội vã chịu chết?" Loại hình mê sảng, dù sao khảo nghiệm tàn khốc ngay tại trước mặt, sớm nhiều một chút tự tin... Cho dù là quá độ tự tin, cũng chưa chắc không phải chuyện tốt.

	Làm thâm niên phía sau màn hắc thủ, cùng nó nói đem thực tế nghiêm khốc nói cho dân chúng gây nên khủng hoảng cùng không tín nhiệm, không bằng tận khả năng đem loại này mù quáng tự tin hóa thành hữu ích nhân tố, sau đó nghĩ trăm phương ngàn kế tranh thủ thắng lợi, dù cho cuối cùng vẫn là muốn đối mặt hiện thực tàn khốc... . Chí ít cứ như vậy "Tự tin" sống qua một đoạn chật vật thời kì, đã tính kiếm được.

	Nhưng dân chúng có thể quá lạc quan, tuổi trẻ quân nhân có thể quá lạc quan, hành chính người lãnh đạo cùng làm người chỉ huy quân bộ tướng quân cũng tuyệt đối không thể quá lạc quan.

	Thời kỳ mấu chốt càng phải bảo trì thanh tỉnh, quá lạc quan thái độ khả năng dẫn đến đối với thế cục quá lạc quan suy đoán, mà một sai lầm chính sách, liền có thể dẫn xuất một loạt phiền phức.

	"Xem ra, là muốn đem đám người kia kéo đến cùng một chỗ, dọa một cái."

	Nghe được tình thế quốc nội tốt đẹp, Renee ý cười đầy mặt, gật đầu không ngừng, còn thỉnh thoảng nhìn qua, mặt mũi tràn đầy tự hào, tựa hồ là đang khoe thành tích, nói "Ta còn làm không tệ đi." .

	Ta cũng mỉm cười nhẹ gật đầu, tựa hồ đang khích lệ, đáy lòng lại có chút khó chịu.

	"Những người khác thì thôi, ngươi nha bản thân hiểu rõ như vậy ác ma, làm người lãnh đạo thế mà còn như thế "Lạc quan", xem ra là phải thật tốt lên lớp... . Liền từ làm chính trị gia, thời khắc đều muốn cam đoan mình chân thực cảm xúc không lộ ra ngoài bắt đầu, như vậy, liền từ uống độ trăm phần trăm nước ớt nóng còn muốn bảo trì mỉm cười bắt đầu đi."

	Đáy lòng ta tràn đầy tính toán ác độc chủ ý, lại cười đến càng là vui vẻ, trong phòng hoà hợp êm thấm, phảng phất cũng là cảm thấy tình thế một mảnh tốt đẹp.

	"... . Ngươi cũng không cùng Renee nói qua đi, thậm chí, không cùng ta nói qua."

	Heloise lời nói lại làm cho ta sững sờ, nói như vậy, ta đích xác không có cùng người khác chia sẻ qua liên quan tới tương lai kỹ càng tình báo, nói như vậy, hoàn toàn chính xác không thể trách Renee quá lạc quan.

	"... . Ta là chưa nói qua, nhưng ta vẫn đang làm, như thật là xuất sắc lời nói, nàng hẳn là có thể từ ta sở tác sở vi bên trong, nhìn ra ta đối tương lai mong muốn."

	"... . Đừng làm khó, ngươi cái này kẻ già đời tâm tư ai có thể đoán được, ta đều là biết ngươi dự đoán, mới miễn cưỡng suy đoán ra ngươi bố cục, ngươi là dự định từ bỏ đất liền cố thủ bắc địa? Bi quan như thế cùng bị động cũng không phải tác phong của ngươi a."

	Heloise lời nói ở bên tai vang lên, ta nhìn Renee gật đầu cười, không có gì bất ngờ xảy ra thu hoạch đối phương cười ngây ngô, mới tại linh hồn kết nối bên trong trả lời Heloise.

	"Đúng vậy, bất quá ngươi làm sao thấy được?"

	"Vong Linh đế quốc Ciro đế quốc bắc dời, luật pháp giáo hội bắc dời, Hắc ám tinh linh, Long thành những năm này cũng bắt đầu di chuyển bắc địa, còn có Tài Phú Nữ Thần chờ phe Minh phủ giáo hội bản bộ mấy năm này cũng bắt đầu bắc dời, đây cũng là đề nghị của ngươi đi."

	Ta lại gật đầu một cái, Renee lại tại cười ngây ngô, cái kia Avi nhưng lại tại dùng sức trừng ta, ta lúc nào đắc tội nàng rồi?

	Đã ma triều đã giáng lâm, sự tình cuối cùng sẽ phát triển đến ta mong muốn bộ dáng, có lẽ, cũng là thời điểm miêu tả một chút ta đối tương lai chế định bản thiết kế.