Chương 731: Chú định phản bội minh ước

	Giáo hoàng cái gì, ghét nhất... . Ta nói là từ vừa mới bắt đầu, Thánh Đường giáo hội thế lực chính là chúng ta tiềm ẩn đối thủ cạnh tranh, mà xem như Thánh Quang Chi Chủ trên mặt đất hành giả, thế giới này có quyền thế nhất cùng danh vọng Giáo hoàng Kagma, thủy chung là chúng ta không vòng qua được lấp kín tường.

	Ta đã từng nghĩ tới, nếu là cái nào đó thích khách đi đại vận, nhặt cái này tiện nghi, hoặc là lão gia hỏa ngày nào đó ăn hạch đào bánh kẹt yết hầu, một hơi lên không nổi cứ như vậy treo, thì tốt biết bao.

	Nhưng có một số việc ngẫm lại liền đủ.

	Có thể tại quần anh hội tụ Thánh Đường giáo hội đứng tại đỉnh cao nhất, bất luận thực lực cùng tâm trí, Kagma đều là không thể nào bắt bẻ, lịch đại Giáo hoàng có không ít chết già, nhưng chiến tử lại có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Có thể ngồi ở vị trí này, liền có có vị diện này đỉnh cao nhất chiến lực, đừng nhìn lịch đại Giáo hoàng đều một mặt già yếu lưng còng, nhưng bình quân nắm giữ giáo quyền hơn 170 năm, cái này một nhiệm kỳ Giáo hoàng mới thượng vị chừng mười năm, hồng y giáo chủ chết hết hắn đều chưa hẳn sẽ chết.

	Vị này Kagma tại hồng y giáo chủ giai đoạn, liền có đánh giết sóng biển chi thần lý lịch, bây giờ được Giáo hoàng truyền thừa, tuyệt đối là thế giới đỉnh cao nhất chiến lực một trong.

	Nhưng bây giờ, nhìn trước mắt run rẩy lão đầu, ta lại có chút vui vẻ.

	"Uy, lão đầu, còn chưa có chết a?"

	Cùng trước đó lần kia gặp mặt, mặc dù vẫn là gương mặt kia, nhưng khí sắc đã kém rất nhiều, đi trước là hiền hòa dung nhan cùng sâu không thấy đáy cảm giác, hiện tại quanh thân tản ra kinh người uy áp, nhưng cho ta cảm giác cũng rất là buồn cười, bởi vì già yếu đến quyền uy bị khiêu chiến lão Sư Vương, mới nhất định phải cả ngày giương nanh múa vuốt tỏ rõ mình tồn tại cảm.

	Ta cười trên nỗi đau của người khác mà cười cười, không che giấu chút nào mình tâm tình vui thích.

	"La... . Roland? Roland!"

	Híp mắt bỗng nhiên trợn lên, trong hai con ngươi tràn đầy kinh ngạc cùng không dám tin, tiếp xuống, lại là không che giấu chút nào địch ý.

	"Ừm, là ta, không có nhận ra sao? Không sai, ta đã là siêu việt giả, không có các ngươi từng bước ép sát, ta cũng không cần thiết vội vã bước ra một bước này."

	Ta ác ý tràn đầy nhìn trước mắt tiểu lão đầu. Hai tháng trước hắn là bực nào vững như Thái Sơn, bây giờ lại như chim sợ cành cong, nhìn cái này nếp nhăn cùng thần thái mệt mỏi, mới mấy tháng không thấy. Nhìn lại chí ít lão mười mấy tuổi.

	Còn có cái gì lớn hơn mình tiến bộ càng vui vẻ hơn, dĩ nhiên chính là tại tiến bộ về sau, phát hiện đối thủ lui một bước dài.

	Đối với thần thuật người tu hành đến nói, tâm tính so cái gì trọng yếu, kiên định ý chí là thánh chức người trọng yếu nhất thuộc tính. Lòng tin dao động cùng linh hồn rơi xuống đều là lớn nhất nguyên tội, tu hành có thành tựu Đại mục sư, đại chủ giáo một cái so một cái càng bảo trì bình thản, làm Giáo hoàng, Kagma tâm thái rõ ràng đã mất cân bằng, giảm thọ là tất nhiên, làm không tốt thực lực đã lớn lui bước.

	"Vì cái gì ngươi còn chưa có chết a, ngươi chết chúng ta có thể bớt rất nhiều chuyện."

	"Dị đoan!"

	Giáo hoàng bọn thủ vệ nhao nhao phát ra gầm thét, nhất xúc động cái kia, đã trực tiếp rút kiếm lao đến.

	Sau đó bóng đen lóe lên, hắc phong quét qua. Cái kia chiến sĩ liền biến mất vô tung vô ảnh, trong không khí vẫn như cũ quanh quẩn hắn gầm thét, bóng người lại biến mất không thấy gì nữa.

	Một màn quỷ dị này, để bọn hộ vệ đều dừng bước, tự giác bảo hộ ở Giáo hoàng trước mặt.

	Ta không có giải thích dự định, móc ra dao móng tay, nhàn nhã bắt đầu cúi đầu giảm móng tay, nhìn cũng không nhìn bọn hắn một chút, tràng diện trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc.

	"Ngươi, hẳn không phải là đến xem náo nhiệt a."

	Đúng thế. Ta đương nhiên không phải đến xem náo nhiệt, trên tay của ta một đống lớn sự tình phải bận rộn, không có cái này thời gian rỗi nhìn người khác náo nhiệt.

	Đối phương cũng biết, ta nếu là mang theo địch ý đến. Căn bản sẽ không nói nhảm, đi lên liền chặt chính là.

	Mà đã mở miệng đều không phải lời hữu ích, dù sao là mang theo thành ý đến đàm vài thứ.

	Bất quá, nếu là có người dự định đối ta đao kiếm tương hướng, ta cũng không để ý trước thuận tay thu chút lợi tức.

	Ta vẫn như cũ giữ yên lặng, chỉ là kiên nhẫn tu kiến càng ngày càng dài móng tay. Những ngày này đều bận rộn đi đường, hoàn toàn chính xác có chút sơ sẩy.

	Tại hồi lâu trầm mặc về sau, ta rốt cục mở miệng.

	"Ta là đại biểu Lam Minh cùng Nam Phương giáo phái, cùng ngươi một lần nữa ký kết một phần minh ước. Vui vẻ đi, ta là tới đỡ ngươi một thanh."

	-------

	-------

	Nếu muốn thảo luận ai cùng Thánh Đường giáo hội khổ nhất đại thù sâu, chỉ sợ ta tuyệt đối tính hàng đầu.

	Như vị diện này ai muốn nhất Thánh Đường giáo hội chơi xong, ta cũng tuyệt đối xem như hàng đầu.

	Chính ta thù, Lam quốc thù, Estrada thù, phương bắc lam tộc những năm này nhận được ủy khuất, còn có gần nhất minh tranh ám đấu, trước đó không lâu ta mới bị vây giết qua, vụn vặt lẻ tẻ cộng lại, được xưng tụng thù sâu như biển.

	Ta thật rất nhớ Thánh Đường giáo hội cấp tốc chơi xong, nhưng đặt ở toàn bộ thế giới phạm vi bên trong, như Thánh Đường giáo hội thật cấp tốc chơi xong, tuyệt đối không phải chuyện tốt.

	Cây to đón gió, trời sập xuống người cao đỉnh, hiện tại cao nhất, không thể nghi ngờ chính là Thánh Đường giáo hội.

	Phe Thâm Uyên đối thánh đường thế lực đuổi đánh tới cùng là tất nhiên, nếu bọn họ không tìm thánh đường thế lực phiền phức, tự nhiên sẽ đi tìm quốc gia khác cùng tổ chức phiền phức.

	Dưới mắt thế cục, không thể nghi ngờ là cái nhằm vào Thánh Đường giáo hội cạm bẫy.

	Tiếp tục tại nội chiến bên trong liên lụy xuống dưới, không chỉ có danh vọng bị hao tổn, liên tục không ngừng điều khiển thánh đường viện quân, càng là sẽ tiêu hao sinh lực, tại khổng lồ trên thân thể không ngừng lấy máu.

	Nếu là vứt bỏ St.Antonio, đồng dạng danh vọng bị hao tổn, sau đó lớn mất máu.

	Nếu là ngày thường, đừng nói hỗ trợ, ta không bổ thêm một đao đều tính tâm tình tốt.

	Nhưng bây giờ, Thánh chiến mới bắt đầu ngắn ngủi mười năm, hắn ngã xuống có chút nhanh, tại "Lịch sử" bên trong, Thánh Đường giáo hội cũng chống đỡ gần hai trăm năm, mới hoàn toàn chỉ còn trên danh nghĩa.

	Coi như những giáo chủ kia cùng mục sư các loại bại gia, nhưng bởi vì vốn liếng thực tế đủ dày, cũng bại thật nhiều năm, mà không phải giống trước mắt đồng dạng, toàn bộ giáo hội nhanh như vậy liền lâm vào nguy cơ.

	Từ kết luận nhìn qua trình, không thể nghi ngờ là ta không ngừng đào Thánh Đường giáo hội góc tường, để hắn từ vừa mới bắt đầu liền lâm vào thế yếu, mất đi cả nhân loại thế lực hậu viện về sau, so sánh "Lịch sử" bên trong thống hợp tất cả siêu cường quốc đỉnh thế lực, tự nhiên là lộ ra ngoài mạnh trong yếu.

	Thánh Đường giáo hội có thể đổ xuống, ta thậm chí chờ đợi hắn đổ xuống, Thánh Quang Chi Chủ hẳn là vẫn lạc, ta nguyền rủa hắn mau chóng vẫn lạc, nhưng tuyệt đối không phải cái này trong vòng hai mươi năm hẳn là phát sinh.

	Hơi thôi diễn một chút, liền biết Thánh Đường giáo hội một khi đổ xuống sẽ phát sinh cái gì.

	Từ dân chúng bình thường cấp độ tới nói, kia là giống hết y như là trời sập tín ngưỡng thiếu thốn, càng là đối với toàn bộ Thánh chiến thắng lợi mất đi lòng tin mắt xích kết cục, lòng tin cùng sĩ khí cái đồ chơi này nói đến hư vô mờ mịt, nhưng lại thật sự tại ảnh hưởng các nơi chiến cuộc.

	Cờ xí đổ xuống có thể lại lập, nhưng nhanh như vậy ngã xuống, cũng không biết phe Thâm Uyên có thể hay không cho chúng ta một lần nữa đứng lên thời gian.

	Tại thời gian của ta trong ngoài, Thánh Đường giáo hội hẳn là chậm rãi suy sụp chí tử. Mà trong quá trình này, các nơi một đời mới anh hùng, thần minh dần dần dựng lên thế lực mới cùng tổ chức, từng cái cột cờ cắm đầy toàn bộ thế giới thời điểm, mặt này đại kỳ đổ xuống cũng không có gì.

	Mà từ cấp độ cao chiến lực đến xem. Thánh quang tín ngưỡng gặp trọng đại đả kích, tín ngưỡng người số lượng trên diện rộng giảm bớt, đã bị suy yếu qua Thánh Quang Chi Chủ lại bị kịch liệt suy yếu, trở nên không còn "Không thể chiến thắng", kia việc vui liền thật to lớn.

	Như vậy. Chư vị Thâm Uyên Chủ Thần, ác ma Đại Quân sẽ mất đi kiêng kị, không chút do dự bước vào chủ vị diện, đến lúc đó ai đến ứng phó thành đoàn Thâm Uyên các chủ thần.

	Hiện tại song phương cao tầng lực lượng đều duy trì vi diệu cân bằng, mà xem như đương thời mạnh nhất tồn tại (không có cái thứ hai), Thánh Quang Chi Chủ sở chiếm cứ số lượng quá lớn, một khi hắn bị suy yếu, cái gọi là thần chi bên trong quy tắc ngầm tự nhiên biến mất vô tung vô ảnh, các phương đại lão đều sẽ tự mình đăng tràng, Thánh chiến tiến độ trên diện rộng sớm.

	Mặc dù một màn này sớm muộn sẽ phát sinh, nhưng ít ra hẳn là chờ ở mới hạt giống nảy mầm về sau. Thánh chiến bên trong các nơi đã xuất hiện không ít một đời mới xuất sắc nhân vật, nhưng cách bọn họ có thể một mình đảm đương một phía còn sớm vô cùng, những cái kia anh linh chuyển thế một đời mới, bây giờ mới mười tuổi, chờ bọn hắn sau trưởng thành, sẽ cực lớn tăng cường các nơi tình thế.

	Từ Lam Minh góc độ đến xem, Thánh Đường giáo hội đổ xuống, cũng không phải là chuyện tốt.

	Bởi vì cái kia đại biểu hấp dẫn hỏa lực khiên thịt không có, Lam Minh tình thế tốt đến tất cả mọi người thấy được, như vậy. Đám ác ma cũng nhìn thấy, so với khó mà rung chuyển cái khác đại thụ che trời, phe Thâm Uyên các đại lão tự nhiên sẽ trước giẫm chết cái này phát dục tốt đẹp cây nhỏ mầm.

	Kỹ thuật mới cách mạng ngay tại phát sinh, mỗi một ngày đều có mới đồ chơi xuất hiện. Kéo được càng lâu, vị diện này sinh mệnh lực càng mạnh.

	Cho nên, tại cái này trước mắt, Thánh Đường giáo hội tuyệt đối không thể đổ hạ.

	Bất đắc dĩ, dù cho rất nhiều bất đắc dĩ, dù cho đầy bụng oán niệm. Nhìn thấy đại cục, ta cũng chỉ có thể một bên lải nhải "Ta chỉ là vì mình" một mình đến đây, cho chúng nó nối liền một tục.

	Đương nhiên, những này lời nói thật ta cũng sẽ không nói, tại trên mặt mũi, ta chỉ là lấy một cái trước minh hữu thân phận, đến tiến hành mới minh ước trao đổi.

	"Lam Minh cùng Nam Phương giáo phái minh ước? Tại cái này quan khẩu, hoàn toàn chính xác rất hấp dẫn người ta, như vậy, đại giới đâu?"

	Lão Giáo hoàng chống quải trượng, vươn tay, hướng ta hỏi thăm đại giới như thế nào.

	"Toàn bộ... . . Khục, ta nói là cái này dĩ nhiên không phải không có đại giới, ta không nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của các ngươi cũng không yên lòng, yên tâm đi, ta muốn rất nhiều."

	Đã đến, không hảo hảo gõ lên một bút, ta làm sao cam tâm.

	Hơn hai giờ về sau, ta hài lòng mang theo mấy cái quyển trục rời đi, mà trong phòng họp lưu lại, lại là mặt mũi tràn đầy xanh xám Giáo hoàng cùng hồng y giáo chủ nhóm.

	Ta muốn cái gì?

	Đầu tiên, ta muốn toàn bộ bắc địa thần thánh chiến tuyến liên minh.

	Dù sao thánh đường thế lực hiện tại cũng không rảnh quản phương bắc, ta cũng chưa từng có phân yêu cầu những cái kia nguyên bản làm quốc gia nhìn về phía Lam Minh, ta chỉ là yêu cầu phương bắc mấy cái giáo quốc từ bỏ cùng Lam Minh đối địch, cấm chỉ đối Lam Minh tiến hành vật tư giám thị cùng quản khống, sau đó Thánh Đường giáo hội bản bộ nhất định phải từ phương bắc rút tay.

	Đây là Thánh Đường giáo hội có thể tiếp nhận, bởi vì bọn hắn lúc đầu tại phương bắc liền không có bao nhiêu địa bàn, cái kia phương bắc thần thánh chiến tuyến ở giáo hội bên trong cũng gây nên rất nhiều tranh luận, nhân lực, vật lực trên diện rộng đầu nhập nhưng không có ích lợi, còn thời khắc lo lắng gây nên cùng Lam Minh toàn diện đối địch, tại đại lục nội địa tình huống càng phát ra ác liệt thời điểm, còn đem tài nguyên đầu nhập không có trực tiếp quan hệ phương bắc, vốn là lộ ra rất là ngu xuẩn.

	Mà một khi mới minh ước xác định lời nói, đầu kia phòng tuyến, liền càng lộ ra lãng phí cùng không có chút ý nghĩa nào.

	Mà Lam Minh có thể từ đó thu hoạch được cái gì? Ta chỉ có thể nói rất nhiều, nhiều không thể đếm hết.

	Tiếp theo, ta yêu cầu thừa nhận Nam Phương giáo phái tinh khiết thánh quang giáo nghĩa vì thánh quang chính thống giáo nghĩa (một trong), truy phong Estrada là tuẫn đạo người cùng Thánh đồ.

	Cái này, rõ ràng chỉ là mở miệng sự tình, khi ta nói ra miệng thời điểm, toàn bộ phòng họp lại ngậm miệng im ắng trọn vẹn năm phút, tất cả chủ giáo xem ta ánh mắt đều muốn ăn sống ta.

	Giáo hội là tổ chức tôn giáo mà không phải chính trị tổ chức, đối với giáo nghĩa khác nhau, thế nhưng là giáo hội hạng nhất đại sự, coi như toàn bộ giáo hội hủy diệt, giáo nghĩa cũng là không thể thay đổi.

	Nếu không tôn sùng Thánh Quang Chi Chủ Nam Phương giáo phái giáo nghĩa là chính thống, như vậy, Thánh Quang Chi Thần có tính là gì, coi Thánh Quang Chi Thần là Chí Cao Thần tín ngưỡng Thánh Đường giáo hội đây tính toán là cái gì.

	Điểm này, chính là liều mạng toàn bộ giáo hội hủy diệt cũng không thể đáp ứng.

	Nhưng đã muốn cùng Nam Phương giáo phái đạt thành nhất định trên ý nghĩa minh ước, ít nhất phải ngầm thừa nhận đối phương tính hợp pháp. Nói theo một ý nghĩa nào đó, chính là thừa nhận sự tồn tại của đối phương.

	Loại sự tình này tự mình ngầm thừa nhận liền có thể, mà ta hết lần này tới lần khác muốn kéo ra đến nói, cái này nhét vào ngoại giao bên trên quả thực ngu xuẩn tốt. Nhưng nhìn thấy kia từng trương khí màu đỏ bừng mặt mo, còn có cho mình xoát thánh quang khí nhịp tim không đủ thằng xui xẻo, ta vui vẻ đến cực điểm.

	Ta biết "Tán đồng chính thống" đối phương không có khả năng đáp ứng, ta chính là nói ra buồn nôn bọn hắn, mà phía sau yêu cầu kia đề nghị. Lại không chỉ có là làm người buồn nôn, càng là bao hàm dã tâm.

	Bằng vào Estrada danh vọng cùng quá khứ công tích, cho cái tuẫn đạo người cùng Thánh đồ xưng hào thật không quá đáng, thậm chí, những thuyết pháp này từng tại thánh đường thế lực bên trong lưu truyền, nhưng cuối cùng, tất cả mọi người ăn ý lãng quên vị này vì thánh quang kính dâng cả một đời lão kỵ sĩ.

	Nguyên nhân? Giết chết hắn, là Thánh Quang Chi Chủ hóa thân, là Thánh Quang Chi Chủ ý chí.

	Như vậy, sắc phong hắn làm tuẫn đạo người cùng Thánh đồ. Làm hung thủ Thánh Quang Chi Chủ lại tính là cái gì?

	Ta lúc trước nói "Thừa nhận chính thống" thời điểm, những lão gia hỏa kia chỉ là khí giơ chân, tăng thêm trái tim có chút không chịu nổi, cho mình xoát xoát thánh quang, tại ta yêu cầu cho Estrada phong thánh về sau, càng là trực tiếp che ngực đổ xuống hai cái, kém chút liền có thể nhìn thấy lão đầu ở giữa hô hấp nhân tạo cấp cứu.

	Mà loại tình huống này xuất hiện, ta vẫn như cũ nhìn thấy những cái kia Thánh kỵ sĩ, Đại mục sư đại biểu, khá là kích động phát biểu cảm giác, cuối cùng tại ánh mắt trao đổi về sau. Thần sắc phức tạp bảo trì thống nhất trầm mặc.

	Qua cái trăm năm, Estrada đại khái có thể trở thành Thánh Đường giáo hội lớn nhất hắc lịch sử, nhưng ở lập tức, đệ tử của hắn, thụ giáo người, thụ ân huệ người. Còn trải rộng Thánh Đường giáo hội các ngõ ngách.

	Tự mình đồng tình những cái kia "Tinh khiết thánh quang tuẫn đạo người" cơ sở Thánh kỵ sĩ, mục sư không phải số ít, mà cảm thấy Thánh Quang Chi Chủ quá mức, bởi vậy dao động đối nó tín ngưỡng cơ sở nhân viên cũng không ít, bởi như vậy, giáo hội nội bộ mới có xách Estrada tiếng nói.

	Ta tin tưởng, chờ ta đi. Chờ Nam Phương giáo phái cùng Thánh Đường giáo hội tự mình bảo trì khoảng cách nhất định cùng hòa bình thời điểm, xách Estrada kêu oan thanh âm sẽ càng lúc càng lớn, như vậy, theo thời gian chuyển dời, cái này dao động, thế nhưng là căn bản nhất lòng người chỗ hướng.

	"Ta là Estrada đệ tử, đồng thời cũng là đương thời mạnh nhất thánh quang kỵ sĩ, càng truyền thừa thánh quang chi chùy cùng thủ hộ chi đạo, ta vì đạo sư kêu oan, không phải rất bình thường sao?"

	Ngôn ngữ của ta rất giản dị, rất trực tiếp, rất thành khẩn, đều là lời nói thật, đều là phát ra từ đáy lòng lời nói thật.

	Mà lời này nói ra về sau, ta bên hông thánh quang chi kiếm trở thành toàn bộ phòng họp tiêu điểm, khi xác định ta đột phá Bán Thần khái niệm đích thật là thánh quang thời điểm, cái khác Thánh kỵ sĩ, thánh quang mục sư nhìn ta ánh mắt rõ ràng có cải biến, đề phòng vẫn như cũ có, lại nhiều một chút tôn kính cùng lý giải.

	Thủ hộ chiến chùy người thừa kế vẫn luôn là Thánh kỵ sĩ danh nghĩa cùng trên thực chất lãnh tụ tinh thần, ta thân phận này hoàn toàn chính xác rất khó chịu, nhưng làm một thành thục Thánh kỵ sĩ, chí ít sẽ đối ta biểu thị hữu hảo cùng lễ nghi cơ bản.

	Đề tài này cuối cùng điểm đến là dừng, dù sao, Thánh Quang Chi Chủ là chúng ta không vòng qua được đi tồn tại, nói thêm gì đi nữa chỉ sợ muốn tông giáo chiến tranh, chúng ta hôm nay đến ký minh ước.

	"Được, ta biết các ngươi khó xử, như vậy, chí ít liên quan tới Estrada lệnh cấm khẩu có thể lấy tiêu đi, đây cũng không phải là Thánh Quang Chi Chủ muốn các ngươi làm. Estrada vì giáo hội phục vụ cả một đời, chí ít để hậu bối biết hắn là ai đi. Yêu cầu này không có chút nào quá phận đi, "

	Chung quanh Thánh kỵ sĩ cùng mục sư yên lặng gật đầu, nhìn thấy loại tình huống này, thở dài Kagma cuối cùng làm ra nhượng bộ.

	Mặc dù phong thánh cùng thừa nhận chính thống Thánh Đường giáo hội đều không có đáp ứng, nhưng cũng làm ra nhượng bộ, tại tự mình cùng Nam Phương giáo phái bảo trì hòa bình là minh ước một bộ phận, tự mình đàm luận, kỷ niệm Estrada cũng bị xoá bỏ lệnh cấm.

	Mà những này, lại chỉ là phần này chú định ghi vào sử sách minh ước, không có nhất tranh luận, nhất làm cho người tiếp nhận một bộ phận.

	"Bình minh lịch mười năm, Thánh Đường giáo hội cùng Nam Phương giáo phái, Lam Minh ký kết tự mình minh ước, đạt thành hoà giải, sử xưng 'Kẻ phản bội chi minh', từ đây, coi đây là thời cơ, cường thịnh nhất thời Thánh Đường giáo hội đi xuống suy vong con đường... . . A, ta thích thuyết pháp này, ghi tạc tiểu Bổn Bổn lên đi."