Chương 413: Cự nhân cùng cự long

	Tro tàn bình nguyên, là Long Giới trung tâm chi thổ, càng là thường nhân tuyệt đối không nguyện ý đi sinh mệnh cấm khu.

	Nguyên nhân? Như Long Giới khu vực khác nguyên tố triều tịch nồng độ là 10, tro tàn bình nguyên ngay tại 1 đến 1000 bên trong tùy ý lựa chọn, toàn bộ đại địa lâm vào vô tự trong điên cuồng.

	Tại khu vực kia bên trong, thi pháp cùng chiến đấu là một cái điên cuồng lựa chọn, bởi vì ai cũng không biết ngươi chuẩn bị hỏa cầu uy lực sẽ hay không đột nhiên biến lớn gấp mười, no bạo chính ngươi, hoặc là thật vất vả chuẩn bị cấm chú, lại quỷ dị biến thành lửa nhỏ hoa, ở giữa không trung liền trực tiếp dập tắt.

	Tại khu vực kia bên trong, không gian cùng thời gian trật tự cũng sớm đã bị xáo trộn, không gian vết rách khắp nơi có thể thấy được, những cái kia ngay cả ánh sáng đều không thể bỏ trốn lỗ hổng thường thường đột nhiên mở ra, như một khi lâm vào trong đó, ai cũng không biết sẽ tao ngộ kết cục gì.

	Tại khu vực kia bên trong, nhan sắc bị cướp đoạt, trên thực tế chân chính thiếu thốn lại là "Thế giới quy tắc", quy tắc thiếu thốn để rất nhiều năng lực từ trên căn bản không cách nào sử dụng, mà bị cái này "Không quy tắc" quấn lên, nhục thân cùng linh hồn nhan sắc cũng sẽ biến mất, kia "Thất sắc chứng" một khi nhiễm lên, cho dù là cường đại cự long, nếu vô pháp kịp thời rút lui, cũng chỉ có sụp đổ thành hạt tròn kết cục.

	Mà hết lần này tới lần khác nơi này chính là chiến trường.

	"Mặc dù nói chiến trường cho tới bây giờ cũng không thể lựa chọn nhưng dạng này chiến trường quả thực hỏng bét thấu."

	Lam Long Ivanli ở trên bầu trời bồi hồi, nhưng dù cho bản năng tại triệu hoán gia nhập chiến đấu, nhưng lý trí lại làm cho nàng lựa chọn rời xa.

	Tại những cái kia không nhìn thấy đỉnh to lớn "Pho tượng" bên cạnh. Đám cự nhân đã thành lập mình doanh địa. Dung nham cự nhân cùng phong bạo cự nhân tại cùng một chỗ cải biến địa hình. Cấu tạo phòng tuyến, sơn khâu cự nhân tại sử dụng chủng tộc thiên phú triệu hoán to lớn quả cầu đá cùng thạch chuỳ, những này thô ráp vũ khí bị hỏa cự nhân cùng sương cự nhân tiến hành đơn giản nhất nguyên tố phụ ma về sau, lại biến thành đủ để đồ ngược cự long cường lực ma pháp vũ khí.

	Sau khi tỉnh dậy ban đầu hỗn loạn kỳ đã qua, từ an nghỉ bên trong dẫn đầu thức tỉnh cổ đại cự nhân khôi phục lý trí, cũng sẽ không như là kiến hôi bản năng leo lên tiên tổ nhục thể, nhưng đối với long tộc đến nói, khôi phục lý trí cự nhân không thể nghi ngờ là cái tin tức xấu.

	Trên bầu trời quần long gào thét. Bọn hắn như kền kền vừa đi vừa về tuần sát, tìm kiếm yếu kém địa điểm tiến hành tập kích, tại ban đầu tao ngộ chiến bên trong, bọn chúng cũng nỗ lực cực kỳ đáng sợ đại giới.

	Tại tro tàn bình nguyên đặc thù trong hoàn cảnh, các pháp sư biến thành tùy thời có thể đem song phương đều nổ thượng thiên bom hẹn giờ, thuần túy vật lộn mới là chiến đấu chủ lưu, nhưng đám Cự Long chưa bao giờ từng nghĩ, mình lấy làm tự hào vật lộn, lại tại đám cự nhân trước mặt thua thảm hại như vậy.

	". . . Esipas chiến tử, hắn nhưng là có 'Hoàn mỹ Hồng Quang Dực' thanh danh tốt đẹp hỗn huyết Hồng Thải long. Thế mà liền không có tiếng tăm gì chết ở chỗ này."

	"Hồng Quang Dực? Tại dạng này trên chiến trường, chỉ có cường lực vật lộn người mới có thể còn sống. Hắn tựa như là bị tỏa liên kéo xuống, sau đó bị người chặt rơi đầu đi."

	"Hồng Thải long thế nhưng là trong Long tộc danh xưng vật lộn đệ nhất chi nhánh, ngươi có lòng tin tại vật lộn thắng hắn?"

	Mỗi một cái thanh danh truyền xa cường long vẫn lạc, đều sẽ gây nên bầy rồng trận trận sợ hãi thán phục, tại dạng này trên chiến trường, long tộc vẫn lấy làm kiêu ngạo ma pháp thiên phú không có chút ý nghĩa nào, thuần túy vật lộn, như cường long là một cái dựa vào thiên phú đại sát tứ phương to con, nếu là khi dễ cái khác tên nhỏ con không có vấn đề, nhưng gặp cự nhân dạng này no bụng trải qua chiến đấu cùng phối hợp huấn luyện quân nhân chuyên nghiệp, liền khó tránh khỏi muốn ăn quả đắng.

	Số lớn cự nhân tại chiến tranh phía dưới đổ xuống, nhưng cũng không ít cự long bị đánh hạ, mà chỉ cần bọn chúng bất hạnh rơi xuống đất, sẽ rất khó lại có cơ hội bay lên.

	Hiện tại gia nhập cự nhân trận doanh, trừ những cái kia bị huyết mạch triệu hoán kêu gọi mà đến Titan huyết mạch bên ngoài, đều là cùng Titan đồng thời bị phong ấn cự nhân quân đoàn, bọn gia hỏa này sức chiến đấu cùng sĩ khí đều là cùng thời đại cấp cao nhất, mà long tộc nhóm nếu không phải có bay lượn ưu thế, chỉ sợ đã bị đánh băng.

	Đương nhiên, long tộc còn có một cái cự đại ưu thế, đó chính là. . . .

	"Là 'Hắc vụ chi vương!', Thái Cổ Hắc Long!"

	Toàn thân đen nhánh siêu cấp cự long chậm rãi xẹt qua bầu trời, hắn tồn tại liền để bầu trời mất đi bình tĩnh, đầy trời hắc vụ che khuất mọi ánh mắt, long thân cũng bị hắc vụ bao trùm, mà khi cái này cự long bắt đầu hít sâu thời điểm, chính là đầu đất cũng biết đại nạn sắp trước mắt.

	"Hô!"

	Đầy trời ngọn lửa màu đen rơi xuống, nhiễm cự nhân đều đang kêu rên bên trong biến thành tro tàn, đại địa bị màu xám đen hỏa diễm bao trùm vị trí, toàn bộ toàn bộ doanh địa luân hãm.

	Đúng vậy, long tộc ưu thế lớn nhất chính là những cái kia Viễn Cổ Long, Thái Cổ Long tồn tại, nếu là địa phương khác, những lão quái vật này nhóm cũng sẽ không vì bản tộc xuất lực, nhưng Long Giới nhiều năm như vậy sinh sôi xuống dưới, có quan hệ thân thích không ít, khi lãnh địa của mình bị xâm lấn, chính là Thái Cổ Long cũng vô pháp không đếm xỉa đến.

	Mà đối với khôi phục cự nhân quân đoàn đến nói, tự nhiên cũng có cùng nó đem đối ứng tồn tại, nhưng dựa theo phong ấn bài trừ trình tự đến nói, càng là tồn tại cường đại càng khó mở ra phong ấn, những cái kia quân đoàn trưởng cấp bậc cự nhân sĩ quan cùng cự nhân anh hùng đều còn tại an nghỉ bên trong, các Titan phong ấn thì càng thêm hoàn chỉnh.

	Đương nhiên, như bỏ mặc loại này cường long rửa sạch, phổ thông cự nhân hoàn toàn không cách nào chống cự, trận chiến tranh này cũng không cần đánh.

	"A a a a! Đáng chết Titan."

	Đột nhiên, một đạo thiểm điện vạch phá Thiên Cảnh, đánh trúng hắc vụ bên trong Thái Cổ Hắc Long! Cự long kêu rên vang vọng toàn bộ chiến trường.

	"Orpheloid đại nhân! Là thẩm phán chi lôi!"

	Mà đón lấy, một đạo vầng sáng màu xanh lục từ cái nào đó pho tượng trên thân lan ra, những cái kia trên mặt đất vẫn như cũ cháy hừng hực hắc diễm trực tiếp bị dập tắt, những cái kia đã hóa thành tro tàn đám cự nhân thế mà một lần nữa sống lại.

	". . . Freyja đại nhân, Freyja đại nhân cũng thức tỉnh."

	Như bị cường long làm cho hung ác, tại trong phong ấn Titan liền sẽ trả giá đắt, tiến hành phản kích.

	Mà bây giờ, ba mươi bốn cỗ Titan pho tượng, đã có mười bảy tòa hiện ra năng lực của mình, cũng đều là bài vị lệch trước tồn tại, nhưng từ thường thường là thay phiên thi triển năng lực đến xem, Titan muốn tiến hành công kích cũng muốn bỏ ra cái giá xứng đáng, chí ít mở ra phong ấn thời gian là cần nhờ sau.

	Mà con kia tên là hắc vụ chi vương Thái Cổ Hắc Long, tức giận bất bình nhìn lướt qua. Lại lần nữa phun tiếp theo miệng long tức làm chút cho hả giận. Liền rời khỏi chiến trường.

	Từ trên lý luận. Thái Cổ Hắc Long chiến lực cũng không so phổ thông Titan kém, nhưng Long Giới Thái Cổ Long sẽ không vượt qua năm ngón tay, trước đó hoàn toàn chính xác có bốn cái Thái Cổ Long tập trung công kích, nhưng như cũ bị các Titan quỷ dị năng lực bức lui, mà coi như tiêu diệt những người khổng lồ này, mới cự nhân vẫn như cũ lại không ngừng khôi phục, cái gọi là "Thu phục mất đất", gần như không có chút ý nghĩa nào.

	Vì sao muốn dùng trên lý luận? Không có đánh qua ai cũng không rõ ràng. Mỗi cái tồn tại đến trình độ kia có con đường của mình, rất khó nói ai mạnh ai yếu, Titan bản thân chiến lực chênh lệch cũng to lớn, cái này không đánh một trận ai cũng không rõ ràng, về phần viễn cổ có hay không Titan đại chiến Thái Cổ Long, ta đoán chừng là có, nhưng cũng không cách nào biết được chiến quả.

	Song phương chiến trường tựa hồ hiển nhiên cục diện bế tắc, long tộc không cách nào tiêu diệt tất cả cự nhân, đám cự nhân cũng không thể rời đi phiến bình nguyên này, song phương lâm vào nhất làm cho người không biết làm sao tiêu hao chiến.

	Mà khi song phương đều không thể đối với đối thủ tạo thành vết thương trí mạng. Đầu nhập đại lượng tài nguyên cùng nhân viên tiến vào quyết chiến không thể nghi ngờ là ngu xuẩn, cuối cùng. Cũng chỉ có thể dạng này hao tổn.

	Mà trên Aurora, nhìn xem Lam Long Ivanli mang về chiến trường cảnh tượng, để ta cùng ta dưới trướng chiến sĩ rất là rung động.

	Dạng này một màn cho các phàm nhân chiến sĩ to lớn rung động, những cái kia kiêu ngạo mà không cách nào chiến thắng cự long, thế mà như bị chim sẻ bị tuỳ tiện đánh rơi, ngày xưa có thể truyền thừa mấy chục đời đồ long Võ Huân như giết gà dễ dàng.

	"Dạng này đẳng cấp chiến trường, chúng ta căn bản không có nhúng tay chỗ trống đi. . ."

	Yếu nhất sơn khâu cự nhân đều có trời sinh Bạch Ngân cấp chiến lực, mà cái này thường thường còn muốn nhân loại cố gắng cả một đời, như đám cự nhân tại dạng này trên chiến trường đều chỉ là pháo hôi, phàm nhân quân đoàn thành hệ thống đi lên, quản chi là các quốc gia tinh nhuệ hoàng gia kỵ sĩ đoàn, lại có thể lấy được kết quả khác nhau à.

	". . . Tương lai chiến trường, đều sẽ đạt tới tình trạng này sao?"

	Chính là Heloise đều có chút không trấn định, nàng dựa dẫm vào ta biết được tương lai chiến trường lại không ngừng thăng cấp, nhưng đến loại này phổ thông cự long, cự nhân biến thành pháo hôi trình độ, thực tế có chút làm cho không người nào có thể tiếp nhận.

	Nhưng ta trước lắc lắc, lại nhẹ gật đầu.

	Lắc đầu là bởi vì Titan cùng Thái Cổ Long phóng nhãn rất nhiều vị diện, cũng là đỉnh bên trong đỉnh, vốn là vượt xa bình thường quy tồn tại, trong khoảng thời gian ngắn đại lượng xuất hiện tại chúng ta chiến trường là không thể nào.

	Ta gật đầu, thì là bởi vì đối tương lai dự đoán, tương lai ai cũng nói không chính xác, nhưng theo nguyên tố triều tịch tăng lên không ngừng, càng ngày càng mạnh tà ác tồn tại lại không ngừng giáng lâm, Thánh chiến bắt đầu mấy trăm năm về sau, hoàn toàn chính xác có khả năng xuất hiện dạng này chiến trường.

	". . . Thánh chiến là một cái quá trình khá dài, đến cuối cùng hoàn toàn chính xác khả năng như thế đi. Khi tới lúc đó, chúng ta cũng đã có có thể nắm chắc chính mình vận mệnh lực lượng."

	Mà dạng này chiến trường, cũng cho ta bỏ đi một chút nguyên bản mong muốn.

	"Vốn đang dự định để các chiến sĩ đi biên giới chiến trường luyện một chút, tích lũy một chút kinh nghiệm chiến đấu, hiện tại. . . ."

	"Kia là tặng đầu người đi."

	"Đúng vậy, chênh lệch như thế lớn, căn bản không có khả năng tích lũy kinh nghiệm, chỉ là chịu chết mà thôi."

	Mà nhìn trước mắt một màn, ta càng phát ra không coi trọng long tộc.

	Đây cũng không phải bởi vì cự nhân cùng Titan so với long tộc, long duệ mạnh, trên thực tế nghỉ ngơi lấy lại sức nhiều năm như vậy, cự long thực lực tổng hợp viễn siêu Titan.

	Cái này như phổ thông cự nhân cùng phổ thông cự long chênh lệch, cái trước là bạch ngân huyết mạch, trưởng thành chiến sĩ chỉ là bạch ngân giai chiến lực, cái sau là sau khi thành niên yếu nhất là hoàng kim, cá thể đơn đấu tuyệt đối là long tộc thắng dễ dàng, nhưng khi hai cái tộc đàn phát sinh xung đột, hơn phân nửa chiến thắng vẫn là cự nhân.

	Trừ bởi vì cự nhân sinh sôi năng lực viễn siêu long tộc bên ngoài, quan trọng hơn chính là đám cự nhân là một cái hoàn chỉnh xã hội kết cấu, bọn hắn đối mặt cường địch sẽ phối hợp, bỏ được hi sinh, mà quen thuộc đơn đả độc đấu cự long căn bản không có phối hợp khái niệm, bị người thành đoàn hành hung liền rất bình thường.

	Mà ta những ý nghĩ này cũng không phải là thuần túy suy đoán, trước mắt chiến trường chính là chân thật nhất ví dụ.

	Đối mặt đánh tới ác long, sinh mệnh lực ngoan cường độc nhãn cự nhân, dung nham đảm đương khiên thịt, am hiểu quân dụng vũ khí hỏa cự nhân dùng xiềng xích cùng bay búa hạn chế hành động lực lượng, vừa đi vừa về ném dây sắt đem cự long cột vào trên mặt đất, cường tráng bén nhạy sương cự nhân thì bạo khởi chém xuống long đầu.

	Trên cơ bản vừa đối mặt cự long liền ngã hạ, mà một cái cự nhân chiến đấu tiểu đội lại gần như không tổn hao gì, cùng mới vừa từ thượng cổ chiến trường lui ra đã tiến vào ngủ đông lão binh đám cự nhân khác biệt, an nhàn quá lâu đám Cự Long khuyết thiếu chiến trường kinh nghiệm, nhất là cùng ngang nhau tồn tại tàn khốc chiến trường kinh nghiệm.

	Trung đê tầng như thế, cấp cao chiến lực cũng giống như vậy.

	Titan tổng số hơn ba mươi vị, nhưng tồn thế Thái Cổ Long xem như tất cả chi nhánh tuyệt đối không chỉ số này, nhưng ngươi muốn mời bọn họ xuất thủ, vậy liền gần như là không có khả năng.

	Hiện tại những cái kia xuất thủ Thái Cổ Long, hơn phân nửa vẫn là bởi vì con cháu của mình hậu đại ở cái thế giới này, mà bọn hắn xuất thủ thời điểm, còn có lưu lại dư lực phòng bị đồng bạn của mình, dù sao những này lão Long nhóm ở giữa ân oán tình cừu có thể đánh ra vô số bộ phim truyền hình.

	Chính như Ivanli nói, cùng bộ lạc chế cự nhân khác biệt, quen thuộc một rồng một lãnh chúa long tộc vốn là không có bao nhiêu đồng tộc khái niệm, những cái kia ngoại giới lão Long nhóm căn bản không thể là vì không có quan hệ gì với mình "Long Giới", chạy tới cùng Titan cùng chết.

	Một phương mọi người đồng tâm hiệp lực vì toàn tộc mà chiến, một bên đánh lấy thái bình quyền nghĩ đến tự vệ cùng chuồn đi, song phương ý chí chiến đấu chênh lệch cũng sẽ dần dần trở thành trên chiến trường điều kiện trọng yếu.

	Cứ kéo dài tình huống như thế, ta ngược lại càng ngày xem trọng những cái kia còn tại phong ấn Titan, nhưng long tộc cũng không phải đồ đần, theo thời gian chuyển dời bọn hắn cũng có thể phát hiện tình huống càng ngày càng không đúng, nếu không cũng sẽ không hướng ngoại giới cầu viện, thậm chí làm tốt toàn tộc di chuyển chuẩn bị.

	Nhưng nhìn thấy cảnh tượng như vậy, ta lại cười.

	"Xem ra vận khí không tệ, chỉ có dạng này song phương lâm vào cục diện bế tắc thời điểm, ta lính đánh thuê sinh ý mới tốt kiếm a."