Chương 142: Mây dày cùng cải biến

	"Làm việc khổ cực, làm người tháo vát, tiếp nhận kiến trúc công trình cùng nguy hiểm khu mỏ quặng làm việc, không từ bất cứ việc xấu nào! Còn có cái gì vĩnh viễn không mệt mỏi cương thi lao công càng dùng tốt hơn, đáng giá tín nhiệm hơn? Bọn hắn cả năm không ngừng lại không cần bất luận cái gì tiếp tế, 10 kim tệ một con, hàng năm tiếp tế một lần năng lượng tử vong mới hai viên kim tệ, một lần mua, cả đời được lợi."

	"Đừng nghe tên kia nói khoác, cương thi rất dễ dàng bốc mùi, mùa đông còn dễ nói, đến xuân hạ thời khắc, chẳng phải là muốn thúi chết người. Vị đại thúc này, đến xem hạ nhà ta xác ướp nữ hầu đi. Bên trong lấp quý báu hương liệu, vĩnh viễn không hư thối không nói, ban đêm ôm đi ngủ còn cười phún phún. Ngươi hẳn phải biết chỉ có thân phận cao quý người mới có khả năng sau đó biến thành xác ướp, ta vị này tiểu khả ái, trước người vẫn là vị tôn quý công chúa."

	"Nghe hắn thổi phồng, liền hắn cái dạng này dám đi đào vương thất mộ huyệt? Hắn đến đó cho ngươi tìm công chúa, hơn phân nửa là cái đùi thôn cô đi."

	". . . Địa tinh công chúa cũng coi như công chúa đi, nàng vẫn là một cái hơn ba trăm thành viên đại bộ lạc công chúa!"

	Dù cho hai vị vong linh pháp sư từ miệng thuỷ chiến rất nhanh liền thăng cấp thành vật lộn, nhưng cuối cùng khách hàng vẫn không có chiếu cố việc buôn bán của bọn hắn, ngược lại lựa chọn cách đó không xa khô lâu lao công, nguyên nhân đơn giản là khô lâu lao công đã tiện nghi lại sạch sẽ, tử vong chi lực tan hết về sau, còn có thể làm giá áo uy uy chó.

	"Vong linh quân mã đặc biệt bán! Vĩnh viễn không rã rời, vĩnh viễn trung thành!"

	"Ngồi cưỡi dễ dàng tan ra thành từng mảnh khô lâu ngựa trước đó trước hết nghĩ nghĩ thể trọng của mình, ta chỗ này có hài cốt cự thú nhân lực kéo xe, hoan nghênh chọn mua!"

	Đây là Diphind thứ bảy thị trường, cũng là vừa mới thành lập không lâu vong linh lao lực nơi giao dịch, ở đây, đám vong linh pháp sư cuối cùng tìm tới giết chóc bên ngoài mưu sinh chi đạo.

	Khi Vô Tội Chi Thành tin tức truyền khắp toàn bộ đại lục sau. Cao hứng nhất tộc quần lời nói. Hẳn là tu hành vong linh ma pháp khác loại vong linh pháp sư.

	Tại thế giới tàn khốc này. Kẻ yếu luôn luôn trôi qua không tốt như vậy, truy đuổi lực lượng đã trở thành phần lớn người bản năng, dù cho lực lượng kia ít nhiều có chút nói không nên lời, nhưng có thể làm cho mình trôi qua càng tốt hơn , chí ít sẽ không ở trong chiến loạn không hiểu thấu chết oan chết uổng, thấy thế nào cũng là đáng mạo hiểm đầu nhập.

	Chỉ cần tiến hành theo chất lượng, không phải mỗi cái tu hành sa đọa ma pháp tồn tại đều sẽ biến điên cuồng, nhưng Thánh Đường giáo hội cũng sẽ không cân nhắc "Tồn tại chính là sai lầm" vong linh là có hay không làm cái gì. Bọn hắn cố chấp tịnh hóa trước mắt mỗi một cái vong linh, có thể chế tạo vong linh pháp sư càng là số một dị đoan cùng ác đồ.

	Có người chỉ là đơn thuần thích hợp tu hành vong linh ma pháp, có người chỉ là kỳ ngộ trên sự trùng hợp đạt được vong linh ma pháp truyền thừa, nhưng ở vô ý bại lộ về sau, cũng bị xem như ác đồ cùng dị đoan mà bị truy nã, cảnh ngộ như thế, để tất cả vong linh ma pháp người tu hành đều cố gắng che giấu mình tồn tại, như không cẩn thận bại lộ, thậm chí giết người diệt khẩu cũng ở đây không tiếc, cái này cũng từ một cái khía cạnh khác dẫn đến vong linh pháp sư ác mộng càng sâu.

	Trong mắt của thế nhân. Vong linh pháp sư căn bản không thể nào là nhà hàng xóm cái kia mặt mũi tràn đầy thanh xuân đậu sáng sủa tiểu tử, vong linh pháp sư tất nhiên mặt mũi tràn đầy âm trầm. Trong hai con ngươi hung quang không ngừng, tại kia tà ác mà điên cuồng Ciro đế quốc chấp hành bọn hắn hủy diệt thế giới kế hoạch, nhưng trên thực tế, đây là một loại hiểu lầm.

	Ciro là người chết chi quốc, thượng tầng quý tộc cùng lãnh chúa toàn bộ là vong linh, vong linh pháp sư mặc kệ trong mắt thế nhân cỡ nào kỳ quái, nhưng như cũ là người sống, mà người sống từ một loại ý nghĩa nào đó tại Ciro hẹn tương đương nô lệ, làm người sống vong linh pháp sư thân phận rất là khó xử.

	Trừ phi bọn hắn nguyện ý từ bỏ nhục thân chuyển hóa thành vu yêu, hoặc là thiên phú dị bẩm bị cái nào đó vu yêu xem trọng, nếu không hơn phân nửa qua không hề tốt đẹp gì, chí ít tại ẩm thực, ở lại chờ đều sinh hoạt điều kiện phương diện là tuyệt đối không hưởng thụ được vốn có đãi ngộ, còn nếu là bị cái nào đó phệ huyết Huyết tộc coi trọng máu hương vị, hoặc là bị cái nào đó hiếu chiến Tử Vong Kỵ Sĩ xem như kiếm bia, hoặc là bị vu yêu lão sư xem như mới vật thí nghiệm. . . Trên thực tế, chỉ cần không triển lộ ma pháp của mình, tuyệt đại bộ phận vong linh pháp sư hoàn toàn chính xác có thể thành công trà trộn trong đám người, mà lại, bọn hắn còn có thể âm thầm dùng mình lực lượng vì chính mình sống được cuộc sống tốt hơn điều kiện.

	Cho tới nay, vong linh pháp sư cùng ác ma thuật sĩ đều là các quý tộc được hoan nghênh nhất lính đánh thuê, dù sao bọn hắn đều là thấy hết chết điển hình, không chỉ có hạ thủ nhanh lại hung ác, dù cho có cái gì bí mật không cẩn thận tiết ra ngoài, hơn phân nửa cũng truyền không đi ra.

	Cứ như vậy, vong linh pháp sư thanh danh tự nhiên càng ngày càng thối, mà vong linh pháp sư như muốn tiến bộ, là phải cùng thi thể liên hệ, không phải mình giết cũng chỉ có thể đi trộm mộ, cái này lại tạo nên vô số đô thị chuyện lạ cùng chuyện ma.

	Bởi vậy từng cái thành thị nghĩa địa đều tại Thánh Đường giáo hội người gác đêm giám sát hạ, trộm thi thể thời điểm không cẩn thận lưu lại điểm vết tích quá bình thường.

	Coi như may mắn tu hành đến Bạch Ngân giai vị, Hoàng Kim giai vị, có thể dựa vào mình thực lực làm lính đánh thuê kiếm lớn, nhưng chỉ cần một lần xuất thủ không cẩn thận, vẫn là sẽ bị bại lộ, làm không tốt một cái ven đường tên ăn mày, quay đầu liền có thể vì10 cái ngân tệ báo cáo tiền thưởng báo cáo ngươi.

	Nhưng nếu một khi bại lộ, mặc kệ trước đó ngươi che giấu tốt bao nhiêu, Thánh Đường giáo hội vây quét lập tức trở lại, coi như có thể may mắn đào thoát, tại phô thiên cái địa lệnh truy nã trước mặt, chạy trốn đến tận đẩu tận đâu thành lựa chọn duy nhất hạng, mà có thể chạy trốn tới cái nào đó thâm sơn cùng cốc hoặc Ciro đế quốc may mắn, tuyệt đối mười không còn một.

	Mà khi Vô Miên Giả tuyên cáo tại toàn bộ thế giới vang lên thời điểm, những cái kia ẩn tàng đến trong đám người vong linh pháp sư đều kinh ngạc đến ngây người, mà về sau, lại là không cách nào ngăn chặn cuồng hỉ.

	"Vong linh cũng không đại biểu tà ác? Nói không chừng ta liền có thể đường đường chính chính sống sót, nói không chừng còn có thể bởi vậy nhận sùng bái cùng tôn kính!"

	Bởi vậy, từ ngày đó tuyên cáo sau nửa tháng bắt đầu, mỗi ngày đều có vong linh pháp sư trang điểm vào thành, sau đó không hiểu thấu biến mất, kia vụng trộm vào thành, vượt qua tường thành, liền càng nhiều.

	Những ngày kia, luôn có người tại nửa đêm bay qua tường thành, hoặc là Huyết tộc, hoặc là Thạch Tượng Quỷ, hạ còn nhiều nửa treo người, để người khó lòng phòng bị đồng thời, càng làm cho trên tường thành xạ thủ nhóm rất là do dự.

	Có phải là thật hay không đem bọn hắn đều đánh xuống? Nhưng rõ ràng không đúng, rất nhanh bọn thủ vệ cũng đều biết đại khái chuyện gì xảy ra, nhưng cái này không đi cửa thành đi tường thành, đến cùng là cái gì ý tứ a.

	Mà cuối cùng rơi xuống đất, cơ bản vẫn là sẽ bị các kỵ sĩ chắn.

	"Ngươi là vong linh pháp sư sao?"

	"Không, ta chỉ là cực hạn vận động kẻ yêu thích, ngày đó ta vừa hay nhìn thấy một cái Thạch Tượng Quỷ đi ngang qua, ta muốn thử xem không trung bay đi cảm giác. Liền tóm lấy chân của nó."

	Loại này sứt sẹo hoang ngôn chính là đồ đần cũng sẽ không tin a. Nhưng lại mỗi lần đều có người nói không ngán.

	Phụ trách Diphind thành phòng kỵ sĩ đoàn đối với loại này cá chạch vong linh pháp sư rốt cục nhàm chán. Dứt khoát tại tất cả ngoài cửa thành thiếp một cái thẻ bài.

	"Thành tây số bảy cửa là vong linh pháp sư chuyên dụng thông đạo, trực tiếp tiến vào thuận đường làm các hạng chứng minh thân phận cùng thủ tục chỉ cần nửa giờ, còn phụ tặng công việc đề cử cơ hội ba lần. Cách khác tiến vào vong linh pháp sư một khi bị phát hiện, tiền phạt 300 kim tệ, lại thu hồi hai tháng công việc hộ chiếu. Chú thích: Thạch Tượng Quỷ chờ cỡ trung trở lên vong linh sinh vật mời ngừng đến ngoài thành, hoặc trả tiền phí đến số bảy cửa kho chứa đồ cất giữ, đương nhiên, ngươi cũng có không tuân thủ trở lên quy định tự do. Nhưng Diphind trên không từ cốt long kỵ sĩ Dimel đại nhân đóng giữ, các ngươi cũng có thể thử một chút cùng hắn chơi trò chơi mèo vờn chuột, nhưng nếu là hắn cùng tọa kỵ của hắn hạ thủ quá nặng, ngươi hài cốt có lẽ ngày mai sẽ trở thành ngươi đồng liêu cạnh tranh lôi cuốn sản phẩm. Hiện tại thành nội một cái khô lâu pháp sư cùng thi vu có thể bán đến giá trên trời."

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, đây đã là một loại thành ý, chí ít, không có kêu đánh kêu giết, biểu đạt đối vong linh pháp sư thiện ý.

	Tại có người dẫn đầu nếm thử về sau, cũng xác định an toàn về sau, liền xem như ta vong linh các kỵ sĩ cũng giật mình vong linh pháp sư số lượng.

	Mà khi bọn hắn vào thành sau. Tại mừng rỡ phát hiện nhiều như vậy đồng liêu, lại gặp mới phiền phức.

	Vừa mới bước về phía cuộc sống mới bọn hắn thất nghiệp.

	Tân sinh Diphind viện y học (vong linh học viện) hoàn toàn chính xác cần không ít giáo chức. Nhưng cũng tiếc là kia là cao tinh nhọn nhân tài sự tình, đại bộ phận vong linh pháp sư đều là tự mình tìm tòi thành tài, trình độ liền so học đồ mạnh một chút có hạn, đừng nói dạy người, chính bọn hắn đều muốn tìm cái đạo sư dạy một chút chính mình.

	"Làm nghề cũ? Sát thủ vẫn là lính đánh thuê?" Vong linh pháp sư bên trong kẻ liều mạng cũng không ít, bọn hắn tự nhiên nhớ tới quá khứ mưu sinh chi đạo.

	Không thể không thừa nhận, nhân loại ngu xuẩn là không có hạn cuối, tại Luật Pháp Chi Thần thần tích Vô Tội Chi Thành bên trong còn dám phạm phải trọng tội, khi hắn thi thể bị dán tại trên cột cờ hong khô, cũng coi là cho những người khác làm ra làm gương mẫu, thuận đường giải thích một chút cái gì gọi là kết tội thuật cùng Vô Tội Chi Thành.

	Đương nhiên, quá cao thất nghiệp suất tự nhiên sẽ dẫn đến xã hội bất ổn, cho nên ta cũng đã sớm làm quy hoạch.

	Đầu tiên chính là tham quân, dù sao đám vong linh pháp sư tuyệt đối là trên chiến trường đại hung khí, đây cũng là bọn hắn sở trường nhất, ta quân đoàn đối với vong linh pháp sư vận dụng sớm có nhiều năm kinh nghiệm, nhưng những cái kia không muốn lên chiến trường tiểu pháp sư, cũng có một cái mới tinh đầu đề tiến hành nghiên cứu.

	"Các loại ma pháp sinh hoạt hóa? Vong linh ma pháp thiết bị cùng công cụ hóa?"

	Cái này đề tài có vẻ như rất không thể tưởng tượng, nhưng trên thực tế lại không phải tươi mới đầu đề, không ít nhân loại vương quốc sớm đã dùng bên trên đèn ma pháp, hỏa hệ ma pháp lô nấu nước sôi cũng là các quý tộc thường ngày tiêu hao, các loại luyện kim đạo cụ cũng đều là văn minh ma pháp kết tinh, đã ma pháp khác cùng luyện kim thuật có thể làm, vì cái gì vong linh pháp thuật không được, trên thực tế vong linh ma pháp phi thường toàn năng, chính là dùng vật liệu kì lạ một điểm.

	Vong linh lao công vốn là đám vong linh pháp sư mình tôi tớ, mở ra thành lao lực thị trường rất bình thường, đương nhiên, ở trong đó còn có chút kỹ thuật nan đề.

	Đê giai vong linh vô não cùng phệ huyết là bọn hắn bản năng, trừ phi vong linh pháp sư nhìn chằm chằm vào, nếu không dù ai cũng không cách nào đảm bảo những này vô não vong linh có thể hay không mất khống chế, mà một cái nhỏ phát minh, lại cải biến đây hết thảy.

	"Lười biếng kiếm ấn —— tử vong là nhất ngọt ngào ngủ đông, đáng tiếc, ngươi còn chưa tới lúc tan việc. Cho nên, nắm chặt hết thảy thời gian cố gắng còn sống đặc sắc đi."

	Lười biếng kiếm ấn là đại biểu vong linh ma pháp kiếm ấn, hắn sử dụng kỳ thật cùng nguyên tố khác kiếm ấn không hề khác gì nhau, đồng dạng thông qua Olvy ma hạp đến khởi động kiếm ấn, lại dùng kiếm ấn đến điều khiển tử vong chi lực, nhưng từ trước mắt nghiên cứu tiến độ đến xem, không tầm thường để người sử dụng điều khiển mấy cái cấp thấp vong linh.

	Ta lưu lại tư liệu bị Margaret bọn người tiến một bước mở ra, rất nhanh, một cái giản dị vong linh chuyên dụng Olvy ma hạp như vậy sinh ra, nó tác dụng duy nhất, chính là khế ước cũng khống chế cố định đê giai vong linh, thế là, khi người bình thường tay cầm cái này hắc sắc ma đạn thời điểm, hắn cũng có thể xuyên thấu qua thao tác đê giai vong linh vì đó phục vụ.

	Thế là, vong linh lao lực thị trường thành hiện thực, khô lâu lao công, cương thi thợ mỏ, xác ướp hầu gái loại hình, chỉ cần nghĩ không ra, không có tìm không đến.

	Đương nhiên, làm ăn vẫn là phải có chừng có mực, cái kia nghĩ ra buồn nôn manh căm hận khâu lại quái gợi cảm trang phục hầu gái "Thiên tài", bởi vì sản phẩm bị quá nhiều người khiếu nại hủy tam quan ngán, đã bị thu hồi ba tháng công tác chứng minh.

	Mà cho thuê u linh mã xe, Thạch Tượng Quỷ chuyển phát nhanh, cương thi đại chiến thực vật hệ liệt, đều thành trong thành thị lôi cuốn chủ đề, nhưng đoán được. Theo kỹ thuật hoàn thiện đổi mới. Nói không chính xác mới tinh văn minh ma pháp liền sẽ tại biên cảnh địa khu sinh ra.

	Có lẽ cái này một hệ liệt việc nhỏ nhìn không có gì. Nhưng trên thực tế ảnh hưởng cực kỳ sâu xa, không biết đại biểu sợ hãi, khi những yêu ma quỷ quái này có thể bị mình nô dịch thời điểm, kia sợ hãi cùng ngăn cách cảm giác tự nhiên sẽ đại giảm, khi đạo lý của mình có thể bị thế nhân tiếp nhận, đám vong linh pháp sư cũng bắt đầu trải nghiệm cuộc sống bình thường.

	"Có đôi khi, thời đại ngay tại ngươi không nhìn thấy địa phương vượt một bước dài. Đoán chừng chính là người phát minh Roland điện hạ, cũng sẽ không nghĩ tới sẽ là cái này nhất mịt mờ, nhất không tiện gặp người phát minh. Lại trước hết nhất bắt đầu ảnh hưởng cũng cải biến thế giới này."

	Nhưng có đồ vật, lại là không đổi, tỉ như khó lường lòng người cùng thù hận hạt giống.

	Renee nhìn trước mắt không đầu tử thi, thở dài.

	Hai cỗ thi thể đều rất trẻ trung, một cái bạch ngân giai bán tinh linh xạ thủ, một cái trà trộn vào đến thái điểu vong linh pháp sư, mình mới vừa tới tường thành thị sát thời điểm, ngụy trang thành người qua đường bọn hắn đến cái đột nhiên tập kích, lại tại xuất thủ nháy mắt, bị mình thủ vệ chém xuống đầu lâu.

	"Fidi đại sư, Ferdinand lão sư, Hina đại pháp sư. Cảm tạ các ngươi bảo hộ, mọi người vất vả."

	"Không cần cảm tạ chúng ta. Đây là Roland điện hạ mệnh lệnh,

	Ta trước khi đi, để hai vị Kiếm Thánh một vị đại ma đạo thiếp thân bảo hộ Renee, lúc ấy Renee còn tưởng rằng ta phản ứng quá độ, nhưng sự thật lại chứng minh phán đoán của ta, bây giờ lại là nửa tháng lần thứ bảy ám sát, hiển nhiên đây là chỉ là mới bắt đầu.

	"Càng là tân sinh mầm non càng dễ dàng chết yểu, dù cho bất luận lam chi hậu duệ thân phận, vẻn vẹn làm ta cùng Đông Lam công quốc mối quan hệ, ngươi cũng là toàn bộ quốc gia trọng yếu nhất, nhất không thể thay thế một vòng, một khi ngươi xảy ra vấn đề, hết thảy tất cả đều không bàn nữa. Nếu ta là địch nhân của ngươi, ám sát ngươi tuyệt đối là một vốn bốn lời mua bán."

	"Tại bắc địa, chúng ta không có địch nhân đi."

	Lúc ấy, ta chỉ là cười cười không nói gì, lúc này, Renee nhớ tới lúc ấy mình xem thường, lại chỉ có thể cảm thán mình không thành thục cùng ngây thơ.

	"Đưa đi thứ bảy thị trường đi. Linh hồn khảo vấn kết quả cũng cho ta đưa một phần, mặc dù nhiều nửa lại là cái kia vương quốc phái tới. Thật là, sang năm thú nhân liền muốn đánh tới, có phái người đến ám sát ta công phu, không bằng hảo hảo chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu đi."

	Không có địch nhân? Là toàn bộ đều là địch nhân đi, tại quốc gia phương diện bên trên, chỉ cần có lợi ích xung đột, quan hệ làm sao tốt, ai cũng sẽ không muốn nhìn thấy một cái cường đại nước láng giềng, dù cho quốc gia kia lặp đi lặp lại kể rõ mình sẽ không xâm lược nước khác, nhưng cái khác quốc gia như thế nào lại đem an nguy của mình ký thác đến trên thân người khác, chớ đừng nói chi là có quốc gia vốn là có dã tâm của mình, dần dần bắt đầu khôi phục Đông Lam liền cực kỳ chướng mắt.

	Mà lúc này còn tại Savin ta bản nhân, nhưng cũng gặp không sai biệt lắm kinh lịch.

	"Một hai ba bốn năm, năm tên đỉnh tiêm thích khách, còn có một vị Thánh giai đạo tặc trốn ở cái bóng bên trong, thật đúng là để mắt ta."

	Aimila vung lên pháp trượng, mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ.

	"Lại là cái này ám sát ngươi, một tuần này đã lần thứ mười ba, ta quả thực thành ngươi miễn phí tay chân. Cho ta bổ tiền thù lao a."

	"Hừ, đòi tiền không có, muốn mạng cũng không có!"

	------------

	Cao nguyên bên trên mùa đông luôn luôn đặc biệt tới sớm, chờ bắc địa tuyệt đại bộ phận quốc gia đều tại vì sang năm mùa xuân thú nhân nam tập làm chuẩn bị thời điểm, chỗ đó đã là băng tuyết bao trùm băng nguyên.

	Nhưng cùng ngày xưa, lần này các thú nhân cũng không có như ngày xưa co vào mình hoạt động lĩnh vực, làm tốt qua mùa đông chuẩn bị, tương phản, các loại lang kỵ sĩ, Lôi Bằng kỵ sĩ không ngừng tới lui cao nguyên, ám sát ẩn nấp trong đó nhân loại thám tử.

	Càng đến gần thú nhân khu tụ tập, dạng này tuần tra cường độ càng lớn, dạng này cử chỉ khác thường tự nhiên hấp dẫn các quốc gia lực chú ý, nhưng ở nỗ lực đại lượng đại giới về sau, dù cho thành công vào ở thú nhân khu vực mật đàm truyền về tin tức, lại chỉ là một chút chuẩn bị chiến đấu phương diện thông thường tình báo.

	Nhưng trên thực tế, cái này lại chỉ là chướng nhãn pháp.

	Thông thường tiến vào thú nhân chỗ cao nguyên khu vực, chỉ có hai đầu đường ra hạp khẩu, mà đều bị hai nước cứ điểm đô thị chắn đến sít sao.

	Ngươi la cao nguyên, rời xa thú nhân khu vực thông hướng bắc địa các quốc gia lối vào, là một khối có chút cằn cỗi đất hoang, mà lúc này, cũng đã có vô số lều vải san sát, kia không ngừng dâng lên lang yên, xôn xao không thể nghi ngờ thuyết minh thú nhân đại quân tập kết.

	Mà tại đỉnh cao nhất, các tù trưởng ngay tại tụ hội, một cái để tộc nhân hưng phấn tin tức lại tại thú nhân ở giữa truyền bá.

	"Vì chiến thần vinh dự cạn ly! Cuối tuần, chính là thú nhân đại quân xuôi nam thời gian điểm, rốt cục, chúng ta mối hận cũ rốt cục có thể được báo, lần này, chúng ta muốn đánh nhân loại phương trở tay không kịp! Khởi động Lôi Điểu kế hoạch đi! ."