Chương 521: Dự báo

	Khi Roland còn tại tràn đầy phấn khởi chuẩn bị mình pháp thuật mới thời điểm, tại di tích giãn ra, lâm thời tiểu phân đội cũng đã chờ xuất phát, mà dẫn đội Patton, cũng rốt cục nói ra mục tiêu của chuyến này cùng nguyên do.

	Lúc này, tại lâm thời trong doanh địa, Patton chậm rãi mà nói, đã là cổ vũ sĩ khí cũng là bố trí nhiệm vụ, mà kia làm thành thành một đoàn lính đánh thuê cùng đồng bạn, tựa hồ cũng rất chờ mong sắp chiến đấu phát sinh.

	"Chúng ta nhiệm vụ lần này rất nặng, nhưng phong hiểm tính lớn ích lợi lớn, một khi thành công , tương đương với gãy mất vong linh thiên tai đường lui, tuyệt đối có thể thu hoạch được các ngươi tha thiết ước mơ anh hùng xưng hào, nửa đời sau bởi vậy áo cơm không lo đều không đáng kể."

	Lính đánh thuê không phải quân tình nguyện, cùng bọn hắn nói rõ lí lẽ muốn nói chính nghĩa chỉ là nói chuyện tào lao, thật sự lợi ích bày ở trước mặt mới chân thật nhất, nhưng chỉ vẻn vẹn dạng này còn chưa đủ, hẳn phải chết nhiệm vụ hồi báo lại cao cũng không ai làm, kiếm tiền còn muốn có tiền xài.

	Mà bây giờ, chỉ nhìn mặt ngoài, đột nhập vong linh sào huyệt chính là như vậy hẳn phải chết nhiệm vụ, bọn lính đánh thuê này nguyện ý cùng đi theo, một nửa là nhìn kia đã hứa hẹn phong phú thù lao, một bên khác, chính là tin tưởng đồng dạng thân là lính đánh thuê lão Patton không phải ngốc như vậy lấy chịu chết.

	". . . . Dựa theo người kia thuyết pháp, chúng ta cũng không cần cùng vong linh đao thật thương thật chơi lên, chúng ta chủ yếu đối thủ sẽ là di tích bên trong những cái kia kim loại tiểu khả ái, mà mục tiêu của chúng ta, chính là đem nữ nhi của ta đưa đến di tích một cái đặc biệt vị trí. Cho nên các ngươi không cần biết cụ thể làm cái gì, bởi vì cùng các ngươi nói các ngươi cũng không có khả năng nghe hiểu, các ngươi muốn làm, chỉ là các ngươi am hiểu nhất, dùng đao kiếm mở một con đường!"

	"Đúng vậy, chỉ cần tìm được kết nối điểm, chúng ta liền có thể nếm thử một lần nữa đoạt lại Thông Thiên tháp quyền khống chế. Chỉ cần đem ta cùng tiểu nha đầu này đưa đến nơi đó liền đủ. Còn lại, ta sẽ giải quyết."

	Timirat ở một bên nói bổ sung, lúc đầu Roland là cùng nghĩ cái này đại công trình sư lưu lại hỗ trợ thủ thành, nhưng cân nhắc đến bên này nhiệm vụ không có Timirat đại khái tuyệt đối không có khả năng hoàn thành. Cuối cùng vẫn để hắn đi theo bên này.

	"Yên tâm đi, ta sẽ không trở thành vướng víu."

	Cười nói, Timirat còn làm ra một cái khỏe đẹp cân đối động tác. Nghênh đón một trận tận lực đè thấp tiếng cười.

	Đương nhiên, không có người coi là thật. Thật cảm thấy Timirat sẽ là vướng víu, dù sao hắn là nổi tiếng bên ngoài sử thi anh hùng thậm chí những người khác đối hắn nhân phẩm cùng thực lực tín nhiệm cùng ỷ lại, đều rõ ràng tại cái kia chân thân rất khủng bố, nhân loại hình thái quỷ dị làm cho không người nào có thể đánh giá Long Vu Yêu.

	Mà cũng chính là hắn đến, để Patton tiết kiệm không ít công phu, dù sao một đại nhân vật đều thân sinh thử hiểm, chí ít chứng minh trước mắt cũng không phải là tuyệt lộ, mà hắn ngày xưa không tệ thanh danh. Cũng cực lớn phấn chấn phổ thông lính đánh thuê sĩ khí, thậm chí để bọn hắn có mình ngay tại cứu vớt thế giới ảo giác.

	"Như vậy, ta liền nói một chút, đầu tiên mục tiêu của chúng ta là đến Thông Thiên tháp đỉnh cao nhất , dựa theo cái này Thông Thiên tháp đặc thù thiết kế, chính là sâu nhất một tầng, nhưng dù cho trong tháp không có những cái kia cao giai vong linh, những cái kia máy móc thủ vệ cũng là rất muốn mạng, nhưng cái này cũng vừa vặn là cơ hội của chúng ta, ta có một cái kế hoạch. Đầu tiên, chúng ta cần tìm một cái lạc đàn cỡ lớn máy móc thủ vệ. . . . ."

	Kế hoạch rất bài cũ, đơn giản là thừa dịp chính diện chiến trường hấp dẫn đối thủ lực chú ý thời điểm. Tiểu đội tập kích đối phương yếu hại, nhưng chiến thuật kế hoạch không sợ cũ, thực dụng là được, chỉ cần Roland có thể ở chính diện hấp dẫn đối thủ lực chú ý, tốt nhất đem vong linh đại đế đánh hô chi viện, như vậy địch nhân hậu phương hang ổ lỗ thủng tự nhiên là càng lớn.

	Mà lại, có Timirat cái này Hiền Giả Văn Minh chuyên gia tại trong đội ngũ, thăm dò Hiền Giả Văn Minh di tích độ khó đại giảm.

	Khi Timirat cho đám người giảng giải kế hoạch thời điểm, song đồng dư quang lại một mực đang quan sát đối nữ nhi cẩn thận từng li từng tí lão đầu trọc. Trừ làm chuyên gia chi viện hành động lần này bên ngoài, hắn cái thứ hai nhiệm vụ. Chính là cho lão đầu trọc khảo nghiệm chấm điểm.

	"Liền để ta xem một chút, ngươi có thể hay không xứng với người kia coi trọng. Muốn trở thành người kia kế hoạch mới hạch tâm, hiện tại cái dạng này không thể được, quá phận coi trọng tư tình thống soái hoàn toàn là không hợp cách. . . . Kỳ quái, vì cái gì hắn luôn luôn có thể tùy tiện tìm người liền rất tài giỏi, cho tới bây giờ không có nhìn lầm người, chẳng lẽ thiên hạ tuấn kiệt đã như thế tràn lan sao. Hay là thực sự có người có thể sinh ra đã biết, hoặc là, hắn là có được năng lực tiên đoán tiên tri là thật?"

	Cho dù năm đó Roland xuất ra những cái kia kì lạ tiên đoán ảnh chụp, Timirat cũng không có tin tưởng cái gọi là tiên đoán, dù sao ảnh chụp chân dung cũng có thể làm bộ, mà xem như một cái thuần túy công trình học nhà nghiên cứu cùng trước linh hồn học chuyên gia, càng là nghiên cứu khắc sâu, hắn liền càng không tin tại rất nhiều nhân quả yếu tố liên lụy phía dưới, còn có tồn tại có thể xem thấu tương lai.

	Nghĩ đến hư vô mờ mịt vận mệnh cùng dự báo, chính là trải qua luân hồi truyền thừa Timirat cũng rất là mờ mịt, nhưng loại này nhìn một cái thái điểu ném một cái liền thành một cái anh hùng nhân vật sự thật còn có thể dùng ánh mắt độc đáo để giải thích, nhưng năm đó không hiểu thấu cho mình cùng Olvy toàn bộ tín nhiệm cùng tận hết sức lực ủng hộ, sẽ rất khó giải thích.

	Năm đó Roland quả thực đập nồi bán sắt cho hai cái thái điểu nghiên cứu viên làm nghiên cứu, chậm chạp không ra thành quả hai người mình rất nản chí, Roland lại một mực rất yên tâm, quả thực giống như là cảm thấy hai người khẳng định có thể thành công, nhưng nghiên cứu viên có thể hay không ra thành quả, thực lực là một bộ phận, vận khí quan trọng hơn, so sánh ngày thường giảo hoạt, Roland tín nhiệm thực tế đến không có đạo lý.

	"Lần này cũng vậy, trực tiếp nói cho ta người này có thống soái chi tài, có trở thành siêu cấp cường giả khả năng, mà đối phương rõ ràng trước đây không lâu vẫn là một cái hỗn không ra mặt lão lính đánh thuê, cũng sớm qua trưởng thành kỳ, hoàn toàn không thể nào hiểu được. Chỉ sợ, trừ năng lực tiên đoán căn bản không có cách nào giải thích."

	Dù cho đáy lòng tại nói thầm, Timirat nhưng không có để qua trên bàn thảo luận dự định, mặc dù tiên tri thần côn cái gì để người khó có thể lý giải được, chưởng khống vận mệnh tồn tại càng sẽ để người cảm thấy đáy lòng không còn chút sức lực nào, nhưng luôn luôn đứng tại phe thắng lợi tiên tri đứng tại phía bên mình lại làm cho người an tâm, mà lại, trọng yếu nhất, lại là. . .

	"Chúng ta theo hắn, cũng không phải bởi vì hắn là tiên tri hoặc là rất có tiền đồ, dù cho ta vẫn cảm thấy hắn năm đó nói mình có thể tiên đoán, tận thế đang ở trước mắt là tại dọa người, tà giáo phần tử đều làm như vậy. . ."

	Lắc đầu, rất nhiều ý nghĩ không hề để tâm, năm đó cuồng ngôn đã hóa thành hiện thực, ngày đó tận thế tiên đoán đã hóa thành thật sự uy hiếp, năm đó hư vô mờ mịt lý tưởng đã biến thành sắp hoàn thành công việc mục tiêu cùng nhiệm vụ, năm đó ở cộng đồng lý tưởng bên trên tiến tới cùng nhau đám người, có rời đi, có tử lộ bên trên, nhưng càng nhiều đang từng bước đem lý tưởng tự tay hóa thành hiện thực. Đã Roland đã làm được năm đó hứa hẹn, như vậy chút này giấu diếm, lại đáng là gì.

	". . . Chí ít chúng ta sẽ tín nhiệm hắn. Sau đó cùng theo hắn một đường đi tới."

	Khắc sâu tại đáy lòng quyết định không cần nói ra miệng, hóa thành không đáng tin lời thề. Năm đó tiểu Timi bây giờ cũng đã là đám người ngưỡng vọng đại nhân vật, nhưng như cũ hi vọng mình cùng người nhà có thể có một cái ra dáng tương lai, mà bây giờ toàn bộ hiện phương bắc (Minh phủ) thế lực làm, lại cũng chỉ là kỳ vọng để thế giới hơi ra dáng điểm, để phàm nhân hơi qua tốt đi một chút.

	Mà lúc này, bị Timirat coi là tiên tri người nào đó, lại khá là buồn rầu.

	"Nói thế nào đều là sáng thế nữ thần, thỏa thỏa hệ thống gm. Tiên đoán cái gì, không thể một lần nữa sao? Thế giới hiện tại đã tiên đoán chênh lệch quá xa, lúc đầu đồ vật đều không thể làm tham khảo."

	【  điều này nói rõ ngươi thật sự làm không tệ, nhưng hai độ tiên đoán là không thể nào, kỳ thật lời tiên đoán của ta chỉ là thôi diễn mô phỏng, mượn dùng sáng tạo chủ quyền hạn, vận dụng thời gian cùng không gian quy tắc, thôi diễn sắp phát sinh cái gì, năng lực như vậy hao phí to lớn, lại hạn chế sử dụng điều kiện. Hiện tại là tuyệt đối không có khả năng. Mà ngươi từ nguyên lý liền có thể suy đoán, dù cho ta là toàn thịnh kỳ, vẫn là làm không được. 】

	Quả nhiên bị hệ thống cự tuyệt. Nhưng tinh tế tưởng tượng nàng đã không có nói láo tất yếu, nói tới cũng hoàn toàn là phù hợp logic.

	"Thiện chiếm người lại không thể chiếm mình sao, như vậy, cái kia hạn chế chính là chỉ cần mình làm cái gì, chân thực tiên đoán chẳng khác nào nói bậy. . ."

	Ta bừng tỉnh đại ngộ, ngươi cùng ta giảng hư vô mờ mịt tiên đoán ta nghe không hiểu, nhưng đem tiên đoán giải thích thành một loại căn cứ vào đã có hiện thực logic suy luận ta lại hiểu, chỉ là kia suy luận bị thời gian cùng không gian quy tắc gia trì, trăm phần trăm chính xác mà thôi.

	Đã tiên đoán từ trên nguyên lý chỉ là đối tương lai một loại thôi diễn. Như vậy năm đó nàng cho ta công lược bên trong không có ta cùng Kavinse tồn tại liền hoàn toàn có thể lý giải, coi là tiên đoán là sáng thế nữ thần làm được. Mà nàng nhìn thấy tiên đoán một sát na, sớm định ra tiên đoán kết quả liền đã bị cải biến.

	Cho nên từ logic bên trên suy đoán. Hoàn toàn chân thật tiên đoán là từ vừa mới bắt đầu liền không khả năng có, chỉ cần tiên đoán làm được, chỉ cần có người nhìn thấy, tương lai liền khẳng định sẽ cải biến, bởi vì tiên đoán không có khả năng bao quát tiên đoán bản thân.

	Mà đã tiên đoán là mượn dùng thời gian cùng không gian quy tắc, như máy tính mô phỏng thôi diễn, như vậy, làm ra tiên đoán hệ thống là cái thứ nhất đại lượng biến thiên, biết tiên đoán cũng làm ra cải biến ta liền thành cái thứ hai đại lượng biến thiên, mà bị ta cải biến tồn tại liền thành mới đại lượng biến thiên, từng cái đại lượng biến thiên tích lũy, thôi diễn cần sức tính toán giống như bấy nhiêu vài loại tăng vọt, làm ra tiên đoán tiêu hao tự nhiên cũng sẽ tăng vọt, đây cũng là hệ thống nói hai độ tiên đoán là tuyệt đối không có khả năng căn nguyên.

	Như vậy, lời tiên đoán này đại khái chỉ có thể cách mỗi mấy ngàn năm, chờ thêm lần tiên đoán người liên quan toàn bộ chết sạch mới có thể một lần nữa sử dụng, cũng chỉ là đủ gân gà.

	"Sách, cái này kim thủ chỉ còn là duy nhất một lần, bây giờ còn chưa, thật là vô dụng."

	【  thỏa mãn đi, hoặc là, ngươi cảm thấy trên người Kavinse Cynthia càng tốt hơn một chút? Thế thì đích thật là một cái Long Ngạo Thiên thức hack, ngươi muốn thử xem sao? 】

	Như thế một suy nghĩ, cha chết mẹ chết huynh đệ diệt quốc chết nữ nhân, một đường thần cản giết thần phật cản giết Phật, càng là khổ đại cừu thâm càng là thực lực tiến bộ nhanh, thật đúng là ngạo thiên nhân vật chính đãi ngộ, nhưng cá nhân ta cảm thấy vẫn là thôi đi, cùng ta họa phong quá không đáp.

	Lắc đầu từ bỏ tìm hệ thống muốn công lược dự định, kỳ thật ngay từ đầu cũng không có ôm kỳ vọng quá lớn, dù sao, có thể đi đến một bước này, ta dựa vào cũng không phải cái gì tiên tri.

	Mà đáy lòng của ta nhưng lại âm thầm thở dài một hơi, đó cũng không phải không tín nhiệm hệ thống, mà là năng lực tiên đoán, vận mệnh cái gì bản năng liền để ta không được tự nhiên.

	Hết thảy đều đã chú định, quả thực giống như là phủ định người bình thường cố gắng, vẫn là chân thực bản siêu cấp thôi diễn càng thêm chân thực.

	Mà lúc này, lại không phải suy nghĩ nhiều thời điểm.

	Đợt thứ hai chú pháp thi triển rất là thành công, dù cho không có một cái Băng Tuyết Nữ Vương một bên hát "Let it go!" Một bên vũ đạo, nhưng có đầy đủ ma lực ủng hộ, có băng tuyết đại sư biên chế cùng hàn băng tinh linh hỗ trợ, còn có một cái tinh linh công chúa tỉ mỉ thiết kế, rất nhanh, một cái mỹ luân mỹ hoán mộng ảo băng bảo liền xuất hiện tại thế gian.

	Băng lãnh tòa thành là điển hình tinh linh phong cách, trang trí hoa mỹ đến xa xỉ, nhưng trong đó chủ yếu công trình lại giống như là cho cự nhân sử dụng, chí ít thành tường kia bên trên siêu cự hình máy ném đá, dù cho uy lực kinh người nhưng liền xem như nguyên bộ đạn dược tuyết đạn đều là mấy người cao, hiển nhiên vượt qua nhân loại bình thường có thể sử dụng năng lực.

	Diện tích của nó vừa vặn đem khuếch trương cho Tinh Mộc thành bao vây lấy, làm thiết kế phòng ngự trọng điểm tường thành lại khoảng chừng cao hơn bảy mươi mét, trừ Titan cự nhân bên ngoài, cái khác cự nhân cũng đừng nghĩ vượt qua

	Mà cho dù ta cũng không có phát rồ tại trên tường thành kèm theo khí đông năng lực, cái này băng hàn thành trì đối với người bình thường cũng tuyệt không hữu hảo, duy nhất đáng được ăn mừng, đại khái hiện tại coi như Hạ Thu tương giao, nhiệt độ còn không tính quá muốn mạng.

	Mà lúc này ta, cũng hái xuống làm ngụy trang giả râu ria, đã làm được tình trạng này, rất nhiều chuyện cũng không cần thiết giấu diếm, mà đối mặt phương nam kia loáng thoáng nhìn chăm chú, còn che gương mặt rõ ràng có chút quá thất lễ.

	"Thật đúng là đã lâu không gặp, còn tốt chứ?"