Chương 192: Hàng thần

	Thần minh là cái gì? Câu này tra hỏi trên thực tế là không có cách nào trả lời, dù sao tại cái này sắc thái lộng lẫy thế giới, các loại mang theo thần danh tồn tại thực sự quá nhiều, mà lại, bọn hắn thật đúng là đạt tới thế nhân thần trong con mắt minh độ cao, nhưng trên thực tế, bọn hắn lại không cách nào trồng xen nói chuyện.

	Nguyên tố thần, Trật Tự Chân Thần, Hỗn Độn Tà Thần, nguyên thủy thần các loại, bọn hắn từ tạo thành kết cấu, năng lực, tính chất rất nhiều phương diện đều hoàn toàn khác biệt, không ai có thể cho ra hoàn chỉnh định nghĩa, coi như dưới vực sâu những cái kia ác ma đại lão, cũng hoàn toàn có thể cho mình một cái thần minh, chiêu mộ tín đồ ban cho thần thuật.

	Mà trên thực tế, làm như vậy ma quỷ, ác ma đại lão thật đúng là không ít, tín đồ của bọn hắn thường thường ẩn tàng bóng tối bên trong, những cái kia nguy hiểm ma quỷ người sùng bái, thường xuyên là từng cái bảng truy nã bên trên khách quen.

	Nhưng trật tự chư thần, làm lần trước Thánh chiến người thắng, ngược lại là tư liệu nhất là đầy đủ hết.

	Mà Lolth làm trật tự trận doanh bị trục xuất người, từ một loại ý nghĩa nào đó, lại cùng phổ thông Trật Tự Chân Thần có chút tương tự, nàng có mình thần quốc cùng thần dụ, sẽ còn che chở Hắc ám tinh linh.

	Phải hiểu những này bất hủ tồn tại, đầu tiên muốn làm rõ Trật Tự Chân Thần cùng cái khác thần minh khác nhau, Trật Tự Chân Thần thường thường cùng cái nào đó thần chức trực tiếp móc nối, bọn hắn tồn tại cũng là đại biểu khái niệm bản thân.

	Đầu tiên, chính là không nên đem thần minh coi như một cái đơn độc cá thể. Bọn họ đích xác cao cao tại thượng, lại Vĩnh Bảo bất hủ, nhưng cũng muốn nhận không ít hạn chế.

	Bọn hắn dựng lên Thần Vực, nhưng bản thể cũng khốn tại Thần Vực bên trong, bọn hắn cùng thần chức, khái niệm dung hợp, trở nên vô cùng cường đại, nhưng cũng bởi vậy bị khái niệm dung hợp, mất đi bản thân.

	Phe trật tự thủy chung là phe trật tự, bọn hắn thần hệ liền phảng phất một con cành lá rậm rạp đại thụ, tất cả thần chi đều là đại thụ một bộ phận, từng cái thần chức, thần chi ở giữa lại có các loại liên hệ.

	Nhược Đẳng Thần, Trung Đẳng Thần, Cao Đại Thần, Chủ Thần, đây chỉ là cực kì thô ráp phân loại, nhưng từ một loại ý nghĩa nào đó, nhưng cũng là căn này Thế Giới Thụ hiện trạng.

	Như các vị Chủ Thần là thần hệ cây đỉnh, cường đại thần là hắn chi nhánh. Sau đó một đường hạ diên, mà vô số linh hồn cùng tín ngưỡng nguyên lực, lại là chống lên Thế Giới Thụ tiếp tế cùng dinh dưỡng phẩm.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, Lolth vẫn như cũ là năm đó cái kia tinh linh trật tự thần, nàng muốn biên chế thuộc về mình Thế Giới Thụ, để cho mình trở thành danh phù kỳ thực Tinh Linh Chủ Thần, bước đầu tiên chính là muốn trùng kiến ám tinh linh thần hệ. Mà Độc Tố Chi Thần Felix, hiển nhiên là vị thứ nhất.

	Mà khi bọn hắn trở thành Thế Giới Thụ một bộ phận mà mất đi bộ phận bản thân về sau, từ một loại ý nghĩa nào đó, đối đãi những này Chân Thần, liền không phải làm làm một cái một mình cái đầu, cùng bọn hắn hiện trạng gần nhất tồn tại. Lại là quốc gia dạng này tập thể khái niệm.

	Một thần một thần quốc, hắn là khái niệm cùng tập thể lợi ích tổ hợp, bọn hắn tại thu hoạch được "Hệ thống nhân viên quản lý" đồng dạng chức quyền đồng thời, nhưng cũng bị "Nhân viên quản lý" chức trách cái chốt gắt gao.

	Rời đi mình thần quốc? Đây chính là tối kỵ, mà lại chỉ cần không rời đi thần quốc, thần minh liền không khả năng chân chính tử vong, phái đi ra hóa thân bị xử lý. Không cách nào là thần lực bị hao tổn mà thôi.

	Mà tại nguyên tố triều tịch cũng không sinh động hiện đại, hóa thân thực lực là có hạn mức cao nhất, Bán Thần cấp hóa thân có lẽ đủ để ứng phó đồng dạng tình huống, nhưng đối mặt thân kinh bách chiến uy tín lâu năm Bán Thần, lại thường thường thành đối phương nghiên cứu thần lực vật thí nghiệm.

	Mà vì để cho mình thủ hộ thần phát huy tác dụng chân chính, thượng cổ Tinh Linh đế quốc ở phương diện này lại một trận dẫn trước thế giới.

	"Thần hàng!"

	Dùng đặc thù cá thể, điều chỉnh linh hồn của mình bước sóng, nghênh hợp Chân Thần linh hồn ba động. Lại từ bỏ nhục thân quyền khống chế, để Chân Thần ý chí hoàn mỹ đặt vào nhục thân bên trong, phát huy lực lượng cực kỳ cường đại.

	Thần hàng một khi thành công, Chân Thần ý chí sẽ hoàn mỹ giáng lâm, ý chí tức lực lượng, linh hồn tức lực lượng, như thần hàng độ hoàn thành tại hơn chín thành. Như vậy, tại loại này linh nhục hợp nhất trạng thái, thần hàng người phát huy viễn siêu hóa thân lực lượng, tiếp cận Chân Thần bản thể chiến lực.

	Đáng nhắc tới. Lại là "Thần hàng" là một thanh kiếm hai lưỡi, linh hồn đã lực lượng một mặt khác, chính là cái này ý chí cùng lực lượng thuần túy hóa thân một khi vẫn lạc, rất có thể dẫn đến Chân Thần thần lực tổn hao nhiều, như cái kia thần minh bản thân chỉ là cái Nhược Đẳng Thần, trực tiếp vẫn lạc khả năng cũng là cực cao.

	Mà rừng rậm thủ hộ thần Clairelatin giáng lâm tại mình Bán Thần giai hậu duệ bên trên, hoàn toàn chính xác phát huy cực kỳ cường đại chiến lực, thậm chí làm cho Lolth giáng lâm bản thể, nhưng cũng chính là bởi vậy, khi mình giáng lâm thể chiến tử về sau, mới đưa đến hắn vẫn lạc.

	Thần hàng yêu cầu phi thường hà khắc, nhất là đối ý chí gánh chịu thể yêu cầu phi thường cao, cùng thần minh càng thân cận càng tốt là đương nhiên, nếu có huyết mạch cùng linh hồn ba động gần liền tốt hơn, mà từ một loại ý nghĩa nào đó, Kavinse giáng lâm, cũng là Thâm Uyên bản thần hàng, chí ít tại trên nguyên lý là cực kỳ tương cận.

	Mà ở phương diện này, lại có nhân sĩ chuyên nghiệp tồn tại, cực tây chi địa nhân loại phù thuỷ, thú nhân linh hồn Shaman, tinh linh nguyệt tinh linh tế tự, đều có tên là thông linh thể chất thần hàng thể chất, mà ở phương diện này, nguyệt tinh linh càng là lâu đời lưu truyền.

	Nguyệt tinh linh từ xưa chính là Tinh Linh đế quốc đảm nhiệm trọng yếu tế tự chức trách, tại dài dằng dặc Tinh Linh đế quốc sử bên trong, lịch đại Đại Tế Ti đều là từ nguyệt tinh linh đảm đương.

	Trời sinh thông linh thể chất, để nguyệt tinh linh cùng thần minh câu thông cực kỳ thuận tiện, mà mượn nhờ thần lực sử dụng siêu cấp thần thuật, vốn là chủng tộc của bọn họ thiên phú.

	Mà khi Atlian đầu nhập Lolth về sau, Chu Hậu cũng không chút nào do dự đem làm tương lai giáng lâm thể, mà Aimila một đường kinh ngạc, cũng là gặp cái này mang theo thần lực tự nhiên độc tố, đem nàng khắc chế gắt gao.

	"Thần hàng!"

	Theo Atlian kia âm thanh trầm ngâm, ánh sáng đen kịt hoa rớt xuống, không hiểu hắc vụ quấn quanh trên người Atlian.

	Quỷ dị ma văn tại làn da mỗi cái vị trí hiển hiện, Atlian thống khổ quỳ trên mặt đất rên rỉ, nhưng nhân loại bên kia quăng tới ném mâu cùng cung tiễn lại toàn bộ bị ngăn lại.

	"Độc Tố Chi Thần Felix!"

	Không cần suy nghĩ nhiều, kia quanh mình đã bị ăn mòn mặt đất, đã thuyết minh cái này giáng lâm người thân phận, đây chính là tại trước đây không lâu thành công leo lên thần tọa may mắn.

	Hắc ám tinh linh thần hệ ra đời Felix đã sớm đạt tới Bán Thần đỉnh phong, được sự giúp đỡ của Lolth cướp đoạt rừng rậm thủ hộ thần thần chức về sau, nguyên bản làm rừng rậm gieo hạt người cùng thủ hộ giả thần chức xuất hiện biến dị, kết hợp nọc độc thích khách Felix bản thân đặc hiệu, trở thành tự nhiên chi độc thần chức.

	Mà ta, thậm chí không dùng mắt thường liền có thể xác định đối thủ trước mắt, bởi vì tại thời khắc mấu chốt này, hệ thống như thế nào lại tình nguyện tịch mịch.

	【  sử thi nhiệm vụ: Thí thần 】

	【  nhiệm vụ nhắc nhở: Xử lý Độc Tố Chi Thần Felix, để ngu xuẩn Lolth lần nữa nếm thử mất con thống khổ, để nàng biết cỏ đầu tường hạ tràng. 】

	【  ban thưởng; căn cứ ngươi cống hiến xác định, nhưng ít nhất sẽ không thấp hơn năm vạn điểm vận mệnh điểm số. 】

	【  thất bại xử phạt: Tin tưởng ta, nếu ngươi thất bại. Đã không cần xử phạt. Chỉ là một cái siêu Nhược Đẳng Thần, ngươi sẽ không không giải quyết được đi. 】

	"Thí thần a? Cái này thật đúng là để mắt ta, liền xem như một cái vừa mới thăng cấp thành Chân Thần siêu Nhược Đẳng Thần, ta cũng không nắm chắc chút nào a."

	Trước mắt Atlian đã không thành hình người, Chân Thần lực lượng bắt đầu cải biến hắn hình thái, tại một trận vặn vẹo bên trong, hiện thực cùng hư ảo giới tuyến bị đánh vỡ. Một con màu đen cự hình nhện đi hướng hiện thực.

	Hắn so trong cơn ác mộng ma quỷ chi vương càng thêm tà ác, so cự long càng thêm to lớn uy nghiêm, lúc này, con kia màu đen cự thú tám con mắt ngay tại lộ ra tham lam quang hoa, buồn nôn miệng lớn bên trong tiêu hóa dịch đã hòa tan trước mắt đại địa, cái đuôi nọc độc không ngừng chảy ra. Lâm thời công sự chỉ tới nó mũi chân, nhảy vọt ở giữa độc châm liền để đại địa hóa thành độc chiểu.

	Thần lực cho nó phi phàm siêu tự nhiên năng lực, nó cúi đầu nhìn chăm chú cũng làm người ta tuyệt vọng, vẻn vẹn chỉ là nhìn kỹ nó, liền sẽ để ý chí yếu kém người lâm vào tuyệt vọng cùng điên cuồng.

	Nhưng. . .

	"Cùng nó liều! Chúng ta lui không thể lui! Chí ít đừng chết như cái nương môn!"

	Đúng vậy, đã không dùng nói nhảm cùng lặp đi lặp lại mạnh mang a, chúng ta đã sớm lui không thể lui.

	"Phi! Lolth. Ta sẽ cùng ngươi hảo hảo tính bút trướng này!"

	Nhổ một ngụm mang máu nước bọt, ta lại lần nữa giơ lên Roland thánh kiếm, dẫn đầu dẫn đầu công kích, chuẩn bị hoàn thành cái này thuộc về ta sử thi nhiệm vụ.

	-----------

	Lấy thần minh giáng lâm thể làm đối thủ, chiến trường ngay từ đầu liền lâm vào tuyệt cảnh.

	Khổng lồ nhện là linh mẫn như thế, vung lên cự túc quả thực liền muốn các loại hành động tinh vi cỗ máy, nhẹ nhõm liền xé nát cả khối phòng tuyến công sự.

	Tại độc tố chi vương khống chế hạ, sương mù màu đen vờn quanh nó tứ chi. Ma pháp cùng cung tiễn còn không có chạm đến, liền trực tiếp bị tan hủy.

	Mà nhất làm cho đầu người đau, nhưng như cũ là cái kia đáng sợ sương độc, người bị lây dính trực tiếp ngã lăn, còn không có lên.

	"Thần lực thuộc tính đoán được, không phải đơn thuần độc, là khái niệm tính ăn mòn, khô héo! Hắn tại để sinh mệnh sớm đi hướng nhiễu sóng! Tuyệt đối không được đụng!"

	Heloise tiếng nói vừa dứt. Felix cự nhãn liền khóa chặt nàng, một ngụm màu tím đen nọc độc phun ra tới.

	Felix không phải vô não dã thú, hắn giác quan viễn siêu phàm tục, dù cho bề ngoài chỉ là một con mèo đen. Nhưng có thể vạch mình Thần Vực cùng tính chất, cũng trực tiếp bị nó trở thành đại địch số một.

	Mà khi chiến trường đánh thẳng hừng hực khí thế thời điểm, cách đó không xa tháp lâu trên đài cao, thú nhân các tù trưởng lại tại thờ ơ lạnh nhạt.

	". . . Chúng ta không cần xuất binh hỗ trợ sao? Đây không phải là minh hữu của chúng ta sao?"

	Một vị trư tộc tù trưởng tựa hồ có chút buồn bực, phía bên mình không phải chiến trường nhân vật chính sao, làm sao trơ mắt nhìn minh hữu ra trận, lại tại đằng sau xem kịch, cái này không phù hợp thú nhân tác phong trước sau như một a.

	"Hỗ trợ? Ha ha, thật chờ con kia nhện biến mất nhân loại, không quay đầu xử lý chúng ta, ta liền muốn cảm tạ chiến thần che chở."

	"Minh hữu? Rõ ràng có mạnh như vậy chiến lực, lại trơ mắt nhìn chúng ta tại một đêm huyết chiến sau tổn thất nặng nề, lúc này hắn lại nhảy ra xuất lực? Đây không phải cướp đoạt chiến quả là cái gì."

	Thú nhân chỉ là so với dùng đầu càng thích nắm đấm, lại không phải người ngu, Lolth những cái kia tâm địa gian giảo rõ ràng như vậy, bọn hắn làm sao lại nhìn không ra.

	Eamon cụt một tay mở ra, kia chậm rãi rơi xuống tuyết nhỏ hoa tung bay ở lòng bàn tay, tích lũy, lại bị lòng bàn tay ấm áp hóa thành tuyết nước.

	"Choảng!"

	Eamon bỗng nhiên nắm chặt nắm đấm, trợn to trong hai con ngươi hung quang bốn phía, hắn lúc này, đã là chính cống thú nhân vương.

	"Cho ta chuẩn bị chiến đấu, tại tuyết rơi lớn trước hoàn thành chiến tranh tổ chức, trong cuộc chiến tranh này , bất kỳ người nào , bất kỳ cái gì chủng tộc đều không đáng được tín nhiệm. Các dũng sĩ, làm tốt tử chiến đến cùng chuẩn bị đi, vì vinh dự cùng tiên tổ chi địa, nếu chúng ta chú định chôn xương ở đây, cũng muốn để thế giới tàn khốc này hiểu rõ chúng ta thú nhân cốt khí!"

	Mà đột nhiên, một cái già nua tiếng kèn đột nhiên ở phía xa vang lên, kia là đến từ chân chính minh hữu triệu hoán.

	"Rốt cục đến rồi!"

	Tất cả tù trưởng đều lộ ra vui mừng, mà lúc này ta, vừa mới tiếp vào trinh sát báo cáo, lại đột nhiên sững sờ.

	"Làm sao có thể còn có thú nhân? Chủ lực của bọn họ không đều đã xuất động sao?"

	Nhưng từ cái kia đến binh phương hướng, còn có rảnh rỗi cưỡi thuật lại bộ lạc chiến kỳ, lại làm cho ta nháy mắt hiểu.

	"Bình nguyên thú nhân? Đáng chết Hamdrokan!"

	Đã cao nguyên khu thú nhân có thể thông qua Thổ nguyên tố cải biến thông đạo thẳng đến nhân loại nội địa, vùng bình nguyên kia khu thú nhân vì cái gì làm không được, chỉ sợ, đây mới là Hamdrokan cuối cùng lưu lại át chủ bài!

	Nhưng lúc này, ta lại cái gì đều làm không được, coi là trước mắt kịch độc nhện, đã đầy đủ khó có thể đối phó!

	"Heloise, chuẩn bị sẵn sàng! Như nhất định phải chết ở đây, chí ít lôi kéo đám hỗn đản này chôn cùng!"

	Mà đột nhiên, một cái khác trống trận lại bị gõ vang, kia quen thuộc tinh linh vịnh xướng điều, lại làm cho con kia nhện lớn thế mà lộ ra nhân tính hóa kinh hỉ biểu lộ.

	Mà ta, tại tinh tế lắng nghe về sau, nhưng cũng cười.

	"Rốt cục, đợi đến!"