Chương 62: Đồ ma

	Ta từng một trận tín ngưỡng thánh quang.

	Đúng vậy, chỉ là tín ngưỡng thánh quang bản thân, về phần Thánh Quang Chi Thần cùng với giáo nghĩa, trừ nhậm chức Thánh kỵ sĩ ngày ấy, ta ngay cả cái kia lật đều không có vượt qua.

	Thánh Quang Chi Thần? Trừ những cái kia đổ nước vào não cuồng tín đồ, ai sẽ đi sùng bái một cái ngay cả bản thân đều không có thần lực Server.

	Nhưng ta có thể tự hào mà nói, ta là cách thánh quang bản nguyên gần nhất. Sùng bái là cách chân thực nhất xa xôi khoảng cách, từ vừa mới bắt đầu liền đem coi là một loại công cụ ta, ngược lại đối nó phân tích là chân thật nhất khắc sâu, đây cũng là ta có thể sáng tạo cùng nó đồng nguyên lại khác hẳn khác nhau luật pháp chi lực căn bản.

	Dứt bỏ những cái kia cao đại thượng giáo nghĩa, thánh quang bản chất liền hai chữ —— tịnh hóa.

	Hắn trên thực tế là thế giới một loại chữa trị chi lực, có thể không thuộc về thế giới này nên có xóa bỏ, đem đã bị bóp méo quy tắc hoàn nguyên, là Trật Tự Chi Nguyên với cái thế giới này quy về trật tự chờ đợi.

	Hắn chữa trị chi lực, trên thực tế đối với sinh mạng chữa trị, rõ ràng nhất chứng minh, chính là hắn đối tuổi thọ đã hết người không hề có tác dụng, bởi vì sinh lão bệnh tử vốn là quy luật tự nhiên, như thế nào đi sửa phục tịnh hóa.

	Mà đối với tồn tại bản thân liền có thể vặn vẹo quy tắc ác ma, dựa vào vặn vẹo sinh tử quy tắc tồn tại thế gian vong linh đến nói, đem bọn hắn duy trì tồn tại vặn vẹo sửa đổi, không phải tương đương với trực tiếp tiêu diệt bọn họ tồn tại.

	Cho nên, thánh quang người sử dụng đối với ác ma cùng vong linh đến nói, quả thực là đáng sợ nhất thiên địch.

	Mà chính cũng là bởi vì đây, mặc kệ nói nhiều a êm tai, thánh quang vĩnh viễn không thể chân chính tiêu trừ tranh chấp cùng chiến tranh, trọng tài người nhất định phải trung lập, hoàn toàn khuynh hướng một phương làm sao tiêu trừ tranh chấp, dùng tiêu diệt đối phương đến lắng lại tranh chấp quả thực là khôi hài (Minh Hà bất diệt, hỗn độn không ngừng), đây cũng là ta cuối cùng quyết định từ bỏ thánh quang, cũng khai sáng luật pháp chi lực nguyên do.

	Mà ta, Roland, danh hiệu vinh dự Quang Diệu Chi Tử, ba lần nhân sinh bên trong ba lần đều là Thánh kỵ sĩ lập nghiệp, đối với thánh quang nắm giữ, ta có tuyệt đối tự tin.

	Mà giờ khắc này, đối mặt đại quân ác ma, lại chính là Thánh kỵ sĩ sở trường trò hay.

	"Thánh quang nha, ký thác ta kiếm."

	Ta thanh trường kiếm hai tay giơ cao, Roland trên thánh kiếm kim quang vờn quanh, nặng nề đến thực chất thánh quang, trực tiếp đem đến gần đê giai ác ma bốc hơi, dù cho cuồng chiến ma loại hình trung giai ác ma, vẫn như cũ che mắt nhượng bộ lui binh.

	Có Linh Hồn Huy Ấn Quang Diệu Chi Tử duy trì, như so với triệu tập thánh quang số lượng cùng độ tinh khiết, chính là hồng y giáo chủ ở trước mặt ta đều muốn quỳ nha.

	Mà ác ma bá tước cũng không phải ngoan ngoãn bị đánh xuẩn vật, thủ hạ không ngăn cản nổi ta công kích, nó ngay tại trong hư không một chiêu, một cái cũ kỹ đèn đồng trống rỗng xuất hiện, quỷ dị màu xanh quỷ hỏa tại quanh mình vờn quanh, kia là hắn á thần khí linh hồn chi đèn.

	Mà theo chủ nhân triệu hoán, vô số quỷ hồn hóa thành màu xanh quỷ hỏa, tại không trung xẹt qua quỷ dị đường vòng cung, hướng ta tác hồn.

	Nhưng dù cho quỷ hỏa đã đến trước mắt, ta nhưng như cũ không có ngẩng đầu, cúi đầu khống ngựa, gia tốc công kích, ta biết, có người sẽ thay ta ngăn lại.

	"Tư tư!"

	Quả nhiên, màu xanh quỷ hỏa đem kịp thời chạy đến Adam hóa thành hình người hỏa trụ, nhưng ta, cũng thừa cơ đến Kak'gile thân hình khổng lồ bên cạnh thân.

	"Phá hài. . . . Không đúng. Phá Tà Trảm!"

	Phá Tà Trảm là Thánh kỵ sĩ cấp thấp nhất công kích kỹ xảo, nhưng đối mặt ác ma, vong linh loại này "Tà ác" sinh vật, cái này thuần túy thánh quang trảm sát, lại vĩnh viễn là lực sát thương mạnh nhất.

	Mượn Vĩnh Dạ xung lực, đã bị nhuộm thành kim sắc thánh kiếm hung hăng đánh vào vách tường trên người, hai tay huy kiếm, Vĩnh Dạ vẫn tại công kích, vết kiếm xẹt qua một đầu kim sắc thiểm điện.

	Khổng lồ như núi ác ma lãnh chúa sau tứ chi chạm đất, chi trên ăn dùng ác ma chiến kích, nửa người trên của nó có điểm giống dê, hạ bản thân lớn lên giống một con vô cùng to lớn thằn lằn, mà ta cái này tấn công một đòn, lại chính là đối thằn lằn yếu ớt nhất phần dưới bụng.

	Trên thân kiếm tràn đầy là ác ma khắc tinh thánh quang chi lực, mũi kiếm đi tới chỗ vết thương cấp tốc mở rộng, miệng vết thương quanh mình trực tiếp sinh mủ nổi bóng sau đó vỡ ra, mang theo tính ăn mòn ác ma chi huyết phun ra ngoài, bị nhiễm lên mặt đất trực tiếp thiêu đốt nứt ra.

	Có lẽ, đối hình thể khổng lồ ác ma bá tước sẽ không rất đau đớn, nhưng tuyệt đối rất rất đau.

	"A a a a a! Đáng chết tiểu côn trùng! !"

	Mặc kệ là chiến thiên sứ vẫn là ma quỷ lãnh chúa, đều là cự hình sinh vật, ác ma quý tộc thường gặp phải địch thủ cũng sẽ không quá nhỏ chỉ, mà đối mặt chúng ta dạng này cỡ nhỏ mục tiêu, thân thể cao lớn trở thành Kak'gile phiền toái lớn nhất, bốn cái như tháp lâu to lớn móng thích hợp đại chiến trường công kích, tại thế giới dưới mặt đất có hạn không gian hạ ngược lại hạn chế nó di động.

	"Lại đến!"

	Giơ roi xách ngựa, màu đen ngựa đầu đàn Vĩnh Dạ ngửa đầu thét dài, sau đó lại độ bắt đầu công kích, theo chiến đấu tiến hành, hắn bốn vó mang theo hoả tinh, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, xem ra, cũng là bị nghẹn đủ lâu.

	"Đáng chết tiểu côn trùng, chết hết cho ta!"

	Thủ hạ không đáng tin cậy, địch nhân phía dưới lại quá nhanh, tức giận Kak'gile trực tiếp triệu hoán Lưu Tinh Hỏa Vũ, nửa cấm chú cấp phạm vi ma pháp trống rỗng vẫn lạc, thiên thạch khổng lồ hóa thành lưu tinh, không ngừng đánh tới hướng mặt đất, nhưng phạm vi đem chính hắn đều bao tại bên trong.

	Mỗi một khỏa thiên thạch, đều trực tiếp trên mặt đất ném ra một cái hố sâu.

	Hắn có thể ỷ vào mình thân thể cường tráng lại cao giường sưởi tính cao ngạnh kháng, hiện tại ta nếu là trúng vào một chút, cam đoan trực tiếp chơi xong.

	Bất quá, ta có trăm thử không ngại bí pháp!

	"Adam!"

	Sau một khắc, một đạo màu đỏ cầu vồng vạch phá bầu trời, Hỏa Phượng Hoàng tại đầu ta húc bay liệng, tất cả khả năng đánh trúng ta thiên thạch, đều bị hắn ngăn lại.

	Hỏa vũ bị cao hơn chất Phượng Hoàng chi viêm trực tiếp miễn dịch, nhưng lưu tinh vật lý xung kích Adam lại chỉ có thể gượng chống.

	"A! Đau quá! Lúc này liền biết gọi ta rồi?"

	"Ngươi không phải chuyên môn làm cái này sao? Bị đánh sở trường chuyên nghiệp khiên thịt."

	Nhìn xem trên đỉnh đầu hoàn toàn không có vết thương nào Adam, ta cũng là thầm giật mình, cái phạm vi này ma pháp coi như, vừa rồi ác ma bá tước dùng á thần khí phát khởi công kích đều có thể không nhìn, đến tận thế đã bắt đầu thiêu đốt sinh mệnh Phượng Hoàng, quả nhiên mạnh không thể tưởng tượng.

	"Đã đến loại tình trạng này sao? Bán Thần đỉnh phong, lấy nhân loại tư chất, không lên Thần vị, lại không tiến bộ khả năng."

	Nhưng cùng lúc, thân thể cao lớn thành tốt nhất bia ngắm, phẫn nộ ác ma bá tước bị ma pháp của mình đánh không ngừng gầm thét, tức giận đến cực điểm nó phát động mình một ngày chỉ có thể sử dụng một lần năng lực thiên phú.

	"Rút hồn nguyền rủa!"

	Kia là thân là ác ma lãnh chúa nó cùng á thần khí 【  Kak'gile đốt hồn đăng 】 kết hợp sau sinh ra cường lực nguyền rủa, bị cái này nguyền rủa mục tiêu công kích, sẽ bị cưỡng ép rút ra linh thể, mà cái kia thoát thể nhục thân bảo hộ linh thể, lại thế nào chống cự đốt hồn đăng lực hấp dẫn.

	Nhưng cũng tiếc, nó chọn sai mục tiêu.

	Khổng lồ ngón tay đối ta chỉ hướng, đen nhánh nguyền rủa đường vân như mạng nhện trạng cấp tốc trải rộng toàn thân, mà xuống một giây, lại bình tĩnh lại.

	Hoàn toàn chính xác, hiện tại trên người ta năng lượng phản ứng kém xa Adam, lại là vong linh khắc tinh Thánh kỵ sĩ, vì để tránh cho nguyền rủa bị Adam chống cự, dùng mạnh nhất thiên phú nguyền rủa đánh giết ta, tại chiến lược bên trên đích thật là lựa chọn chính xác.

	Nhưng mặc dù ta bây giờ nhìn lại là cái người sống, nhưng thực tế vẫn là người chết, muốn thế nào từ một người chết trên thân rút ra linh hồn tạm dừng không nói, ngay cả hấp thụ thôn phệ linh hồn năng lực mạnh nhất Minh Hà đều bắt ta linh hồn không có cách, cái này á thần khí lại đáng là gì.

	Mà khi nó mờ mịt nhìn một màn trước mắt thời điểm, ta nhưng không có nhàn rỗi.

	"Adam, còn nhớ rõ cái kia xui xẻo Lục Long sao?"

	"Úc úc úc, ngươi nói là cái kia bị nổ nha. Ta hiểu "

	Lão hỏa kế chính là lúc này ra sức, tương đối cười một tiếng, tại Kak'gile trước mặt, chúng ta bắt đầu tách ra mà đi, Adam giương cánh phía bên trái, ta cưỡi ngựa phía bên phải.

	Trong lúc nhất thời, Kak'gile có chút không biết xử lý như thế nào, hai địch nhân tốc độ đều rất nhanh, bên trái côn trùng trên người năng lượng cường độ cao đáng sợ, bên phải là cái chán ghét cao giai thánh kỵ sĩ, như thế tinh khiết thánh quang chưa từng nhìn thấy, quả thực để ác ma nhìn liền buồn nôn, dính lên liền đau muốn chết, cũng không thể xem nhẹ.

	"Mau tới giúp ta một chút! !"

	Rốt cục, dù cho không biết hai người trước mắt dự định làm cái gì, cảm giác được uy hiếp Kak'gile không chút do dự đem ác ma bá tước mặt mũi bỏ qua, hướng bộ hạ cầu viện.

	"Bá tước đại nhân, ta đến rồi!"

	Trung thành nhất cứu viện, lại là một con xích hồng sắc Luyện Ngục Ma Long, thân thể cao lớn tràn đầy gai độc, nặng nề lân giáp để lộ ra không thể phá vỡ, nhìn kia dài bốn mươi mét thân hình, thế mà còn là chỉ Thượng Cổ Long.

	"Moril, ngươi mất mặt ném về tận nhà!"

	Mà nàng lao xuống cứu viện còn chưa tới nơi chiến trường, đột nhiên hạ xuống Einmyths liền tấn công tại trên người nàng, đem nàng đâm vào giữa không trung không ngừng lăn lộn.

	Đúng vậy, cái này Luyện Ngục Ma Long chính là quá khứ Long Hậu Moril, bởi vì trận kia ngoài ý muốn chiến tranh, làm tế phẩm nàng sống tiếp được.

	Nhưng đối mặt ác ma bá tước, không có tiết tháo chút nào Moril lập tức lựa chọn lần nữa trận doanh, mà biết rõ nói miệng không bằng chứng Kak'gile, mượn Vị Diện Chi Môn rộng mở thuận tiện, trực tiếp dẫn đạo Thâm Uyên khí tức, vì, Moril cử hành Luyện Ngục Ma Long chuyển hóa nghi thức, lúc này Moril, đã trở thành thuần túy ác ma chi long,

	Hai con thượng cổ cự long ở giữa không trung cắn xé gầm thét, rõ ràng Luyện Ngục Ma Long vật lộn năng lực so chủ vị diện cự long còn mạnh hơn nhiều, mà chiếm cứ toàn diện ưu thế, lại là cái đầu nhỏ bé lại tuổi trẻ nhiều Einmyths.

	"Ngươi luôn miệng nói long tộc tôn nghiêm rồi? Đều bị ngươi ăn vào bụng sao? Như thế xấu xí bộ dáng, ta nhìn không được! Đi chết đi!"

	Đối với lấy chủ vị diện vì nhà long tộc đến nói, chuyển hóa thành bị ác ma lãnh chúa khống chế Luyện Ngục Ma Long, trở thành hạ vị diện cư dân, quả thực là so chết còn muốn chênh lệch lựa chọn, nhưng hiển nhiên, so với cái gọi là long tộc tôn nghiêm, Moril càng không muốn chết.

	Phẫn nộ đến cực điểm Einmyths, từ bỏ nội tâm một điểm cuối cùng nhân từ cùng hi vọng, từ trước tới nay lần thứ nhất đối Moril hạ không có chút nào thể diện ngoan thủ.

	Lần này, lập tức phân cao thấp, thế giới dưới lòng đất sống an nhàn sung sướng phong phạm cao thủ mười phần Moril nếu là một cái quý tộc thân sĩ, du lịch thế giới lại kinh nghiệm chiến đấu vô số Einmyths chính là một cái mỗi ngày luyện quyền chợ đen quyền thủ, mặc dù Moril có lẽ thể trạng tốt hơn, nhưng đánh nhau lại rõ ràng là Einmyths càng thêm khó chơi.

	Einmyths mượn vỗ hai cánh, phong cùng hỏa ma pháp không ngừng hình thành.

	Gió đang xách mình gia tốc đồng thời, càng đang quấy rầy Moril phi hành, lửa thì biến hóa đa đoan, khi thì hóa mà vì khói che chắn ánh mắt, khi thì đột nhiên tại đối thủ trước mắt bộc phát đánh nát lân giáp, mà Einmyths mỗi một lần công kích, thì tất nhiên bổ sung nguyên tố tổn thương.

	Moril lần thứ nhất phát hiện mình vẫn là xem thường mình nữ nhi, kia ma võ kết hợp phương thức chiến đấu, chưa bao giờ nghe thấy, mình bộ kia long tộc một trảo hai cắn ba kết thúc bốn thổ tức truyền thống chiến pháp, lộ vẻ trì độn mà lão thổ.

	Mà lại, Einmyths kia bắt, cắn, quét đằng ở giữa, còn rất có tiết tấu cùng chương pháp, quả thực giống nhân loại tinh thông nhục thân vật lộn võ tăng, ở trước mặt nàng, mình trì độn giống con lên bờ lão hải quy.

	Mà điều kỳ quái nhất, lại là thân là cự long Einmyths thế mà còn dùng tới vũ khí, long trảo bên trên kia lóe hàn quang đáng sợ tinh kim sắt chỉ hổ, kề đến thân thể, ngũ tạng lục phủ liền cùng một chỗ đau nhức, hết lần này tới lần khác Einmyths luôn luôn tìm long đầu gõ, mỗi một cái, đều đánh Moril đầu váng mắt hoa.

	"Ngươi. . . . . Ngươi gian lận! Lại là dùng bẩn thỉu vũ khí!"

	"Ai quy định long tộc liền không thể dùng vũ khí, nếu không phải tới vội vàng, không kịp mặc vào tên kia chuẩn bị cho ta công trình chiến giáp cùng long nha bộ, ta hôm nay để ngươi nhìn xem cái gì gọi là toàn thân bao trùm long giáp cùng máy móc hợp kim chiến long."

	Càng đánh càng trái tim băng giá Moril phát hiện mình không có phần thắng chút nào, thế là cỏ đầu tường cách làm lại lần nữa phát tác, không chút do dự liều mạng trúng vào một kích, trực tiếp bỏ xuống mới vừa biết lão đại, xoay người bỏ chạy chi Yêu yêu.

	Mà trên mặt đất, suất lĩnh phệ huyết thú nhân nơi phát ra Rage, cũng gặp phải hắn đối thủ cũ.

	"Tại bọn hắn phân rõ thắng bại trước, bất luận kẻ nào đều không cho thông qua."

	Vẫn như cũ là màu lam toái phát hạ lạnh nhạt khuôn mặt, dây thường xuân mộc trượng bên trên tinh quang lấp lóe, Đại Hiền Giả cũng muốn cùng Thú Nhân Hoàng tính toán nợ cũ.

	"Trời ở trên, đất ở dưới, lấy thư quyển cùng quần tinh chi khế ước làm chứng, lấy hiền giả Margaret chi mệnh, viễn cổ tinh linh, mời tương ứng ta triệu hoán, Chimera tòa, chòm Sư Tử, Độc Giác Thú tòa, chiến xa tòa, giáng lâm!"

	Từ trên trời giáng xuống tinh linh các chiến sĩ đại biểu Margaret thái độ, mà tại cách đó không xa, Xích Hồng Liệp Khuyển các kỵ sĩ, cũng tại chém giết xua đuổi tới gần chiến khu ác ma.

	"Khó được nhìn thấy điện hạ vui vẻ như vậy chiến đấu , bất kỳ người nào đều không cho can thiệp điện hạ chiến đấu "

	Đây là Xích Hồng Liệp Khuyển nhóm hảo ý, nhưng Margaret liền trực tiếp nhiều.

	"Quả nhiên, nam nhân mặc kệ bao lớn, vẫn như cũ là hài tử, nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy bọn hắn vui vẻ như vậy, ác ma bá tước có chơi vui như vậy sao?"

	Margaret dùng khóe mắt xem bên kia, hai nam nhân ngay tại hô to gọi nhỏ tránh né ác ma bá tước trảm kích cùng ma pháp, kia vẻ mặt tươi cười cười ha ha bộ dáng, chỗ nào giống như là tại chiến trường, rõ ràng là hai cái ngay tại lẫn nhau ném bùn chơi hùng hài tử.

	Nhưng ngay cả như vậy, cho dù là hài tử trò chơi. . . . .

	"Ta nói , bất kỳ người nào đều không cho thông qua. Thú nhân, mặc dù ta không thích sát sinh, nhưng chỉ cần ngươi dám quá tuyến, ta lời thề truy sát ngươi đến chân trời góc biển. Có lẽ, ngươi có thể thử khiêu chiến hiền giả lời hứa."

	Danh xưng chưa từng nói hối hận Thú Nhân Hoàng lúc ấy liền do dự.

	Đối mặt đột nhiên xuất hiện tinh linh cùng Margaret uy hiếp, cùng lần trước hoàn toàn khác biệt, lần này Rage nhưng không có hậu bị binh lực không ngừng bổ sung, hiện tại hắn thủ hạ điểm ấy bị ác ma vết máu nhuộm thú nhân chính là tương lai toàn bộ vốn liếng, thiếu một cái đều sẽ đau lòng muốn chết.

	Nhưng hắn lập tức cũng không cần do dự. . . . .

	Đột nhiên, một cái móng vuốt một bả nhấc lên hắn, sau đó không chút do dự kéo bay cao.

	"Ha ha, ta nói qua, muốn nhìn thấy ngày tận thế của ngươi. Đã tạm thời đợi không được, vậy ta liền trực tiếp chế tạo tận thế đi."

	Kia là đi mà quay lại Moril, giả thoáng một thương nàng như là đã lại lần nữa phản bội mình trận doanh, lại thế nào đè ép được mình kém chút bị hiến tế oán khí.

	"Moril! !"

	Gào thảm Rage, xẹt qua một cái đường vòng cung, mà điểm đến, chính là ác ma bá tước cùng Adam, Roland chiến trường hạch tâm!

	Thoáng chốc, một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, vô số ma pháp, cung tiễn nhìn về phía không trung bất lực gào thảm Thú Nhân Hoàng.

	"Lăn đi! !"

	"Xin hỏi. Ngươi là cái kia rễ hành!"

	"Chớ cản đường, tạp chủng!"

	Hắn vừa vặn xuất hiện tam phương giao chiến hạch tâm, Roland thánh kiếm chém trúng hắn má trái, phượng chi chiếu cố chặt tới hắn cái cằm, to lớn ác ma chiến kích trực tiếp đem hắn chặn ngang chém thành hai nửa, lấy dưới mặt đất chung chủ làm mục tiêu kiêu hùng Rage Furyfang, cứ như vậy biệt khuất vô cùng chết bởi ngộ thương.

	Có lẽ, đối vì mình dục vọng tùy ý chà đạp sinh mệnh người khác kiêu hùng đến nói, chết không có chút giá trị, chính là thượng thiên lớn nhất trừng phạt.

	"Ha ha, ta nói qua, muốn nhìn thấy ngày tận thế của ngươi."

	Đại thù được báo Moril vừa mới dương dương đắc ý, lại phát hiện giữa không trung Einmyths tựa hồ ngay tại phiến cánh súc thế, dự định lao xuống công kích, lúc này dọa đến khẽ run rẩy, quay người lại lần nữa bay đi.

	Mà ở những người khác bởi vì Moril lại lần nữa rời đi thở dài một hơi đồng thời, lúc đầu tại Xích Hồng Liệp Khuyển trước mặt liền chiến lực không đủ ác ma quân đoàn, đã lâm vào tan tác cục diện, mà chỉ cần bọn chúng tới gần Lưu Hoàng sơn thành, tại Annie chỉ huy điều hành hạ, trên tường thành công trình hoả pháo cùng phòng ngự người, liền sẽ để bọn chúng biết đường này tuyệt đối không thông.

	Mà chúng ta bên này, nhưng cũng đến thấy rõ ràng thời điểm.

	"Nhanh như điện chớp!"

	Xích hồng thần kiếm bên trên là nguồn gốc từ siêu cấp Linh thú Phượng Hoàng bất diệt chi diễm, bay lượn bầu trời Adam lại lần nữa từ Kak'gile trên đầu xẹt qua, nhưng lần này, nó lại hơi choáng.

	"Ngu xuẩn côn trùng, hoa chiêu của các ngươi không có chút ý nghĩa nào!"

	Đúng vậy, mánh khóe, ở trong mắt Kak'gile, cái kia màu đỏ tiểu côn trùng đã theo nó trên đầu bay qua bốn lần, vẫn như cũ tìm không thấy cơ hội đánh bất ngờ, mà cái kia cưỡi ngựa tiểu côn trùng, còn có thể cười từ thân thể mình phía dưới xuyên qua năm lần, kẻ yếu chính là kẻ yếu, lực lượng tuyệt đối không đủ là không may, trừ mang đến cho mình điểm không đau không ngứa vết thương bên ngoài, lại đáng là gì.

	Mà lần này, cái này kỵ sĩ lại dự định từ dưới thân thể mình xuyên qua.

	"Ngu xuẩn côn trùng, cơ trí Kak'gile đã xem thấu các ngươi quỷ kế, cái kia hỏa diễm có Phượng Hoàng lực lượng, chính là ác ma Đại Quân cũng muốn cẩn thận, chỉ có phía trên tên kia có thể đối ta tạo thành uy hiếp, nếu ta đem lực chú ý đầu nhập phía dưới, liền sẽ bị phía trên côn trùng làm bị thương!"

	Thế là, cơ trí Kak'gile, vẫn như cũ đưa ánh mắt nhìn về phía phía trên tiểu côn trùng.

	Nhưng đột nhiên, hắn phát hiện tình huống không đúng, trong bụng tựa hồ đau đớn khó nhịn, giống như có thứ gì ngay tại lôi kéo nội tạng của mình lục phủ.

	Tại hướng xuống nhìn lại, kia thớt màu đen tuấn mã đã chạy ra, nhưng trên yên ngựa lại rỗng tuếch, kỵ sĩ đã không có tung tích!

	"Ta. . . . . Đau quá! ! Từ vĩ đại Kak'gile thể nội ra!"

	Nhưng giờ phút này, ta mượn Adam hấp dẫn lực chú ý, dùng mấy lần trước thăm dò lân giáp chỗ bạc nhược, thật vất vả tìm tới cơ hội tốt, theo nó trên bụng đào cái động chui vào, ta lại thế nào bỏ được ra.

	Vặn vẹo bướu thịt cùng mạch máu ngay tại trước mặt, ta muốn làm, chỉ là một đường thuận mạch máu phá hư, sau đó phá đi ác ma lãnh chúa bốn cái trái tim.

	Thế là, tại tất cả mọi người không dám tin ánh mắt bên trong, cường đại ác ma bá tước trình diễn một màn buồn cười nháo kịch, nó đau lăn lộn trên mặt đất, không ngừng dùng ác ma chiến kích đâm mình mạch máu tự sát, ác ma ăn mòn chi huyết không ngừng chảy ra, quá độ ăn mòn phía dưới, đại địa bắt đầu hóa thành cháy bỏng liệt thổ.

	Mắt thấy là phải bị đau chết, Kak'gile cuối cùng tìm được cứu mình biện pháp.

	"Đi tìm, đi cho ta đem tên hỗn đản kia tìm ra!"

	Ác ma bá tước cắn răng một quyền đập nát á thần khí đốt hồn đăng, vô số quỷ hồn từ đó chạy ra, mà tại nguyên chủ uy nghiêm hạ, những quỷ hồn kia cùng u linh tại ác ma lãnh chúa thể nội tìm kiếm thánh kỵ thân ảnh.

	Lần này, cảm giác được sinh mệnh mình bị uy hiếp, Kak'gile rốt cục thừa nhận đối thủ của mình không phải côn trùng.

	Mà vô hình u linh, thu hoạch được lãnh chúa cho phép sau tại thể nội tùy ý xuyên qua, rất nhanh liền tại cái thứ ba trái tim trước mặt bị ngăn chặn mục tiêu.

	Mà ta, nhìn thấy trước mắt u linh cùng quỷ hồn, lại cười.

	"Ai u, lại có khách nhân, đợi chút nữa, để ta nghĩ hạ lúc này nên nói cái gì. Ân, thánh quang nha, cứu rỗi những này mê thất linh hồn đi!"

	Theo thánh kiếm giơ lên, mãnh liệt thánh quang bốn phía tiết ra ngoài, các quỷ hồn trực tiếp hòa tan trong không khí, nếu là địch nhân khác ta còn sẽ có điểm phiền phức, nhưng u linh, nhất là đã bị đốt hồn đăng tra tấn đến thoi thóp u linh, một cái siêu độ vong linh liền đủ.

	"Quả nhiên vẫn là ghét nhất siêu độ vong linh lời ca tụng nha, cái gì cứu rỗi, dùng thánh quang trực tiếp tiêu diệt đối phương coi như cứu rỗi sao."

	Rất nhanh, tại sau cùng trái tim bị đập nát về sau, ác ma bá tước Kak'gile rốt cục đổ xuống, mà hắn thân thể khổng lồ, cũng bắt đầu hóa thành tro bụi.

	Lần này hắn là dùng chân thân giáng lâm, dù cho có thể phục sinh, cũng muốn từ cấp thấp nhất liệt ma làm lên, mà theo người triệu hoán đổ xuống, đám ác ma từng cái biến mất, bọn chúng bị khu trục sẽ tự mình vị diện.

	Lần này bọn chúng căn bản không có thu hoạch đến bao nhiêu linh hồn, vừa đi một lần tiêu hao về sau, tổn thất mỗi cái mấy trăm năm là bổ không trở lại.

	Mà máu me khắp người tanh ta mới vừa từ Kak'gile trên da chui ra ngoài, lại nhìn thấy Adam tấm kia khóc tang xuẩn mặt.

	Sau đó, lúc này ta liền hiểu.

	"Nghĩ thông suốt rồi?"

	"Ừm, năm đó ngươi tại sao không nói có thể từ bụng đào hang đi vào, còn muốn ta đi chui kia Lục Long hoa cúc! Ngươi lại lừa ta."

	"Nói thật, năm đó ta chỉ là nói đùa, tùy tiện nói một chút, ai nghĩ đến ngươi thực sẽ đi chui. . . . Lúc ấy tất cả mọi người hù đến."

	"Đúng nha, mọi người hơn một tháng không cùng ta nói chuyện, nhất định phải đáp lời thời điểm cũng che mũi. Lisa nhìn ta quả thực giống như là nhìn mấy thứ bẩn thỉu."

	Không hiểu, nhìn xem lâm vào bi thảm trong hồi ức không hiểu uể oải bên trong Adam, nhìn xem tấm kia xuẩn mặt, ta liền giận không chỗ phát tiết, thế là, ta liền thật đánh, còn dùng chính là Roland thánh kiếm.

	"Keng."

	Song kiếm tương giao, nụ cười quỷ quyệt Adam thế mà đã sớm chuẩn bị.

	"Ngươi muốn dạy dỗ ta thật lâu đi. Kỳ thật, ta cũng giống vậy nha."

	Cảm giác được mũi kiếm hỏa diễm, ta cũng cười.

	"Đúng nha, đã muốn đưa ngươi đoạn đường, vẫn là dùng chúng ta quen thuộc nhất phương thức đi. "

	Ta cùng Adam lòng có ăn ý đưa mắt nhìn nhau, đều cười, sau một khắc, lại đồng thời công kích, song kiếm hung hăng đánh đến cùng một chỗ, có lẽ, cuối cùng này một trận chiến, chúng ta đều chờ đợi thật lâu.

	"Rola, không, Roland đại ca, hôm nay, ta liền muốn chứng minh ta so với ngươi còn mạnh hơn, hiện tại ta, đã siêu việt ngươi "

	"Ha ha, nếu không, chúng ta so tài một chút toán thuật đi. Ta để ngươi dùng phía dưới ngón chân nha."

	"Ta mới không phải chỉ biết mười con số tính toán tinh tinh, ta bây giờ có thể tính tới ba chữ số! !"

	"A, không tầm thường, thật ghê gớm, cùng năm đó so, tiến bộ quá lớn."

	"Ờ! Kỳ thật cũng không có tốt như vậy nha. Không đúng! Ai cùng ngươi so toán thuật, chúng ta muốn so là kiếm thuật! !"

	"Năm đó còn là ta dạy cho ngươi kiếm thuật, làm sao, dự định thí sư rồi? Đến, để ngươi Rola đại ca đến tiễn ngươi đoạn đường, Hoàng Tuyền đi tốt!"

	"Ha ha, thí sư? Ta mới cùng ngươi lão sư tán gẫu qua, đây không phải các ngươi một mạch truyền thống à."

	Phía chúng ta cuồng tiếu, một bên toàn lực huy kiếm, tránh né, thử chém xuống đối thủ, hôm nay khí trời tốt, thật đúng là cái thích hợp tính nợ cũ ngày tốt lành nha.

	-------------

	PS. Đã có người hỏi, đã kịch bản đến cái này, liền giải thích một chút đi, Roland ba lần đều là Thánh kỵ sĩ lập nghiệp, chỉ là đằng sau tu tập cái khác, dù sao làm lại từ đầu, từ quen thuộc bắt đầu sẽ rất tiết kiệm công phu.

	Lần thứ nhất tử vong là 14 tuổi, đoạn thứ hai nhân sinh đằng sau kịch bản sẽ đề cập, lấy Rola thân phận mạo hiểm là đoạn thứ ba nhân sinh.