Chương 527: Chân tướng phơi bày

	Bình minh kỷ nguyên bảy năm ngày mười ba tháng năm bốn giờ chiều, ở vào Sasha công quốc trung bộ Tinh Mộc thành phụ cận phát sinh kịch liệt địa chấn, địa chấn khởi nguyên nguyên do không rõ, mặc dù chấn độ không cao, nhưng liên lụy diện tích ngoài ý muốn rộng lớn.

	Quanh mình thành trấn có thể cảm giác được lay động kịch liệt, bộ phận phòng ốc xuất hiện sụp đổ, may mà đại bộ phận cư dân đều đã tại tị nạn, mà tác động đến phạm vi rộng, lại thậm chí ngay cả ở xa mấy ngàn cây số bên ngoài quốc đô đều có thể cảm giác được rõ ràng chấn cảm.

	Mà theo người chứng kiến nói, lúc ấy đúng lúc gặp vong linh lui lại thời kì, mà chấn động bắt đầu phương hướng chính là vong linh chỗ địa khu, mà trừ sóng chấn động bên ngoài, còn có thể nhìn thấy một chút kim sắc tia chớp.

	Như vẻn vẹn chỉ là như vậy ghi chép, trong lịch sử căn bản không đáng giá nhắc tới, mà tại hạ xung quanh Pháp sư chi quốc nhất quyền uy pháp sư báo chí « chân lý », lại ghi chép dạng này một tin tức.

	"Tại Sasha công quốc trinh sát đến lớn nhất từ trước tới nay quy mô ma lực ba động, căn cứ năng lượng ba động truyền lý luận, chỉ có khả năng phát sinh Pháp sư chi quốc có ghi chép đến nay lớn nhất cường độ năng lượng bộc phát, kia đã vượt qua trước mắt tất cả cấm chú năng lượng hạn mức cao nhất. Nếu là cái nào đó tiền bối đại pháp sư gây nên, chúng ta liền muốn chúc mừng hắn lại sáng tạo ghi chép."

	"Mà căn cứ dò xét trở về tin tức, nhưng không có phát hiện mong muốn nổ lớn, từ trên lý luận kia bạo tạc cường độ trực tiếp có thể đem một khối dãy núi nổ thượng thiên, sửa đại lục mô bản, thậm chí chế tạo mấy cái nhân tạo núi lửa, nhưng kỳ quái là, chúng ta người cũng không có đạt được hồi báo, thậm chí ngay cả ba động nguyên phụ cận thành trấn đều vẫn như cũ bảo trì xong 5 tốt..."

	Mặc dù tuyệt đại đa số pháp sư cũng không truy cầu đơn thuần uy lực mạnh mẽ, nhưng đối với đáng sợ cơn bão năng lượng không có phản ứng ngược lại không thể tưởng tượng nổi, mà khi kinh điển lý luận cùng tình huống hiện trường phát sinh xung đột thời điểm. Hấp dẫn hơn không ít ngoài định mức nhìn chăm chú ánh mắt. « chân lý » san ra về sau. Hấp dẫn vô số đại pháp sư đầu nhập cái này sự kiện nghiên cứu bên trong.

	Chính đúng hạn san nâng lên đến suy đoán, nguyên bản đám người còn tưởng rằng là cái nào đó đại pháp sư lại đột phá tiếp, phóng thích uy lực mạnh mẽ cấm chú, nhưng hiện trường nhưng không có bạo tạc vết tích không đề cập tới, ngay cả cường lực ma lực ba động tạo thành ma lực chân không đều không có phát sinh, đại pháp sư loại hình đích thật có, nhưng không có phóng thích cấm chú vết tích.

	Thứ này cũng ngang với nói hoặc là pháp sư đo đạc phương thức cùng kinh điển lý luận sai lầm, hoặc là chính là đủ để nổ bay nửa khối đại lục bạo tạc trên thực tế ngay cả con ruồi đều không có chơi chết. Không biết luôn luôn để người mong đợi, không có người nào có thể ngăn cản pháp sư lòng hiếu kỳ.

	Nhưng ở lần này bạo tạc ma lực ba động là làm trước tối cao số ghi cấm chú một phẩy bảy lần tin tức truyền ra miệng, một đạo khác quỷ dị tin tức hạ đạt về sau, các pháp sư lại tập thể lâm vào quỷ dị trong trầm mặc, sau đó đột nhiên mà nhưng, đại quy mô phá hư cấm chú lập tức trở thành lôi cuốn nghiên cứu đầu đề.

	"Coi như chỉ nhìn lực phá hoại cùng bạo tạc hoa lệ trình độ, chúng ta cũng không thể thua qua những cái kia lão cổ đổng... ."

	Tốt a, đại khái là cái nào đó ngàn vạn năm lão cổ đổng bạo tạc uy lực tổn thương một ít lấy hoạt động bom vì suốt đời theo đuổi pháp gia lòng tự trọng, nhưng ở về sau ngắn ngủi trong vòng hai năm thế mà tung ra ba loại lớn uy lực cấm chú, xem ra kích thích một chút chưa chắc là chuyện xấu.

	Thân là pháp gia nhàm chán tự tôn tạm thời không nói. Trận này được vinh dự tinh mộc nổ lớn sự kiện lớn tạo thành lịch sử ảnh hưởng cũng tạm dừng không nói, chí ít cái này uy lực nổ tung được ghi vào lịch sử.

	"Hẳn là. Chết sao?"

	"Không biết, dù sao phân thân của ta là trực tiếp tiêu vong, còn có, ta đối với ngươi vừa mới thuyết pháp biểu thị mãnh liệt khiển trách, cái gì gọi là bảo rương quái Heloise? Lần sau ngươi lại đem tên của ta cùng kia không có chút nào mỹ cảm tạo vật đặt chung một chỗ, ta liền... . Ta liền... Ngươi đến cùng sợ cái gì? Ta cảm thấy ngươi đã không muốn mặt cũng không sợ chết, thật đúng là khối lưu manh."

	Một bên thuận miệng tổn hại ta, mèo chết còn tại cân nhắc để ta sợ hãi phương thức, ta lại tại tính toán lần này kế hoạch thành công so mong muốn dễ dàng hơn nhiều.

	Chân tướng phơi bày cái gì cũng không phải là cái gì tươi mới mánh khóe, nhưng nó có thể bị vô số thích khách lặp đi lặp lại sử dụng, lại chứng minh nó xuất sắc áp dụng tính.

	Dùng nói chuyện chính sự hấp dẫn sức chú ý của đối phương, sau đó tại cuối cùng ném ra ngoài chân chính chính đề, kia chứa Esso vụn vặt ký ức ký ức thủy tinh bên trong, lại hỗn tạp kia dị thường nguy hiểm Salo hạch tinh, mà xưng hô Heloise vì bảo rương quái thật đúng là không có nói sai, cái kia kim sắc tinh xảo hộp là Heloise dùng phân thân biến hóa, cái kia quấn tại chân chính Salo hạch tinh bên trên đem ngụy trang thành cỡ lớn ký ức thủy tinh ngụy trang tầng, cũng là Heloise biến hóa ra đến.

	Mà cuối cùng có thể có được đáng sợ như thế uy lực, chính là vận khí, cũng là mưu đồ, mưu sự tại nhân thành sự tại thiên, mà lần này, lão thiên tựa hồ rốt cục đứng tại ta bên này.

	Lúc ấy kích động Hằng trực tiếp khởi động ký ức thủy tinh, nhìn xem kia quen thuộc âm dung tiếu mạo, không khỏi kỳ vọng nhìn thấy càng nhiều, thế là, nàng trực tiếp khởi động cái khác sáu khỏa ký ức thủy tinh... Mà dẫn bạo Salo hạch tinh, cũng chỉ là cần đại pháp sư vì đó bên trong rót vào ma lực! Đây đã là đại bộ phận ma pháp đạo cụ sử dụng cộng đồng biện pháp.

	Mà khi Hằng phát hiện bảy cái ký ức thủy tinh bên trong lại có một cái tì vết phẩm thời điểm, còn tưởng rằng chỉ là ngoài ý muốn tổn thương ký ức thủy tinh tính năng, lo nghĩ đối nó tăng lớn ma lực chuyển vận.

	Đại pháp sư ma lực không đủ để khởi động cao như thế quy cách bạo tạc, nó đưa đến chỉ là một cái kíp nổ, một cái để tinh hạch bắt đầu vận chuyển cũng cấp tốc quá tải chốt mở, mà quá trình này một khi bắt đầu, sẽ rất khó dừng lại.

	Bị liên lụy đại pháp sư có thể hay không chết là ta không biết, nhưng làm dây dẫn nổ pháp sư hơn phân nửa không sống nổi, nhục thân của nó cùng tinh hạch bản thể cấu thành mạch năng lượng, một khi dẫn bạo tương đương thể nội bắt đầu dẫn bạo, là triệt triệt để để hành động tự sát.

	Nếu là như vậy thao tác, uy lực nổ tung tự nhiên sẽ cùng kích phát người ma lực, tinh hạch bên trong năng lượng có quan hệ, nhưng ở dưới đại đa số tình huống pháp sư ma lực tại tinh hạch năng lượng dự trữ trước mặt không đáng giá nhắc tới, uy lực biến hóa không lớn, nhưng lần này, lại gặp Hằng, nàng bản thân liền là một cái năng lượng bảo khố... .

	Thế là, khi kích động không cách nào tự quyết Hằng phát hiện ma lực điên cuồng tiết ra ngoài thời điểm, liền đã không dừng được, ta không biết nàng phải chăng nhận ra cái kia đã từng đến từ một cái văn minh sản phẩm, nhưng lần này qua đi nàng như còn sống, khẳng định sẽ ghi nhớ.

	Đương nhiên, chúng ta không có khả năng đem tất cả thẻ đánh bạc đều đặt ở Hằng tự nhiên mắc lừa khả năng bên trên, nếu nàng tỉnh táo nhận lấy mà không trực tiếp tại chỗ xem xét, Heloise bảo rương quái hóa thân sẽ tự mình rót vào ma lực, cưỡng ép dẫn bạo, ta lại đem kéo vào khối kia đặc thù lãnh địa vây giết, đương nhiên nếu là dạng này phát triển, uy lực nổ tung cùng xác suất thành công liền không có cách nào kỳ vọng.

	Mà chính là Hằng bản thân năng lượng bị dẫn bạo, mới có thể để lần này uy lực nổ tung sáng tạo lịch sử... .

	"Ta liền biến thân quả đào công chúa! Đi theo Phong Bạo Chi Ưng hết thảy chạy trần truồng, không , vừa chạy vừa thoát, ngay tại tiểu yêu tinh tạp chí xã ngoài cửa một con đường! Ta muốn để ngươi lên đầu đề!"

	Nghe vậy, ta nhịn không được cười lên, nàng thế mà còn đang suy nghĩ để ta sợ hãi biện pháp, nhìn thấy dương dương đắc ý mèo chết, ta không nói hai lời... Ta vội vàng cúi đầu!

	"Làm ơn tất đừng!"

	Cúi đầu lại không mất mặt, lên đầu đề mới thật sự là mất mặt tốt, mà khi chúng ta vừa mới buông lỏng sát na, một tiếng bén nhọn tru lên nhói nhói mỗi một cái linh hồn màng nhĩ.

	"Roland! Đáng chết Roland!"

	Tốt a, từ kia quen thuộc thanh tuyến đến xem, phiền phức của chúng ta còn không có kết thúc, mà đột nhiên, mặt khác một trận gầm thét từ một phương hướng khác truyền đến, đó cũng là dị thường thanh âm quen thuộc.

	"Roland, ngươi ở đây! ?"

	Nháy mắt, ta đây một mực trốn tránh người đến, ta cũng không biết hướng chạy đi đâu... .