Chương 798: Viện quân

	Beyer chiến trường cũng không phải là thế giới này toàn bộ, mặc dù các chủ thần liên tục vẫn lạc tin tức để người giảm lớn nhãn giới đồng thời, những chiến trường khác khu vực cũng truyền tới tin tức mới.

	Tại rất nhiều trong tình báo, hấp dẫn nhất ánh mắt, đại khái chính là "Tịch địch chiến dịch, vị diện khác vong linh quân đoàn tập kích Cự Ma, trợ giúp St.Antonio nhân loại quân coi giữ đại hoạch toàn thắng."

	Trong báo cáo, "Những vong linh này tự xưng viễn cổ nhân loại đế quốc còn sót lại, hiện tại trở về vị diện, đóng đô cực bắc Băng Đảo, cũng đã cùng phương bắc Lam Minh thành lập chính thức quan hệ ngoại giao."

	Ở thời điểm này, Sandrew các vong linh đại đế cuối cùng làm ra lựa chọn, quyết định chỗ đứng.

	Bọn hắn miệng thảo luận cực bắc Băng Đảo, trên thực tế cũng không có địa lý bên trên minh xác mệnh danh, chính là trong đại lục cực bắc bắc địa càng hướng bắc địa khu, vượt qua kia băng lãnh hải dương, hoàn toàn chính xác có một mảnh đại lục, nhưng bởi vì kia cực độ nhiệt độ, đại khái chỉ có gấu bắc cực cùng tuyết quái mới có thể ở nơi đó định cư đi.

	"Còn có Adam, hắn cùng những cái kia thổ dân tuyết Cự Ma quả thực là người một nhà."

	Hơi nhấc nhấc kính mắt, Margaret lời nói vẫn bình tĩnh, nhưng ta có thể cảm giác được trong đó oán niệm, xem ra, trước đó đoạn thời gian kia cực bắc hành trình, cũng không có cho nàng lưu lại ấn tượng tốt gì.

	Bất quá, có thể lạc đường đến kia cực bắc sông băng đại lục, đây cũng không phải là không có phương hướng cảm giác, hoàn toàn là một loại nguyền rủa đi.

	Margaret cùng Adam trở về, cũng cho ta thở dài một hơi, bên người có đáng giá tín nhiệm chiến hữu luôn luôn một chuyện tốt, tùy theo mà đến, còn có Lam Minh chi viện.

	Margaret vừa mới đến liền bắt đầu đầu nhập nặng nề công việc cứu viện, lúc này Adam lại thái độ khác thường, hắn không có nhàn nhàm chán liền đến chỗ gây chuyện, ngay tại cúi đầu bện một cái nhìn liền rất xa xỉ lông vũ cây chổi.

	Nhưng chúng ta đều biết, đây chỉ là giả tượng.

	". . . Cái kia, Adam, có thể đừng làm sự tình sao? Hôm qua Arthur thần sứ đã tìm ta phàn nàn, Chích Thiên Sứ coi như lông vũ lại nhiều, luôn luôn nhổ lông cũng sẽ trọc."

	"Chỉ là làm nóng người mà thôi, nghĩ tới tiếp xuống đại chiến ta liền nại thụ không ngừng! Khó được gặp được cao như vậy chất lượng đối thủ, còn không cần lo lắng không cẩn thận đánh chết. . . Ân, quả nhiên hẳn là lại đi tìm Chích Thiên Sứ nóng người! Ta đi, giữa trưa không trở lại ăn cơm."

	Càng nói càng hưng phấn, hỏa diễm đều từ trên đầu của hắn dâng lên, tựa như lúc nào cũng muốn tìm các thiên sứ đại chiến ba ngày, sau đó liền vội vã đi ra ngoài.

	Nếu không phải ta tiếp vào một phần báo cáo, nói Vân Trung Tháp trên chợ đen xuất hiện "Chích Thiên Sứ lông vũ phiến", "Chích Thiên Sứ nước mắt" các loại quý hiếm đấu giá vật, ta liền không sai biệt lắm thật tin.

	Về phần cái nào đó kẻ nghèo hèn đột nhiên có tiền, hào phóng quét sạch sách thành phố một loại nào đó cấm thư loại hình nhỏ tin tức, loại này nhàm chán đồ vật ta là sẽ không quản, chỉ là thuận tay liền đưa cho Margaret xử lý. . . . Đêm đó hồng quang đốt thật sáng, nào đó nam tuyệt vọng kêu thảm "Ta cất giữ a" hoàn toàn chính xác để người đồng tình, không ít đã kết hôn nam tính đồng bào đều lưu lại đồng bệnh tương liên nước mắt.

	Mà càng đáng thương, đại khái hắn còn tưởng rằng mới tàng thư bị phát hiện chỉ là một cái ngoài ý muốn, thế mà còn dự định lại lần nữa đầu cơ trục lợi cao giai lông Thiên sứ loại hình vật hi hãn, một lần nữa bổ hàng. . . . . Giữa trưa không trở lại ăn cơm? Giữa trưa vội vã bổ hàng đi.

	"Thật là, bây giờ tại đánh trận a, có thể hay không chút nghiêm túc, thị trường vừa mới khôi phục bình thường cung hóa, các ngươi liền bắt đầu bán những này?"

	Ta còn tại cân nhắc có phải là muốn thực hiện nghị viên chức trách xét xử một chút những này loạn thất bát tao thương nhân, nhưng khóe mắt lại nhìn thấy, Margaret khóe miệng tại co rúm? Đây là tiếu dung? Margaret thế mà cười như thế vui vẻ? Tốt a, đều bị nhìn xuyên, Adam chính ngươi bảo trọng đi.

	Được rồi, ta cũng không nhắc nhở hắn, tâm tình buồn bực thời điểm nhìn xem trò cười hẳn là sẽ vui vẻ thể xác tinh thần đi.

	Thiên sứ? Đúng vậy, bây giờ Vân Đoan Chi Tháp, đã vào ở hai cái quân đoàn cao giai thiên sứ, mặc dù nói theo một ý nghĩa nào đó bọn họ đích xác rất chán ghét, nhưng làm lâm thời chiến hữu, vẫn là rất để người yên tâm.

	Tại chúng ta tích cực chuẩn bị chiến đấu đồng thời, chúng ta trước mắt chiến trường nhưng không có trở về bình tĩnh, đến một bước này, Kavinse tương đương hướng toàn bộ thế giới tuyên chiến, diệt thế giả âm mưu đã bày ở trước mặt.

	Làm người trong cuộc chúng ta còn chưa kịp biểu thị cái gì, làm "Thế giới chúa tể" Thánh Quang Chi Chủ rốt cục nhịn không được, phân thân bị tạc đã là nghiêm trọng nhất khiêu chiến, "Mở cửa" trực tiếp uy hiếp toàn bộ thế giới trật tự, đây đối với hắn kia máy móc suy nghĩ đến nói, đã là đẳng cấp cao nhất uy hiếp.

	Thế là, phi nhân cách thần Thánh Quang Chi Chủ không chút do dự từ bỏ tất cả thận trọng, thánh quang thần hệ thần chi, thiên sứ hạ sủi cảo hạ phàm, chiến thiên sứ quân đoàn thành hệ thống bị ném ra chiến trường, hơn một ngàn năm tích súc đều nện xuống đến.

	Kia phiến thần minh vẫn lạc tạo nên không gian hỗn độn căn bản không có ngưng chiến khả năng, thánh quang thần hệ cùng thiên sứ chiến đoàn đã không chút do dự đầu nhập vào mảnh này hỗn loạn không chịu nổi chiến khu, mà xem như tới gần chiến trường đám mây pháo đài, thánh quang thần hệ cũng phái ra hai cái đỉnh cấp chiến đoàn và mấy chục cái phụ thuộc chiến đoàn vào ở, vụn vặt lẻ tẻ thiên sứ thành hơn ba vạn con, dẫn đội thần sứ Arthur giống như cũng là một cái lịch sử lưu danh nhân vật truyền kỳ.

	Về phần hai cái này đỉnh cấp chiến đoàn đến cùng là bảo vệ đám mây pháo đài, hay là uy hiếp chúng ta những này "Dị đoan không được vọng động", mọi người trong lòng kỳ thật nắm chắc.

	Cái này hiển nhiên chạm đến các pháp sư tôn nghiêm vấn đề, nhưng ta ngược lại nói phục những nghị viên khác tiếp nhận bọn hắn vào ở, dù sao, lúc này cùng Thánh Quang Chi Chủ não mâu thuẫn là ngu xuẩn, vạn nhất kia máy móc logic suy nghĩ đến cái "Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong", thay đổi đầu thương công kích chúng ta, chúng ta liền phiền phức lớn ác.

	Lại nói, như thế trân quý đơn tế bào tay chân thế nhưng là rất khó được, coi như để bọn hắn dò đường cũng là chuyện tốt, hơi nhẫn nại mấy ngày chính là.

	Kết quả chính là mỗi sáng sớm liền có thể nhìn thấy thiên sứ ở trên đỉnh đầu bay tới bay lui, bọn gia hỏa này thật đúng là đem mình làm làm tòa thành thị này chủ nhân, không lọt vào mắt các pháp sư đạo đức ranh giới cuối cùng. . . Khục, thế là, chính là tuần tra trung đê giai các thiên sứ tại lấy phi thường vân đếm được tốc độ vững bước biến mất, cao giai thiên sứ thường xuyên không hiểu thấu tao ngộ cường giả khiêu chiến, để cái kia Arthur thần sứ mỗi ngày bận rộn không thôi.

	Về phần cuối cùng là trở thành phát rồ điên pháp sư vật thí nghiệm, hay là lọt vào chợ đen. . . . Kỳ thật cân nhắc bởi vì nguồn cung cấp đầy đủ, không ngừng ngã xuống giá hàng, ta đều có chút muốn một cái vật giá rẻ đẹp thiên sứ hầu gái, mặc dù không có tình cảm có chút tiếc nuối, nhưng không có tình cảm cũng đại biểu sẽ không lười biếng sẽ không cần tiền công, còn rất đẹp mắt, tốt bao nhiêu trường kỳ lao công.

	Nhưng gần nhất Arthur thần sứ mỗi ngày tới tìm ta phàn nàn, một khi đụng vào. . . . Thời khắc mấu chốt này, ta vẫn là không dẫn xuất mới ngoại giao sự kiện tương đối tốt.

	"Ngươi có thể muốn Adam giúp ngươi mua hộ một cái a, còn có thể thuận đường nhìn trận trò cười."

	Heloise niệm ngữ để ta sững sờ, tiếp lấy ta liền cười, dựng thẳng lên đến ngón tay cái, đề nghị này ta cho ba mươi hai cái tán.

	Ta liền trực tiếp bắt đầu viết thư để sử ma mang cho Adam, dùng vẫn là sẽ tự diệt đặc chế giấy viết thư.

	". . . . Ta bạn, làm ơn tất chọn lựa tuổi trẻ mỹ mạo thiên sứ hầu gái một con, Margaret bên kia ta sẽ giúp ngươi ngăn chặn. . . ."

	Ta người này, mọi người đều biết, xưa nay không nói dối.

	"Margaret, cho chút thể diện. Lần này liền bỏ qua Adam đi, nam nhân sao, luôn luôn có chút tươi mới nhu cầu, đó cũng không phải bất trung, mà là bình thường nam tính cần. Chí ít, hắn không có mua gần nhất nóng bỏng nhất thiên sứ nô. Lệ đi."

	". . . . Mặt mũi của ngươi? Đáng giá mấy đồng tiền?"

	Cười lạnh Margaret, nhấc lên pháp trượng liền đi ra ngoài, xem ra ta lời nói không chỉ có không có dập lửa, còn tưới dầu, từ sắc mặt đến xem, nàng đã cách bạo tẩu không xa.

	Tốt, ta đã "Kéo", đáng tiếc không có ngăn chặn, cho nên, ta bạn, ngươi tự cầu phúc đi.

	"Roland, ngươi tựa hồ đối với Adam rất có oán niệm?"

	". . . . . Khi ngươi tại chiến trường liều sống liều chết thời điểm, ngươi ca môn lại tại ngoại tràng cua gái hẹn hò lăn lộn, vừa thấy mặt còn cho ngươi giảng mình du lịch hưu nhàn kinh lịch, nói mặt mày hớn hở, còn không ngừng bổ sung 'Đáng tiếc ngươi không có đi, nếu không sẽ thêm vui vẻ', ngươi sẽ nghĩ như thế nào?"

	". . . . . Ta hiểu."

	Mèo chết nhẹ gật đầu, tiếp tục vờ ngủ, trong phòng chỉ có bút pháp xẹt qua giấy ở giữa tiếng xào xạc.

	Trên bàn đã chồng mười mấy phong thư văn kiện, có gửi thư cũng có hồi âm, vì điều động trong tay toàn bộ lực lượng, mấy ngày nay ta cũng bề bộn nhiều việc.

	Đột nhiên, mèo chết ngẩng đầu, mà ánh mắt của chúng ta cũng nhìn về phía cửa sổ, trừ bởi vì kia quen thuộc tinh quang rơi xuống bên ngoài, càng là bởi vì một vị đợi rất lâu người rốt cục đến.

	"Sandrew, đã ngươi đến, xem ra, các ngươi đã làm ra quyết định."