Chương 557: Ma kiếm

	"Bao nhiêu rồi?"

	Không đầu không đuôi tra hỏi, lại đạt được trong hư không hồi phục.

	【  bốn trăm mười một hai. 】

	"Sách, bọn gia hỏa này nghèo có thể."

	Ta có chút bất đắc dĩ, cái này đều giết ba ngày, vẫn là ngần ấy, cái này muốn giết lúc nào, mới là một cái đầu.

	【  mặc dù cá thể thực lực so chủ vị diện mạnh hơn, trí năng quá mức thấp, ngay cả quan hệ xã hội đều không có, liên luỵ quá ít, tự nhiên nhân quả thu hoạch quá ít. 】

	Nữ thần hệ thống cấp ra giải thích, xem ra như nghĩ thu hoạch điểm số, tiếp tục lưu lại đầm lầy là không có lời, có lẽ, hẳn là đưa ánh mắt nhìn về phía những cái kia liên lụy rất nhiều đại nhân vật, tỉ như các tầng Thâm Uyên lãnh chúa.

	Trước đó, ta đã từng hỏi hệ thống, như thế nào mở hack cấp tốc mạnh lên.

	Lúc ấy, câu trả lời của nàng rất là mập mờ.

	【... . . . Có chỗ được, liền có điều mất, muốn như mở hack mạnh lên, liền nhất định phải nỗ lực ngang nhau đại giới, kia chỉ sợ sẽ là ngươi thứ trọng yếu nhất, một mực kiên trì nổi đồ vật. . . . . 】

	【... Lo lắng nhiều xuống đi, Kavinse là Thâm Uyên Chi Tử, ngươi sao lại không phải... . 】

	Ta lại không phải người ngu, nhắc nhở đến nước này đã đầy đủ, năm đó dựa vào thu hoạch sinh mệnh thu hoạch được điểm số gian lận cấp tốc trưởng thành, nhảy lên trở thành vong linh đại đế, hệ thống ý tứ đơn giản là đem lương tâm ném một bên, một lần nữa, chỉ là lần này thu hoạch mục tiêu, có lẽ chính là vĩnh hằng không ngừng huyết chiến chiến trường.

	"Hối đoái thanh thứ nhất kiếm 'Xác' còn bao lâu nữa?"

	【  cái nào một thanh? 】

	"Tính công kích mạnh nhất kia một thanh."

	Bốn lần nhân sinh, đây cũng chỉ là ta lần thứ hai có cơ hội đi vào Bán Thần, mà lần này thân thể của ta thế nhưng là hoàn chỉnh, cũng sẽ không thỏa mãn miễn cưỡng tiến vào "Bán Thần" liền đầy đủ.

	Cường hãn chủng tộc thiên phú cùng **, vô số kinh nghiệm chiến đấu cùng tâm huyết, nhiều lần tích lũy đa trọng "Khái niệm" cùng vô tận tri thức. Lần này ta quyết tâm là đỉnh cao nhất.

	Ta đã đối tương lai làm ra vô số lần quy hoạch, nếu có thể thành công, tại Sử Thi giai lấy được hết thảy. Đem giao phó ta đủ để đối mặt bất kẻ đối thủ nào lực lượng.

	Đối phổ thông sử thi cường giả đến nói, xác định tiến giai mục tiêu chỉ là bắt đầu. Muốn thông qua tiếp tục tính thu thập vật liệu, lặp đi lặp lại nếm thử đến tích lũy tiến bộ, cuối cùng từng bước một đạt thành mong muốn, ở trong đó còn có vô số lần chú định thí nghiệm thất bại cùng không công mà lui.

	Mà ta cùng cái khác sử thi cường giả địa phương khác nhau, đại khái chính là ta không chỉ có tương đối hoàn thiện thiết kế bản thiết kế, trong tay còn có bó lớn khái niệm, lại thêm không lo lắng bị quá mạnh "Khái niệm" sụp đổ thân thể, thậm chí hơi hơi làm ẩu một chút cũng là có thể.

	Hiện tại tăng thêm hệ thống hỗ trợ gian lận, dùng nhân quả điểm số hối đoái khuyết thiếu vật liệu. Lặp đi lặp lại tính toán "Khái niệm" cùng "Chất liệu" độ phù hợp, duy nhất một lần thành công là hoàn toàn mong muốn bên trong, trưởng thành chu kỳ tất nhiên trên diện rộng rút ngắn.

	Về phần rút ngắn đến loại trình độ nào, liền nhìn ta không tiết tháo đến loại trình độ nào, chỉ cần có đầy đủ nhân quả điểm số, điên cuồng hối đoái vật liệu, tiến giai sẽ tại trong vòng mấy năm hoàn thành.

	"Vẫn là lựa chọn kiếm sĩ sao?"

	"Nghiêm khắc nói, ma kiếm sĩ đi."

	Heloise có chút buồn bực, cùng bên ngoài nói đùa lúc khác biệt, ma pháp giáo sư là thật tâm tình rất khó chịu.

	Sử Thi giai lựa chọn "Sử thi vũ khí" . Đồng thời cũng là tuyển định tương lai phương thức chiến đấu, mình một cái thuần pháp sư dạy dỗ đến đệ tử, cuối cùng vẫn thành cận chiến làm chủ kiếm sĩ. Tự nhiên để nàng bị thương rất nặng.

	"Không có cách, chỉ có lấy cận chiến làm chủ ma kiếm sĩ nghề nghiệp, mới có thể đem năng lực của ta phát huy đến cực hạn. Mà lại, về sau ta nhưng không có giúp ta làm khiên thịt vô tận vong linh, cân nhắc đến tương lai địch nhân, thuần hậu phương tháp pháo hình pháp sư quá nguy hiểm, tiền tuyến thi pháp chiến đấu pháp sư ta cũng chơi không chuyển."

	Lựa chọn ma kiếm sĩ nghề nghiệp, cũng không phải là nhất thời xúc động, này tấm ** kia cân đối tới cực điểm thuộc tính đã sớm chỉ rõ con đường.

	Mà Tứ Linh Kiếm Sứ cái nghề nghiệp này cho vô số biên giới người trở thành người thi pháp cơ hội, tại một cái khác trên ý nghĩa. Nhưng cũng là vì ta chế tạo riêng nghề nghiệp.

	Ma kiếm sĩ quá khứ vẫn luôn là ít lưu ý nghề nghiệp, bởi vì cần tích lũy thực tế quá nhiều. Đã muốn ma pháp thiên phú còn muốn am hiểu võ kỹ, thật ném chiến trường, phát huy lại thường là "1+1 «1" hiệu quả.

	Vì thi pháp thuận tiện không thể mặc trọng giáp, không cách nào trở thành một cái hợp cách khiên thịt, vì cận chiến không cách nào thời gian dài chuẩn bị đại ma pháp, không cách nào trở thành một cái hợp cách tháp pháo, ma võ song tu tương đương ma võ song phế, tân tân khổ khổ tu hành ma pháp mấy chục năm, cuối cùng chỉ là cho mình thêm mấy cái tăng thêm pháp thuật, thực tế tính không ra.

	Mà Tứ Linh Kiếm Sứ lại tiết kiệm ma kiếm sĩ tu hành ma pháp thời gian, cực lớn rút ngắn huấn luyện chu kỳ, bọn hắn càng nhiều đem lực chú ý vùi đầu vào như thế nào sử dụng ma kiếm đến gia tăng sức chiến đấu tới.

	Quần chúng trí tuệ là vô tận, đầy đủ ma kiếm sĩ cơ số, để cái nghề nghiệp này chơi ra vô số hoa văn, thậm chí sinh ra nhiều loại chi nhánh: Nghiên cứu một loại nào đó nguyên tố kiếm ấn cùng với tiến giai, trong chiến đấu cùng loại người thi pháp ngự pháp Kiếm Sứ, sở trường kiếm ấn kỹ xảo sử dụng, dùng cùng loại ma chiến sĩ tổ hợp ma kiếm kỹ quét ngang đối phương ngự linh kiếm sĩ, đem ma kiếm khi máy kiểm soát, dùng để khống chế các loại ma động máy móc ma cơ khống chế người.

	Mà mỗi một cái chi nhánh, đều nắm chắc mười cái thậm chí mấy trăm cái kỹ xảo chiến đấu cùng đặc thù ma pháp, những này, đối người nào đó đến nói, toàn bộ là tài phú kinh người cùng kinh nghiệm của tiền nhân.

	"Mặc dù khiến người khác khi vật thí nghiệm đích thật là thói quen xấu, nhưng cũng nhiều thua thiệt bọn hắn, Tứ Linh Kiếm Sứ cái nghề nghiệp này xem như chân chính hoàn thiện, ta cũng có thể yên tâm ở trên con đường này đi đến đen."

	Từ một cái khác trên ý nghĩa đến nói, tất cả Tứ Linh Kiếm Sứ đều là ta vật thí nghiệm, trí tuệ của bọn hắn, cố gắng khai thác con đường này, mà có số nhiều ma pháp thuộc tính ta, cũng có đăng đỉnh nền tảng.

	Đã lựa chọn ma kiếm sĩ, sử thi vũ khí tự nhiên sẽ lựa chọn tố kiếm, cũng đã thành kiếm sĩ, ma kiếm sĩ nghề nghiệp lệ cũ.

	Ta cần thiết, chỉ là đem suốt đời sở học hóa thành thế này cường lực nhất ma kiếm, sau đó vận dụng nhân loại trí tuệ tổng kết ra kỹ xảo chiến đấu cùng phương thức chiến đấu, đem ma kiếm uy lực phát huy phát huy vô cùng tinh tế.

	Ma kiếm sĩ hệ thống cho ta sử dụng số nhiều ma kiếm khả năng, số nhiều khái niệm tồn kho cũng cho ta dự định nhiều tạo nên mấy cái ma kiếm, nhưng cũng tiếc, đến cấp độ này, vật liệu đều không phải tốt như vậy làm cho.

	"Đại biểu 'Người chết chi linh' tính công kích ma kiếm, vẻn vẹn chỉ là chế tạo một cái xác ngoài, còn bao lâu nữa?"

	【  ngươi bản thiết kế quả thực ý nghĩ hão huyền, mặc dù trên lý luận thanh ma kiếm kia lực công kích đủ để đổi mới lịch sử ghi chép, nhưng muốn gánh chịu không thể tưởng tượng thất trọng khái niệm, 'Người chết chi linh' ma kiếm chất liệu yêu cầu thực tế quá cao, nếu chỉ dựa vào đổi, phỏng đoán cẩn thận đều muốn hai mươi vạn điểm số. 】

	Sách, thật đắt, đều đủ ta phục sinh hai lần.

	【  có thể giảm xuống yêu cầu sao? 】

	"Không được, đây chính là vương bài đòn sát thủ, từ thiết kế trên lý luận đến xem, thiếu một cái uy lực liền chí ít giảm phân nửa."

	Cân nhắc đến tùy thời có khả năng tao ngộ tập kích cùng truy sát, đương nhiên phải trước tiên đem đòn sát thủ làm được.

	Ta tính một cái, đã chênh lệch không xa, đại khái còn kém mười chín vạn rưỡi trăm tám mươi tám...

	"Cái này rồng đại khái bao nhiêu?"

	Ta không có hảo ý đánh giá đang đánh chợp mắt Haka, mà hệ thống trả lời lại làm cho ta có chút bất lực.

	【  một con cùng ngoại giới không có liên hệ trạch rồng, 450 đến đỉnh, còn không bằng giữ lại làm phương tiện giao thông. 】

	"Không có biện pháp nào khác sao?"

	【  có, ngươi tìm thêm điểm vật liệu, liền có thể thiếu hối đoái một điểm. Nếu là người chết cùng phụ năng lượng chi kiếm, như vậy liền đương nhiên phải đi tìm vong linh làm điểm vật liệu, trong thâm uyên cũng là có vong linh. Ta biết một tên, hẳn là có thể thỏa mãn nhu cầu của ngươi, hắn ở cũng không xa. 】

	Ta nghĩ nghĩ, Thâm Uyên dù sao cũng là ác ma Thâm Uyên, có vong linh vị diện thật đúng là không coi là nhiều, mà muốn thỏa mãn yêu cầu của ta đẳng cấp cao vong linh...

	"Tối cổ lão giả? Ta cái kia đi, ngươi muốn cho ta tự sát cứ việc nói thẳng đi "

	【  là chính ngươi nói ra thiết kế bản thiết kế, có đi hay không tùy ngươi. Ta nhớ được hắn ở tại 112 tầng, dù sao không xa, ngươi có thể đi tìm hắn tâm sự. 】

	Ta bất đắc dĩ cười khổ, đây coi như là khác loại mình đào hố mình nhảy sao?

	Tối cổ lão giả, có lẽ nên xưng là cổ xưa nhất ác ma, tên hiệu "Trầm Thụy Giả", là thứ nhất thời đại hoàng kim chủng tộc.

	Làm một cùng Aier cùng thời kỳ lão cổ đổng, hoặc là phải nói là Aier tiền bối, hắn kinh lịch hoàn chỉnh thần thoại chiến tranh, bây giờ phần lớn thời gian tại mình vị diện tưới hoa trồng rau, cũng sớm đã về hưu, liền xem như ác ma tên thật đều bị người hữu tâm cưỡng ép xóa đi.

	Mà chỉ cần một cái đoạn ngắn liền có thể chứng minh năng lực của hắn, hắn nổi danh nhất kinh lịch, chính là từ tự nhiên vong linh sinh ra thôi diễn ra chiêu hồn tử linh vong linh ma pháp, tạo nên toàn bộ vong linh nhất tộc, trước đó nói qua vong linh ma pháp là ác ma phát minh, mà cái này phát minh người, chính là nó bản nhân!

	Nó có phải hay không Chủ Thần đã không cách nào kiểm chứng, dù sao cổ xưa nhất sách lịch sử bên trên đều không có nó xuất thủ ghi chép, nhưng từ cái khác Thâm Uyên Lĩnh Chủ thái độ đối với hắn đến xem, hơn phân nửa cũng là một vị chủ thần cấp tồn tại, dù sao, Thâm Uyên nhưng cho tới bây giờ không có kính già yêu trẻ truyền thống.

	"... Chúng ta thử trước một chút cái khác ba thanh ma kiếm?"