Chương 356: Kẻ lừa gạt

	Khi ta hoàn thành siêu Zombie cấp tiến hóa thời điểm, đã cách trận kia khói lửa một tuần.

	Vì cái gì gọi là siêu Zombie tiến hóa? Vì cái gì lúc trước ta đã cảm thấy cái lựa chọn này sẽ rất Zombie? So cưỡi một cái ấu nữ giơ một thanh ấu nữ công kích, đại khái chỉ có mặc một cái ấu nữ, tay cầm một cái ấu nữ. . . Đột nhiên phát hiện ta dưới hông thiếu một cái tọa kỵ, có phải là lại muốn đi tìm ấu nữ. . .

	"Cảnh sát thúc thúc, chính là người kia!"

	Khụ khụ, Zombie chủ đề vẫn là thôi đi,

	Trước mắt bao người chúng thần loạn đấu kết thúc, nhưng các đại lão rời trận, ngược lại để thế cục trở nên càng thêm hỗn loạn, rất nhiều cải biến, đều theo thời gian chuyển dời mà ngày một rõ rõ ràng.

	Đối với người sống đến nói, "Thánh chiến" thắng lợi hiển nhiên là chuyện tốt. . .

	Đúng vậy, Thánh chiến, ở vào hiện trạng cân nhắc, trú đóng ở Pháp sư chi quốc Beyer giáo khu thánh quang chủ giáo, tại cùng Giáo hoàng thông khí về sau, không chút do dự đem trận chiến tranh này thắng lợi vinh dự nắm vào trên người mình, tại kia không thể tưởng tượng chiến báo bên trên, viễn chinh Thánh chiến tiên phong thế mà vượt qua hơn phân nửa Beyer, đột nhiên xuất hiện nước nọ tây bộ, tiến đánh vong linh thủ đô.

	Tốt a, ta biết cái này hỏng bét điểm rất nhiều, tỉ như Beyer giáo khu thế mà còn có thánh quang đại chủ giáo, tỉ như rõ ràng là Beyer chủ giáo, lại chạy đến Pháp sư chi quốc, tỉ như cái kia tin tức hoàn toàn không có lại đột nhiên chơi lên "Không gian đại chuyển di Thánh chiến tiên phong", thế mà tại không nên tồn tại địa phương thu hoạch được một trận không nên có thắng lợi.

	Trên thực tế cái này trên thực tế lại phi thường dễ lý giải, tại Thánh Đường giáo hội bị Beyer đuổi thời điểm, bị khu trục xuất cảnh Thánh Đường giáo hội bản thổ thế lực cuối cùng lựa chọn bên ngoài cảnh tiến hành cách không chỉ huy, mà thích hợp nhất vào ở, dĩ nhiên chính là xuất nhập cảnh cũng không khó khăn Pháp sư chi quốc. Nhất là lúc ấy song phương vẫn còn trong lúc chiến tranh. Địch nhân của địch nhân coi như không phải bằng hữu. Chí ít cũng có trở thành bằng hữu khả năng.

	Bất kể như thế nào nhận quan phương xa lánh, thánh quang tín ngưỡng vẫn như cũ là chủ lưu tín ngưỡng, liền xem như phổ thông nông phu, cũng sẽ tại bội thu thời điểm đến bên trên một câu cảm tạ thánh quang, mặc dù không biết bọn hắn đến cùng tại cảm tạ thánh quang làm cái gì, đương nhiên, nếu bọn họ không may đến không thu hoạch được một hạt nào thời điểm, cũng sẽ không quên tăng thêm một câu "Cái này mắt mù thánh quang" "Nên nguyền rủa thánh quang" . Thậm chí ngay cả gặp được hỏng bét thời tiết đều sẽ tới bên trên một câu "Cái này đáng chết thánh quang", mặc dù đồng dạng không biết thánh quang đến cùng đã làm sai điều gì. . .

	Đột nhiên cảm thấy thánh quang rất thảm, cái này nằm cũng trúng đạn đức hạnh, để ta nhớ tới cơ quan chính phủ, mặc kệ là quốc gia nào cùng chủng tộc, tựa hồ từ quốc gia cái này khái niệm đản sinh một ngày kia trở đi, chính phủ, quốc gia thiên chức bên trong liền thêm ra bị mắng cùng tiếp nhận phàn nàn, mặc kệ bọn hắn làm hoặc là không làm, làm nhiều hoặc là làm ít, đối với dân chúng bình thường đến nói. Dù sao thường ngày mắng bên trên hai câu giải hả giận phàn nàn một chút tựa hồ là đương nhiên.

	Khụ khụ, nói về bình thường. Trên thực tế đây đối với Thánh Đường giáo hội là chuyện tốt, cạn tín đồ vẫn như cũ là tín đồ, còn có thể vì đó cung cấp tín ngưỡng Nguyên lực, cái này khắp nơi thánh quang khen ngợi âm thanh, ngược lại nói rõ nó thâm căn cố đế, nếu là một cái bình thường thánh quang tín ngưỡng quốc gia, khi Giáo hoàng tuyên bố muốn cử hành Thánh chiến thảo phạt lãnh chúa cùng quân vương thời điểm, chỉ sợ các lãnh chúa trước phải cẩn thận lãnh địa mình bên trên số lớn bạo loạn tín đồ, quân vương phải cẩn thận quý tộc danh sách bên trong thành kính người ám sát.

	Oros đã rất lợi hại, hắn kế vị đến nay một mực tại cố gắng tiêu trừ thánh quang ảnh hưởng, nhưng hắn tại vị thời gian dù sao vẫn chưa tới năm mươi, một thế hệ đều không có thay đổi, nếu là nói thật trừ bỏ thánh quang tín ngưỡng, chỉ sợ sẽ là chính hắn cũng không tin.

	Cho nên chính là cái này có chính thống Beyer thánh quang giáo hội "Lưu vong giáo hội", cũng cho Beyer quan phương tìm không ít phiền phức.

	Lúc đầu, đối Thánh Đường giáo hội không phải rất cảm mạo các pháp sư lại thu lưu những này thánh đường giáo sĩ, đại khái là là thuần túy vì buồn nôn Beyer Oros Hoàng đế, nhưng nhận lấy về sau, nhưng không có quản bọn họ.

	Nhưng cũng tiếc, làm vốn hẳn nên cùng quốc vương sóng vai mà đi "Lưu vong giáo hội những người đầu não", tại Pháp sư chi quốc không nhìn bọn hắn mấy chục lần liên quan tới đại quân áp cảnh thỉnh cầu về sau, một cái siêu cường quốc Hồng y đại giáo chủ Steven vốn nên quyền cao chức trọng, nhưng tựa hồ đã phát hiện như cái này tin tức mới tại Beyer truyền ra, bỏ mặc tình thế tiếp tục chuyển biến xấu xuống dưới, mình chính trị kiếp sống đi đến điểm kết thúc, đại khái sẽ trở thành từ trước tới nay nhiệm kỳ ngắn nhất Hồng y đại giáo chủ.

	Cái này tin tức mới, chính là Thánh chiến quân viễn chinh đánh thua, Thánh Đường giáo hội thua trận lần này Thánh chiến lần thứ nhất chiến tranh!

	Đúng vậy, thua trận, khi tây tuyến chiến tranh không ngừng thời điểm, kia giơ thảo phạt Oros ngụy đế dị đoan Thánh chiến quân đoàn, tại Danh Tướng bảng vị thứ bảy lão tướng Gordon dẫn đầu hạ, lại tại đông tuyến bị thương nặng.

	Nguyên nhân? Tại phẫn nộ bầy rồng trước mặt, tại một con phát cuồng viễn cổ Hắc Long cùng ba vị thượng cổ cự long giúp đỡ hạ, tại hơn bảy mươi con cự long liên đội xâm nhập phía dưới, có thể giữ lại bốn thành trở lên binh lực thành công rút lui, trừ thuyết minh long tộc không có ý đuổi tận giết tuyệt bên ngoài, càng đã thuyết minh Gordon lợi hại.

	Đối với ngoại nhân đến nói, long tộc động tĩnh rất khó lý giải, nhưng đối với biết nội tình chúng ta tới nói, suy đoán nguyên do cũng không khó khăn.

	Rất hiển nhiên, hiện tại sứt đầu mẻ trán long tộc cùng Oros làm giao dịch gì, thế là long tộc nhóm lại lần nữa phát huy bọn hắn tại giận chó đánh mèo cùng không thèm nói đạo lý bên trên đặc biệt thiên phú, hung hăng phiến Thánh Đường giáo hội một bạt tai.

	Kỳ thật cũng không tính oan uổng, "Thánh chiến quân đoàn" mục tiêu là Beyer vương đô, mà Long Giới lối vào cũng ở đó, như như vậy bị Thánh chiến quân đoàn công hãm tốt a, từ một ít trên tình báo có thể biết được Thánh Đường giáo hội tại tìm đường chết, nhưng hiển nhiên tại Thánh chiến mở ra thời điểm, bọn hắn cũng không có biết được cái kia bí văn khả năng.

	Ta cảm thấy đó cũng không phải ngẫu nhiên, dù sao Thánh Đường giáo hội tuyên chiến rất đột nhiên, Oros ứng đối càng khiến người ta không thể nào hiểu được, hắn tựa hồ hoàn toàn không có tổ chức chuyên môn đối kháng Thánh chiến quân đoàn liên hợp quân đoàn, ngược lại đem tinh lực đầu nhập vào tây tuyến Vũ Dạ thành công thủ bên trong, loại này bỏ mặc thủ đô lọt vào công kích mà không chống cự chính sách gặp trong nước áp lực thật lớn, nhưng từ kết quả nhìn, chúng ta "Cao quý nhất" thánh quang cùng "Nhất cơ trí" Giáo hoàng, lại bị phàm nhân dị đoan Hoàng đế đùa nghịch một thanh, Oros tình nguyện mình quốc thổ bị quân địch chà đạp, liền thành công là bức long tộc xuất thủ.

	Lúc đầu Thánh Đường giáo hội tiếp nhận lên loại tổn thất này, thắng bại chính là chuyện thường binh gia, đại hiệp mời lại lần nữa tới qua chính là. . . Nhưng hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, nhất tây tuyến ngược lại thắng lợi, hết lần này tới lần khác vẫn mơ hồ hẹn hẹn trở thành phe thánh quang số một người cạnh tranh phe Aier, cái này tự nhiên là tại tình thế bên trên cho Thánh Đường giáo hội áp lực thật lớn.

	Hết lần này tới lần khác tại hai trận chiến tranh bên trong, thánh đường trong quân đội có truy cầu "Thánh quyến điểm số" "Thánh quyến người", bên này cũng có truy cầu "Chính nghĩa điểm số" "Khế ước dũng giả", song phương đều gặp gần như không có khả năng chiến thắng đối thủ, một bên là đại lão tự mình áp trận, tiểu đệ đại bút kiếm điểm số, một bên lại là tiểu đệ tử thương thảm trọng, đại lão không nhìn thấy. . .

	Điều này cũng không thể trách phe thánh quang Chân Thần không làm, mà là trăm ngàn năm bọn hắn đều là làm, tùy tiện phái Chân Thần can thiệp phàm thế nhân gian chiến tranh, ngược lại là xúc phạm giới hạn thấp nhất tối kỵ, phe Aier cũng là phát hiện đối thủ là Titan hóa thân mới tự mình xuất thủ, phàm là mọi người cũng sẽ không nghĩ nhiều như vậy, bọn hắn sẽ chỉ cảm thấy phe thánh quang không đem người khi người, mà phe Aier lại cho thấy thái độ, những cái kia ngay tại cầm thu hoạch được chỗ khoe khoang, áo gấm về quê các mạo hiểm giả, chính là thành công nhất sống quảng cáo.

	"Vẻn vẹn tuần lễ này, liền có một phần mười thánh quyến người lựa chọn rời khỏi, tiếp tục như vậy tuyệt đối không được, bản địa giáo chúng, nhất là vẫn như cũ tiềm phục tại Beyer trong nước thành kính người tín ngưỡng sẽ dao động! Như một khi truyền bá ra ngoài, chúng ta thua trận trận đầu tin tức sẽ để cho toàn bộ thế giới tín đồ mất đi lòng tin. Trận đầu nhất định phải là thắng lợi! Quản chi nó là một trận hư giả thắng lợi."

	Thế là, tại cùng giáo hội khẩn cấp liên lạc về sau, phát hiện mình tiếp tục như vậy chính là trực tiếp chơi xong về sau, Hồng y đại giáo chủ Stephen cắn răng làm ra quyết đoán, một phần "Thánh quang che chở phía dưới chúng ta dũng sĩ lấy được to lớn thắng lợi" chiến báo, liền truyền đọc các quốc gia.

	Trong đó dùng từ rất mập mờ, cái gì thành kính thánh quang tín ngưỡng người tại tây tuyến thống kích vong linh quân đoàn, khu trục hai cái cường đại Titan hóa tăng loại, từ một loại ý nghĩa nào đó, mạo hiểm giả bên trong tín ngưỡng thánh quang không ít, Thánh kỵ sĩ cùng thánh quang mục sư cũng có tham dự trận chiến tranh này, cái này thật đúng là không thể nói hắn nói dối, chỉ là hắn chiến báo bên trên, tựa hồ quên đi lúc đầu nhân vật chính phe Aier cùng khế ước các dũng giả.

	Ai cũng không phải người ngu, mỗi cái vương thất đều có mình tin tức nơi phát ra, nhưng khi Giáo hoàng kiên trì phần này chiến báo mới là đúng thời điểm, không ít tín ngưỡng thánh quang quốc gia trầm mặc.

	Làm một mở to mắt nói lời bịa đặt Hồng y đại giáo chủ, Stephen đã chú định lưu danh sử sách, chính hắn cũng làm tốt bởi vậy "Tuẫn giáo" chuẩn bị tâm lý, hắn biết, coi như Giáo hoàng tự mình tán thành cái phương án này, nhưng bên ngoài là sẽ không thừa nhận, hơn phân nửa mình cuối cùng còn muốn cõng hắc oa.

	Biết chân tướng đều đang cười nhạo Thánh Đường giáo hội, không ít cường giả đều vì loại hành vi này cảm thấy trơ trẽn, nhưng ở thời đại này, người bình thường tin tức truyền bá cực kỳ chậm chạp, cơ sở dân chúng thu hoạch tin tức nơi phát ra ít đến thương cảm, quan phương con đường phong thư chậm chạp mà thấp hiệu, như một mực đức cao vọng trọng nông thôn mục sư / lễ đường mục sư nói như vậy, đại bộ phận người cũng sẽ tin, chí ít so với cái kia du đãng mạo hiểm giả càng khiến người ta tín nhiệm.

	Tại người không biết sự tình trong mắt, liền thành Thánh Đường giáo hội lần đầu Thánh chiến thảo phạt lấy được to lớn thắng lợi, đông tuyến tổn thất râu ria, nhưng ở người biết chuyện trong mắt, đặc biệt là các quốc gia hoàng thất trong mắt, lại thành Thánh Đường giáo hội ngoài mạnh trong yếu biểu hiện, không ít kẻ dã tâm đều tại kích động bên trong.

	Vương quyền cùng thần quyền chiến tranh vĩnh vô chỉ cảnh, Thánh chiến đã là khiêu chiến cũng là kỳ ngộ, căn cứ một số phương diện đến tình báo, đã có đại quốc yêu cầu nước phụ thuộc nhà khu trục thánh đường thế lực, tại nếm thử khiêu khích Thánh Đường giáo hội đồng thời, nhưng cũng là tại khảo thí nó phản ứng hòa giới hạn thấp nhất.

	Thế là, trận này tây tuyến cỡ nhỏ chiến tranh, không thể nghi ngờ đã thành lần này Thánh chiến tuyệt nhất mở màn chiến, hắn một bên thành đòn bẩy thay đổi toàn bộ thế giới, một bên lại hóa thành treo tại Thánh Đường giáo hội trên đầu lưỡi dao, tựa như lúc nào cũng có khả năng rơi xuống.

	Mà khi ta xuất quan thời điểm, đều có chút không dám tin, vẻn vẹn một tuần, liền đã phát sinh nhiều chuyện như vậy, mà trước mắt chờ đợi ta xử lý chuyện quan trọng, đã chồng chất như núi.