Chương 398: Bình nguyên cùng Hằng Lôi nhân

	Trên trời không kỵ chiến trường vẫn còn tiếp tục, Hổ nhân đám kia lên vây công bạch long chiến thuật, để ta nhớ tới đàn sói ngay tại săn bắn trâu nước lớn tràng cảnh.

	Hổ Đầu Nhân nhóm rõ ràng là giảo hoạt mà thuần thục thợ săn, dùng một con nhất là linh xảo không kỵ làm mồi nhử, tại bạch long trước mắt lặp đi lặp lại lắc lư, mà chỉ cần hấp dẫn lực chú ý cùng thổ tức, những người khác liền sẽ thừa cơ cùng nhau tiến lên, xé rách cự long phía sau cùng hai cánh vết thương.

	Mà khi bạch long đang gào thét bên trong khởi xướng phản kích, không tiếc hết thảy truy sát tử địch của mình thời điểm, bọn hắn lại một loạt mà tán, nhỏ Dực Long bay rất nhanh, chuyển hướng cũng rất linh hoạt, vụng về vụng về bạch long căn bản đuổi không kịp, nhỏ hình thể ưu thế ngược lại càng thêm rõ ràng.

	Hổ nhân nhóm là kiên nhẫn thợ săn, cũng không chấp nhất tại trong nháy mắt thắng bại, chỉ là chậm rãi nếm thử cho con mồi tan học, chờ đợi con mồi mình tiến vào tuyệt cảnh.

	Mà trên mặt đất, hoàng đồng long lại còn tại vui cười nhẹ nhàng nhìn ta, tựa hồ hoàn toàn không thèm để ý trên trời chiến cuộc.

	"Ngươi không đi lên hỗ trợ? Đây chính là tộc nhân của ngươi? Xem ra tổn thương cũng không nhẹ."

	Con kia bạch long giương cánh chỉ có ba bốn mét, nói vừa mới trưởng thành đều rất miễn cưỡng, mà hắn cánh còn cắm mấy chục cây mang theo máu xiên cá, tốc độ càng ngày càng chậm, tình thế tựa hồ thật không tốt, mà trước mắt hoàng đồng long lại tựa hồ như chỉ là xem kịch.

	"Tộc nhân của ta cũng không phải bạch long, có lẽ, ngươi hẳn là bồi bổ long loại học, long tộc bất luận một loại nào chi nhánh đều chỉ đối cái khác chi nhánh có cơ bản tôn trọng, đồng bào cùng tộc nhân cái này khái niệm không thể dùng linh tinh, càng không được đàm sắc thải long cùng kim chúc long khác nhau. Vừa mới thành niên bạch long cùng dã thú không thể nghi ngờ, cực đói sẽ còn ăn thú con của mình, làm hoàng đồng long ta không có hạ giếng đá rơi liền đã rất khó được, nếu là đi cứu viện một con bạch long. Truyền đi. Sẽ bị cái khác kim chúc long chế nhạo. Huống chi. . ."

	"Hằng Lôi tộc tinh nhuệ thợ săn? Các ngươi những này mọc ra đầu mèo đồ hèn nhát. Đừng khi dễ tiểu long, đến đối mặt chân chính cự long phẫn nộ đi."

	Theo gầm lên giận dữ, bên trên bầu trời thêm ra một con khổng lồ Lam Long, cùng Herent cái kia vừa mới trưởng thành không lâu huynh đệ khác biệt, trước mắt cự long chiều dài vượt qua hai mươi mét, đã đạt tới Cổ Long phổ biến tiêu chuẩn.

	Quá mức hình giọt nước trên thân thể thấy không rõ lân phiến đường vân, long đầu cái trán độc giác bên trên tràn đầy tràn đầy bạo lôi, hai con chân trước còn các bắt lấy một con viên châu hình Bảo cụ. Mà xuống một khắc, đầy trời liền đã bị mây đen bao trùm, kia màu lam hai cánh triển khai, liền trực tiếp hướng lên bầu trời chiến trường bay đi.

	Còn không có tới gần đối thủ, kia chỉ cần cường long mới có cao tiêu chuẩn long uy cùng bị điện giật ép triệu hoán đỉnh đầu lôi vân, liền để những cái kia á long tọa kỵ khá là thất kinh, không kỵ sĩ nhóm còn lớn tiếng hơn gào to, mới khiến cho những này cánh thịt Phi Long không đến mức chạy trối chết.

	Mà nhất làm cho người cảm thấy không thể nào hiểu được, chính là kia được triệu hoán lôi vân, đã đánh ra liên tiếp thiểm điện liên. Cái thứ nhất điện giật mục tiêu, lại là bị vây đánh bạch long.

	". . . Huống chi tỷ ta đã sớm nại thụ không ngừng. Nếu là đoạt con mồi của nàng, nàng hơn phân nửa thuận tay đánh cho ta một trận."

	"Đây chính là trừ cao tốc cái này đặc tính bên ngoài, cũng bị ca tụng là trong Long tộc hiếu chiến nhất Lam Long sao?"

	Nhìn xem tại kêu rên trung hạ rơi bạch long, tựa hồ ngăn trở lộ tuyến của mình, bay lượn Lam Long Ivanli không chỉ có không cứu được viện binh ý tứ, ngược lại một cánh liền đem nó phiến rơi.

	Chỉ là cánh liền so bạch long thân thể lớn, cái này một cái liền trực tiếp đem phiến choáng, để tự do hạ xuống, sau đó hung hăng quẳng xuống đất.

	"Ầm ầm!"

	Đây cũng quá hung tàn đi, rõ ràng là cứu viện, còn không do dự phát động phạm vi công kích không nói, cùng là sắc thải long, thế mà công kích cùng là sắc thải long bạch long.

	"Ngũ tỷ xem ra gần nhất tích lũy không ít áp lực đó cũng không phải kỳ quái, tại bạch long thu hoạch được trí tuệ trước đó, là sẽ không bị chúng ta coi là cùng cấp đối tượng. Không có đạt tới Cổ Long giai đoạn bọn chúng chính là dã thú, mà nơi này cái khác cư dân còn có thể thuần phục bọn chúng, không chỉ có đối với chúng ta hình thành uy hiếp, ngươi nhìn những cái kia á long, hẳn là bạch long hỗn huyết tạp chủng. Tỷ tỷ nhất quán chán ghét loại này không có trí năng long chủng, cho rằng bọn họ cùng nàng tương tự ngoại hình bản thân liền là một cái vũ nhục."

	Nhưng so với long tộc chi nhánh các loại thiên tính, hấp dẫn hơn ta, lại là cô bé trước mắt.

	"Thật sự là quá đẹp."

	"Cái gì?"

	Ta nói cái gì kỳ quái lời nói sao? Ngay cả mèo chết đều dọa đến chồm người lên.

	". . . Hoàn toàn giống nhau linh hồn cùng ký ức, lại tại nhục thể ảnh hưởng dưới đi hướng khác biệt khác nhau cùng lộ tuyến, đây quả thực là tỉ lệ chi thần cấp cho kỳ tích, nếu là có thể giải phẫu. . . Gia tăng nghiên cứu, nói không chính xác ta có thể tìm được nhục thể đối linh hồn tiến hành ảnh hưởng đường tắt!"

	"Quả nhiên đây mới là chính xác họa phong."

	"Ừm, không sai, đây mới là Roland."

	Quanh mình cảm thán âm thanh không hiểu khiến người ta cảm thấy nổi giận, nhưng cá nhân ta hoàn toàn chính xác đối Ivanli tình huống rất có hứng thú, dù sao cũng là ta cái thứ nhất nguyên tội cấp tạo vật, còn đi qua thời gian dài dằng dặc bản thân tiến hóa cùng hoàn thiện, nếu là có thể giải phẫu. . . Tinh tế nghiên cứu, khẳng định sẽ được lợi rất lớn.

	Nhưng cũng tiếc, từ trước mắt đến xem, cái này mười con rồng đều không phải dễ lừa gạt, muốn để chính các nàng đi đến ta bàn giải phẫu. . . Phối hợp ta tiến hành nghiên cứu, nói nghe thì dễ.

	"Muốn để ta bị giải phẫu? Ngươi nằm mơ! Ngươi, ngươi, ngươi chỉ cần đem đồ đao hướng về phía Cherry đến, tỷ muội chúng ta liền liều mạng với ngươi!"

	". . . Ta không cẩn thận nói ra miệng rồi? Ta không có cái thói quen này đi. Ngạch, ngươi cái này đáng chết mèo chết, Ivanli, nghe ta giải thích, ta chỉ là đánh cái so sánh, đánh cái so sánh."

	Chỉ nhìn một mặt dương dương đắc ý mèo chết, ta liền biết vấn đề ra kia, ma sủng khế ước linh hồn liên hệ mặc dù dùng rất tốt, nhưng cũng là kiếm hai lưỡi, không cẩn thận liền sẽ rò rỉ ra chút gì, hiện tại khẳng định là mèo chết vụng trộm cáo trạng.

	Mà thật vất vả tại "Giải thích" giải phẫu chỉ là học thuật bên trên hình dung từ, chuyên dụng tại đại biểu cẩn thận nghiên cứu, nhưng lần này hoàng đồng long xem ta trong ánh mắt lại thêm ra chút cảnh giác, để ta không thể không tạm thời từ bỏ tương lai nghiên cứu kế hoạch.

	"Đáng chết, ta còn định dùng Cherry làm mồi dụ, để phối hợp ta nghiên cứu. Heloise, đều là lỗi của ngươi."

	". . . Hừ, ngươi cho rằng người khác liền không có lòng cảnh giác sao? Ngươi quên ngược lại là uy hiếp Xà Nữ Tước thời điểm bao nhiêu người nhìn thấy không? Ngươi quên còn có ta thằng xui xẻo này trở thành người khác cảnh cáo sao? Nàng một mực phòng bị ngươi tại, không thấy được chúng ta bên này đồ ăn nước uống, các nàng không có chút nào dùng sao?"

	Heloise lời nói rơi xuống đất có âm thanh, trước mắt Ivanli lập trường hoàn toàn chính xác để người có chút nghiền ngẫm. Nói nàng là long tộc đi. Nhưng nàng linh hồn cùng trong trí nhớ đều tràn đầy nhân loại hương vị. Thậm chí cùng Beyer còn có thật không minh bạch quan hệ, nói nàng là người đi, nàng có đích đích xác xác là long tộc đại trưởng lão.

	"Xem ra, chỉ cần cùng nàng hảo hảo nói chuyện, ân, liền xem như vì tranh thủ việc này duy nhất thí nghiệm vật liệu, cũng muốn hảo hảo đàm."

	Hiện tại chuột bạch đều có cảnh giác, nguyên kế hoạch tạm thời không cách nào làm được. Những sự tình này liền tạm thời để xuống đi, mà tại một bên khác, trên trời chiến sự đã chuẩn bị kết thúc, khi Lam Long Ivanli thượng thiên thời điểm, chiến cuộc kết quả đã bị xác định.

	Những cái kia được xưng Hằng Lôi nhân Hổ Đầu Nhân căn bản đối Cổ Long cấp Lam Long vô kế khả thi, khi nhìn đến Lam Long kia một sát na cũng không chút nào do dự quay đầu liền chạy, nhưng cũng tiếc đối mặt giỏi về khống chế thiểm điện cùng cuồng phong nhất nhanh chi long, có thể chạy thoát cũng chỉ có lác đác không có mấy mấy cái kia vận khí tốt.

	Về phần con kia bạch long? Hi vọng rơi xuống đến phương xa bồn địa hắn thi cốt vẫn là toàn a, bất quá cân nhắc đến bạch long dã thú kia trí lực cùng sức sinh sản, nhiều một con thiếu một con trên thực tế cũng không có kém. Lam Long vẫn là muốn mượn cơ hội hoạt động một chút đi.

	Mà chúng ta cũng nhiều ra chút tù binh, mà nhìn kỹ đi. Ta cũng phát hiện bọn hắn cùng chúng ta thế giới thú nhân tuyệt đối không phải một loại sinh vật, thậm chí rất có thể không phải một cái tổ tiên.

	Ashe thế giới thú nhân cùng nhân loại trên kết cấu có rất nhiều chỗ tương tự, liền phảng phất một cái trên đại thụ phân ra nhánh sông, nhân loại cùng thú nhân rõ ràng nhất khác nhau, thường thường là thú nhân có một ít hóa thú đặc thù, mà nghiêm trọng nhất hóa thú đặc thù, cũng thường thường là nhiều một cái đầu thú cùng thú tai loại hình, trên thực tế thẩm mỹ quan cái gì vẫn là miễn cưỡng có thể cộng đồng, nhưng trước mắt Hổ nhân liền rõ ràng giống như là một loại khác phương hướng tiến hóa đến.

	Giải thích hơi có chút khó hiểu, nhưng nhìn xem trước mắt ví dụ liền rất rõ ràng.

	Mà trước mắt Hổ nhân, tất cả mọi người đều có một cái so với người đầu còn nhỏ một vòng hơi co lại đầu hổ, phổ biến thân cao không đến một mét sáu, lại đều còng lưng eo, bọn hắn đi đường cũng là quen thuộc bốn chân chạm đất, phảng phất khớp nối kết cấu liền không cách nào làm cho đứng thẳng, mà tay chân của bọn họ cũng không phải thú nhân ngón tay, mà là ba cái lưỡi đao bắt tạo thành hung khí.

	Bọn hắn mặc nhẹ nhàng áo giáp, nhưng càng giống là bị tùy ý chắp vá đến hết thảy vải vóc, mà phía sau cặp kia không ngừng lay động cánh thịt, lại bại lộ bọn hắn xao động nội tâm.

	Cho dù ở cự long thổ tức phía dưới, bọn chúng đục ngầu trong hai con ngươi tất cả đều là đối huyết nhục khát vọng, lưỡi đao trên vuốt còn có mùi máu tươi cùng thịt băm, lại thêm duỗi ra miệng bên ngoài hai con dài răng nanh, coi như không nhìn bọn hắn phía sau trường mâu bên trên cái kia quỷ dị nhan sắc cùng lấy máu rãnh, liền đã minh bạch, đây tuyệt đối là một loại cực kỳ nguy hiểm như dã thú hung hãn sinh vật.

	"Nơi này là nơi nào? Nói, không ai biết nói chuyện, liền toàn bộ ăn hết."

	Mà để người kinh ngạc, lại là hoàng đồng long trực tiếp dùng long ngữ hỏi ra lời.

	". . . Phong U bình nguyên, nơi này là Phong U bình nguyên. Chúng ta Hạt Vĩ Hổ bộ lạc thợ săn, cường đại Thần thú, không biết các ngươi đến gia viên của chúng ta có gì yêu cầu. Chúng ta công kích con kia màu trắng á long, chỉ là bởi vì hắn công kích chúng ta nông trường, cướp đi thịt của chúng ta ăn."

	Tốt a, hoàng đồng long là Thần thú mà bạch long là á long, xem ra ngay cả bản địa thổ dân đều không đem bạch long coi ra gì, ai kêu bạch long trí thông minh thấp, dáng dấp chậm, không biết ma pháp, thậm chí còn có ăn tử, ăn trứng thói quen. . . Như thế một hàng ra, bạch long cái này yếu nhất long tộc xưng hào thật đúng là không dùng sai.

	Mà để người kinh ngạc hơn, lại là có một cái trên trán mang theo kim hoàng lông vũ Hổ nhân trả lời hoàng đồng long tra hỏi, mặc dù khẩu âm có chút quái dị, hoàn toàn chính xác nói là long ngữ.

	Bị xem như ma pháp sư nhậm chức ngưỡng cửa long ngữ nhưng không tốt đẹp gì học, loại ngôn ngữ này thiên nhiên mang theo ma lực, trong đó có đại lượng quyển lưỡi âm cùng lỗ tai nghe không được hạ âm sóng, không ít không có thiên phú học đồ thậm chí muốn tại cổ họng của mình cùng trên đầu lưỡi động đao đến nếm thử nắm giữ hắn, mà công nhận nếu là cái nào đó tộc đàn có thể nắm giữ tới trình độ nhất định long ngữ, cái kia tộc đàn cũng cách sản xuất người thi pháp không xa, thậm chí ngay cả vụng về Cẩu Đầu Nhân bộ lạc đều sẽ sản xuất trời sinh thi pháp thuật sĩ.

	Mà nếu không phải những này thoạt nhìn là mãnh thú đám gia hỏa ngôn ngữ thiên phú không tồi, chính là long tộc nhóm dùng thời gian dài dằng dặc cùng long tức, khiến cái này vật nhỏ học xong chủ động cùng long tộc giao lưu phương thức.

	"Phong U bình nguyên? Xem ra lần này vận khí thật kém, cách chúng ta muốn đi Mul dãy núi rất xa cực kì."

	"Điểm truyền tống không phải cố định sao? Loại này đại quy mô ngẫu nhiên truyền tống làm sao có thể làm được."

	"Vị diện điểm truyền tống là cố định, nhưng truyền tống đi nơi nào liền muốn vận khí, dù sao, nơi này tinh thể quá ghét, làm cho cả vị diện tọa độ đều tại ngẫu nhiên nhẹ nhàng di chuyển."

	Ta ngẩng đầu quan sát trời, nhìn thấy phía trên ba lượt nguyệt, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, tại khoảng cách gần như thế có thiên thể cấp siêu cường quấy nhiễu nguyên, hết lần này tới lần khác cái này quấy nhiễu nguyên quấy nhiễu vẫn là ngẫu nhiên tăng phúc hoặc yếu bớt, tại số nhiều cường kiền nhiễu nguyên giao nhau ảnh hưởng dưới, có thể truyền tống đến trên phiến đại lục này hiếm khi thấy, chính xác định vị cũng không cần nghĩ.

	"Nơi này hoàn cảnh như thế nào, có thể hay không giúp chúng ta giới thiệu một chút."

	". . . Không biết, đừng kinh ngạc như vậy, dù cho vì cao tốc trưởng thành, chúng ta phần lớn thời gian đều tại Long Giới, nhưng thế giới này rất lớn, chúng ta như thế nào lại đều biết. Ta chỉ biết nơi này trước kia đánh qua một trận đại chiến, nghe nói có mấy cái rất mạnh trưởng lão Long tộc đều chết ở đó."

	"Vĩ đại hổ thần chiến đều thắng! Xử lý những này đáng chết thằn lằn."

	Mặc dù không có nghe được thanh âm rất lớn, nhưng kia kim Vũ Hổ người nhỏ giọng thầm thì với ta mà nói, liền phảng phất ở bên tai, mà từ Ivanli phản ứng đến xem, nơi này tựa hồ cách long tộc khu vực hạch tâm rất xa, như vậy, vẻn vẹn chỉ là bởi vì điểm này, nơi này liền rất hợp khẩu vị của ta.

	"Không kỵ sĩ cất cánh thăm dò cũng vẽ địa đồ, công trình sư nhóm tạo dựng lâm thời phòng tuyến, nói không chính xác, nơi này chính là chúng ta tương lai quê hương."