Chương 447: Trước kia cùng lúc này

	Tại Aurane trên chiến trường, ánh nắng đã một lần nữa đột phá mây đen phong tỏa, khi mới triêu dương tung xuống thời điểm, trên chiến trường đã tràn đầy tiếng hoan hô.

	Không nhìn thấy hi vọng mưa to đã ngừng, bao phủ vương đô lũ lụt rốt cục tán đi, khi Tà Thần tế tự rốt cuộc nghe không được Chủ Thần kêu gọi thời điểm, Hải tộc nhóm chạy tán loạn so mong muốn nhanh hơn.

	Phàm nhân các chiến sĩ đem vũ khí ném thượng thiên, đầy người bùn ô nằm tại ngâm nước bên trong hưởng thụ vẫn như cũ sinh tồn hạnh phúc, tại tân vương đô quanh mình thành trấn, lão giả run rẩy từ phòng cũ bên trong đi ra, ngửa đầu nhìn thấy cái này trải qua nhiều năm không gặp ánh nắng, thắng lợi vui sướng tràn ngập tâm linh của mỗi người.

	Mặc dù các phàm nhân đã thắng được trận này chiến trường, nhưng sợ rằng đều không truy cứu, vì cái gì mây đen sẽ như thế nhanh tán đi, vì cái gì Hải tộc nhóm tế tự, thần thuật sư lại đột nhiên mất đi lực lượng.

	"Chúng ta vương!"

	"Là Dasos Hoàng đế dẫn đạo chúng ta đi hướng thắng lợi!"

	Mang theo Hoàng gia huy hiệu đoàn chiến hạm từ sau cơn mưa trên bầu trời chậm rãi thổi qua, những cái kia vẫn như cũ mang theo cháy đen tổn thương chiến hạm, lại thành công huân cùng sử thi thắng lợi đại danh từ.

	Các phàm nhân sẽ chỉ biết, hoàng đế của bọn hắn, tuổi trẻ Dasos dẫn đạo bọn hắn đoạt lại mình vương đô, tại thời khắc này, thanh danh của hắn đã chú định siêu việt lịch đại tiên vương.

	Mà tại chiến trường một góc, trận chiến tranh này chân chính công thần, lại tại chuẩn bị thu hoạch trận chiến tranh này mục tiêu —— làm chiến lợi phẩm thần chi Chân Thần!

	"? Thời gian tới rồi sao?"

	Cho dù ở vũng bùn một bên, Aier bạch bào vẫn như cũ không nhuốm bụi trần, nhưng hắn bên cạnh nằm, lại là một cái làn da màu xanh lam nữ cự nhân, bởi vì đã đến gần vẫn lạc, ngày xưa điên cuồng tiêu tán về sau. Kia luôn luôn mang theo phẫn nộ cùng bất mãn khuôn mặt hoà hoãn lại. Còn có mấy phần dã tâm xinh đẹp.

	"Chậc chậc chậc. Im lặng, còn tính là một cái mỹ nhân."

	Tóc đen mắt đen tuyệt vọng Chủ Quân nhất làm cho người ta chán ghét địa phương, đại khái chính là cái này đùa bỡn con mồi thói quen, mà lúc này, hắn còn tại trêu chọc lấy phong bạo chi nữ, kỳ vọng nàng một lần nữa phản kháng, hoặc là dứt khoát đến lần tự bạo.

	Nhưng cũng tiếc, bị hai đại Chủ Thần thình lình hạ nặng tay. Lúc này màu lam nữ cự nhân chỉ có xuất khí không có nhập khí, chính là nghĩ đáp lại cũng không có khả năng.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, tại Eilos lựa chọn hi sinh thời điểm, Phong Bạo Nữ Sĩ vận mệnh liền đã bị định.

	Có thể bị hai vị Chủ Thần cấp tồn tại liên thủ mưu đồ âm mưu, bị vô số đại lão tính toán, đối một cái vẻn vẹn dựa vào đánh bạc mới trở thành cường đại thần chi Phong Bạo Nữ Sĩ đến nói, cũng coi là một loại vinh hạnh.

	Lấy quốc chiến bố cục dẫn nàng vào cuộc, dao động tín đồ tín ngưỡng để lâm vào tuyệt cảnh, dùng tối cao đoan tuyệt vọng lĩnh vực để tâm phiền khí nóng nảy phía dưới làm ra sai lầm quyết sách, cuối cùng bản thể hạ phàm thời điểm bị hai vị Chủ Thần đầu hàng vây giết. Phong Bạo Nữ Sĩ hỏa tiễn quật khởi cùng lưu tinh vẫn lạc, đã chú định trở thành hậu thế sách giáo khoa bên trên kiểu mẫu.

	Đương nhiên. Nếu nàng không vào cục, kết cục vẫn không có cái gì cải biến, không cách nào là tại Hải tộc chạy tán loạn về sau, hai vị đại lão trực tiếp cưỡng ép đột nhập thần quốc khai chiến, tổn thất lớn một chút mà thôi.

	Cho nên nói, khi Thủy nguyên tố chi thần làm ra lựa chọn về sau, trong khi cùng phe trung lập giao dịch đạt thành thời điểm, Phong Bạo Nữ Sĩ vẫn lạc đã bị chú định.

	Mà lúc này, làm thần chiến người thắng, Aier nhưng không có một tia cao hứng, tuấn tú trên khuôn mặt lại có chút u buồn, có chút mờ mịt.

	Điểm ấy liền rất để quen thuộc hắn tuyệt vọng Chủ Quân Hemore kinh ngạc, còn có cái gì có thể làm khó vị này lên trời xuống đất không gì làm không được lão đại?

	"Aier lão đại? Làm sao rồi? Chẳng lẽ có cái gì thần chi đang tính kế chúng ta?"

	Nhưng hiển nhiên, Aier nhưng không có giải thích dự định, hắn chỉ là nhìn thoáng qua từ trên tầng mây thấu xuống tới ánh nắng, sau đó cảm thán một câu.

	"Ai, thời gian đến." ——

	Đây là từ lúc nào bắt đầu, trận này đã chú định càn quét toàn bộ thế giới phong bạo.

	Ban sơ mưu đồ, đại khái là tại Minh Hà một bên, con kia vu yêu cùng tử thần quyết đấu đi.

	Kia hoàn toàn không phải một cấp độ quyết đấu, một bên là đã hóa thân lịch sử cùng bất hủ biểu tượng tối cổ Tử thần, làm luân hồi thủ hộ giả, khi hắn bảo vệ Minh Hà trật tự bị xúc động thời điểm, hắn thậm chí có thể tại Minh Hà phía trên xuất động bản thể, lại thêm trật tự cùng hỗn độn song trọng gia trì, coi như ba bốn vị chủ thần liên thủ, cũng vô pháp làm luân hồi làm ra thứ gì.

	Trên thực tế, ở quá khứ trong lịch sử, loại chuyện này hoàn toàn chính xác phát sinh qua, cường đại Tà Thần khát vọng cao hơn một bước, tìm kiếm đến từ căn nguyên huyền bí, thăm dò đầu này linh hồn chi hà, nhưng bọn hắn kết cục, nhưng đều là bị Tử thần cướp đoạt tương lai.

	Một bên khác đối thủ, mặc dù đã đạt tới phàm nhân đỉnh, kia cách trăm ngàn năm mới xuất hiện tại chủ vị diện bất tử vương miện cũng nói hắn bất phàm, nhưng bất kể như thế nào bất phàm, nhưng như cũ là phàm nhân phạm trù, vu yêu thân thể sở trường cấm chú cùng Bất Tử quân đoàn, tại Tử thần trước mặt không đáng giá nhắc tới.

	Mới nhất vu yêu chi Vương cùng tối cổ tử thần chênh lệch, giống như con kiến cùng cự long, mà vừa vặn là cái này chênh lệch cách xa quyết đấu, chôn xuống cải biến thế giới hạt giống.

	". . . . Ta cũng không biết lúc ấy sẽ lưu thủ."

	Có lẽ là trên Minh Hà mấy lần nhìn thấy trương này khuôn mặt quen thuộc, có lẽ là đối vị này "Hậu bối" vận mệnh bi thảm có chút đồng tình, có lẽ là muốn biết đối phương không tiếc đánh vỡ luân hồi cũng muốn làm ra thứ gì, chính là chính Aier cũng không biết, vì cái gì rõ ràng một kích liền có thể giải quyết đối phương, lại tại cuối cùng lưu thủ, cho đối phương cơ hội thở dốc.

	". . . . Ta có một cái kế hoạch, một cái có thể làm cho Thánh chiến dừng lại kế hoạch, không biết ngài có hứng thú hay không."

	Aier hiện tại còn nhớ rõ, vu yêu mệnh hạp chi kiếm bên trên tràn đầy vết rạn, đầu lâu bên trong linh hồn chi hỏa tùy thời đều có thể dập tắt, nhưng cái kia kéo dài hơi tàn linh hồn, không có sợ hãi, không có cầu xin tha thứ, chỉ là chậm rãi nói ra kia kinh thiên âm mưu, kia gần như không có khả năng thực hiện cuồng vọng chi ngôn.

	"Hỗn độn cùng trật tự Thánh chiến từ trên căn bản tới nói, bắt nguồn từ thế giới lưỡng cực chính trị cách cục, coi như ném đi bọn hắn trời sinh ý thức, thuộc tính đối lập, bọn hắn cũng bản năng khát vọng tiêu diệt đối phương, bởi vậy, muốn để thế giới ổn định lại, ít nhất phải hình thành đa cực hóa chính trị cách cục, ít nhất ba cái, càng nhiều càng tốt, đúng vậy, chúng ta cần phe trung lập, mà ngài, là duy nhất có thể làm được. . . ."

	Trước hết nhất bắt đầu, Minh Hà bên cạnh Aier, chỉ là ôm đùa giỡn tâm tình, nghe một chút cái này sắp chết đến nơi giảo hoạt vu yêu. Cuối cùng sẽ nói ra thứ gì.

	Đúng thế. Aier ban sơ nhìn Roland. Liền phảng phất nhìn một cái nghĩ trăm phương ngàn kế biện giải cho mình để cầu bảo mệnh thằng hề.

	". . . Chúng ta cần một cái mới Chân Thần, hắn cũng không cần cường đại cỡ nào, lại có thể làm ra bị tất cả mọi người tán đồng công bằng phán định, chúng ta còn cần một địa phủ Địa Ngục, hắn sẽ thay thế hiện tại luân hồi vận hành. . . ."

	". . . . Hiện tại thần minh giáo nghĩa chỉ là vì mình, đã tốn tiền, lấy lòng thần minh cùng giáo hội liền có thể lên Thiên đường, cái gọi là đạo người hướng thiện chỉ là trò cười, mà vì tiến một bước tiêu trừ chiến tranh khả năng. Chúng ta có thể truyền bá mới giáo nghĩa, chỉ có thuần túy thiện hạnh, mới có thể tiến nhập Thiên Đường, vì chính nghĩa mà chết chân chính dũng sĩ sau khi chết sẽ tiến vào vĩnh hằng anh linh điện, mà ác đồ nhóm lại chỉ có thể tại trong địa ngục kêu rên thụ hình. . ."

	Mà đón lấy, những Chủ thần kia cũng không thể tiếp xúc đến cơ mật, lại từng cái từ vu yêu trong miệng bật đi ra, hắn không chỉ có đối Chân Thần không có chút nào kính ý, càng đối sáng thế nữ thần bí mật hiểu khá rõ.

	Điều kỳ quái nhất, lại là hắn rõ ràng là tà ác vu yêu chi vương. Bị tất cả sinh mệnh thống hận mạnh nhất ma vương, lại mở miệng một tiếng phàm nhân thế giới, thiện ác có báo. Nếu là tin miệng nói bậy thì thôi, nhưng Aier lại có thể cảm giác được, hắn thực sự nói thật, mà lại là cân nhắc phi thường lâu lời nói thật.

	Dựa theo người bình thường thường thức, thế giới này còn có một cái ưu quốc ưu dân tốt vu yêu? Không phải vu yêu điên, chính là thế giới này điên rồi đi.

	"Thú vị. . ."

	Có lẽ, chính là điểm này hiếu kì, để Aier cuối cùng nghe xong vu yêu điên cuồng kế hoạch.

	"Nghe rất thú vị, nhưng ngươi làm sao có thể để ta tin tưởng thành ý của ngươi."

	Làm tối cổ tử thần Aier, căn bản không phải dùng ngôn ngữ có thể đả động đối tượng, coi như đối phương nói thiên hoa loạn trụy lại như thế nào, kế hoạch này bản thân quá mức điên cuồng, khả thi cũng cực thấp, trong mắt hắn, cái này vẫn như cũ là khác loại cầu xin tha thứ chi ngôn.

	Nhưng vu yêu lại cười, khô lâu cười lên linh hồn chi hỏa không ngừng lay động, nhưng biểu đạt ra đến cảm xúc, lại là vui sướng, chẳng lẽ hắn vẻn vẹn tuyệt đối có thể nói ra kế hoạch này, với hắn mà nói chính là thắng lợi sao? Nghĩ đến cái này, Aier đối vu yêu càng phát ra hiếu kì.

	". . . Dựa theo ngài thủ hộ luân hồi quy tắc, ngươi muốn tới giết chết ta sao?"

	Vu yêu cười, lần này, là không che giấu chút nào cười to.

	"Đúng."

	"Được."

	Cười đủ vu yêu bỗng nhiên đem đã có vết rạn trường kiếm hướng trên mặt đất một đập, dẫn dắt linh hồn chú pháp lại sử dụng tại mệnh hạp của mình phía trên, lần này, kia danh xưng không ngừng trên thánh kiếm hắc vụ quấn, lại là vu yêu linh hồn ngay tại tán loạn.

	"Răng rắc!"

	Kia một tiếng vang giòn về sau, vu yêu mệnh hạp bên trên đã tràn đầy vết rạn, không gánh nổi linh hồn trôi qua mệnh hạp không có chút ý nghĩa nào, hắn đã chú định đi vào tử vong.

	"Ta đầu này mạng nhỏ, thành ý này như thế nào?"

	Thế là, Roland dùng mình một thế này vẫn lạc, đổi được một cái cơ hội, một cái cùng Aier bình đẳng giao lưu cơ hội, mà cho dù cuối cùng Aier hỗ trợ phong ấn mệnh hạp, cho Roland lại giao phó "Hậu sự" thời gian, trên thực tế năm đó Aier nhưng như cũ không có đem chuyện này quá để trong lòng.

	"Quá khó, không thể nào làm được. . ."

	Đúng vậy a, quá khó, nghĩ một mình sáng tạo một cái mới Trật Tự chi lực, một cái mới thần chức, đây đã là năm đó Thánh Quang Chi Thần thành tựu vĩ đại, mà đạt tới yêu cầu này, lại chỉ là kế hoạch này có thể bị chấp hành bắt đầu.

	Aier chỉ là lẳng lặng trên Minh Hà vạch lên thuyền, trong nháy mắt, liền đem chuyện này không hề để tâm.

	Mà rất nhanh, đạt được, chính là Roland tin chết.

	"A, phàm nhân, thật đúng là yếu ớt, còn nói gì cải biến thế giới kế hoạch."

	Có chút cảm thán, có chút đáng tiếc Aier, lắc đầu, nhưng rất nhanh, kia tia đáng tiếc, lại chuyển hóa thành sợ hãi thán phục.

	"A? Hảo tiểu tử, thế mà tại mí mắt ta thủ hạ lấy ra đoạn."

	Đúng vậy, năm đó Roland thật chết rồi, nhưng ở Minh Hà bên trong động tay động chân Roland, thành công lừa gạt Tử thần, mình từ rơi vào Minh Hà chỗ bò lên!

	Mà tại giống như cười mà không phải cười Aier đứng ngoài quan sát hạ, chờ ở Minh Hà bên cạnh chờ Roland, lại là truy tung mà đến Margaret cùng Adam, thế là, không thể bị tiêu diệt ma vương, liền bị phong ấn ở thế giới dưới lòng đất, về phần hai vị này dũng giả có phải là đạt được một vị nào đó tử thần gợi ý, chính là một bút không ai nói rõ được sổ nợ rối mù.

	Bất quá, nói theo một ý nghĩa nào đó, giảo hoạt Roland cũng bởi vậy đạt được Aier tán thành, chí ít, khi hắn phát hiện cái kia vu yêu thế mà tại thế giới dưới lòng đất nhảy nhót tưng bừng thời điểm, nhưng cũng thỉnh thoảng chạy tới ở chung, tâm sự, đây đối với "Bằng hữu rất ít, địch nhân càng ít (đều chết xong)" Aier đến nói, thế nhưng là rất hiếm thấy sự tình.

	Nhưng đối Aier đến nói, kia "Kế hoạch" sớm đã bị không hề để tâm, thẳng đến ngày đó. . .