Chương 454: Tam giới

	FT(bình minh kỷ nguyên) nguyên niên, hỗn độn cùng phe trật tự vĩnh hằng Thánh chiến tao ngộ mới khiêu chiến, khi đại biểu Minh Hà luân hồi chi thủy hướng chảy không biết lĩnh vực thời điểm, toàn bộ thế giới luân hồi chi quỹ đã bị đánh vỡ.

	Đó cũng không phải hình dung có từ lâu trật tự bị đánh vỡ hình dung từ, mà là thật sự mặt chữ ý tứ, Minh Hà hướng chảy bản thân liền là linh hồn đi hướng trói buộc, mà khi kia trói buộc bị đánh nát thời điểm, vô số linh hồn thu hoạch được tự do.

	Bình minh kỷ nguyên nguyên niên đến FT bốn năm người chết trận là may mắn, cũ luân hồi bị đánh vỡ, luân hồi mới còn không có thành thục, bọn hắn thoát khỏi Minh Hà trói buộc, không ít linh hồn trực tiếp luân hồi chuyển thế, nhảy ra cái gọi là thai bên trong chi mê, những cái kia mang theo ký ức đầu thai thành công may mắn, hai đời kinh nghiệm người nắm giữ từ vừa mới bắt đầu liền đứng tại cái khác sinh mệnh đỉnh.

	Nhưng những năm kia người chết trận lại là bất hạnh nhất, Minh Hà mặc dù là linh hồn trói buộc, nhưng cũng là mất đi nhục thân cùng sinh mệnh yếu ớt linh hồn bảo hộ cơ chế, mất đi Minh Hà che chở, mạnh mẽ âm phong đều có thể hủy diệt kia yếu ớt linh hồn, chỉ có chấp niệm mạnh nhất, may mắn nhất linh hồn thành công chuyển thế, may mắn còn sống sót suất mặc dù không cách nào thống kê, nhưng cân nhắc đến kia to lớn chiến tử số lượng, hậu thế thống kê chuyển thế xác suất thành công làm sao cũng sẽ không vượt qua một phần trăm.

	Cuối cùng, những cái kia thành công chuyển thế may mắn, ở trong luân hồi cùng cái khác mảnh vỡ kí ức tiếp xúc quá nhiều, lại còn muốn đối mặt ký ức hỗn tạp mang tới linh hồn phân liệt cùng đa nhân cách, cuối cùng có thể thu hoạch được "Bản thân" "Thiên quyến người", mười không còn một.

	Mà đã hệ thống cóbug, có những cái kia có lẽ may mắn hoặc xui xẻo bug "Được lợi người" . Tự nhiên cũng ít không được chủ động chui lỗ thủng kiếm lời người ăn gian.

	Hạ thủ nhanh nhất, vô cùng tàn nhẫn nhất, là phe Aier. . . Hiện tại hẳn là xưng hô phe Minh phủ, dù sao. Chỗ sơ hở này chính là bọn hắn chủ động tạo thành, lấy Roland thói quen tính tác phong, như thế nào lại bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy, hết thảy từ ban sơ đều đang bày ra bên trong.

	Theo thần quốc vẫn lạc, còn có trong đó anh linh điện cùng thần sứ nhóm, những này cường đại anh hùng chi hồn, cũng đến đứng trước lựa chọn thời điểm. Dù sao, anh linh điện bản thân liền là phe trật tự Trật Tự Chi Nguyên ủng hộ mới có sản phẩm. Mất đi phe trật tự ủng hộ, phổ thông thần minh cung cấp nuôi dưỡng anh linh độ khó càng là rất lớn.

	Bọn hắn có hai lựa chọn, một, chính là cùng thần quốc cùng nhau vẫn lạc Minh phủ. Lấy người chết thân phận trở thành Minh phủ một viên, nhưng tiến vào dễ dàng, trở ra liền khó, một cái khác lựa chọn, chính là thừa dịp luân hồi lỗ thủng còn không có bị bổ sung tiến hành chuyển sinh."

	Đúng vậy, đây chính là Roland bọn người chui lỗ thủng, từ một loại ý nghĩa nào đó, anh linh cũng là linh hồn nhục thân hóa sản phẩm, cũng là tử linh "Đặc thù" hình thái. Tự nhiên có thể lựa chọn tiến vào luân hồi.

	Mà cùng những cái kia tự nhiên người chuyển sinh cực thấp tỉ lệ bảo tồn hai đời ký ức khác biệt, anh hùng linh hồn cũng không phải yếu ớt như vậy đồ vật, vì anh linh chế tạo anh linh nhục thân cũng có thể để ở trong luân hồi bảo trì linh hồn hoàn chỉnh. Bọn hắn chuyển thế tỷ lệ thành công là trăm phần trăm.

	Mà những này chú định sẽ tại Thánh chiến bên trong trưởng thành con mới sinh, vốn có anh hùng kinh nghiệm cùng ký ức, kỹ xảo đồng thời, lại đồng thời có được có năng lực tiến hóa hoàn chỉnh nhục thân, chỉ cần không chết ở trưởng thành đường xá bên trong, liền đã chú định sẽ bị kiếp trước đi càng xa.

	Đương nhiên, tiến vào luân hồi tương đương bắt đầu lại từ đầu. Mới nhân cách cùng nguyên bản nhân cách xung đột vẫn như cũ không thể tránh né, tại "Thức tỉnh" thành "Anh hùng" trước đó. Bọn hắn còn có một đoạn không ngắn đường muốn đi, nhưng những này anh hùng hạt giống, tại tản mát toàn bộ thế gian về sau, lại chú định tại Thánh chiến bên trong nảy mầm trưởng thành.

	". . . Có lẽ, cái này có thể bổ sung không có người chơi. . . Chủ vị diện hậu kình chiến lực thiếu hụt. Các ngươi nhìn, đối với lâm vào cực khổ phàm nhân mà nói, nói không chính xác ngươi hàng xóm, chính là cái nào đó lịch sử lưu danh đại đế, hoặc là cái nào đó đồ long diệt ma đại anh hùng. Những này từ phàm nhân đi tới anh hùng đã lại lần nữa trở thành phàm nhân, tự nhiên cũng đều vì phàm nhân tương lai mà chiến. Một cái anh hùng có thể thủ hộ một cái thành trấn, thay đổi một trận chiến tranh tình thế, có thể tự mình mang theo một đoàn đội, so chỉ có thể sung làm tay chân lại thực lực đình trệ anh linh hữu dụng nhiều."

	Roland là dùng như vậy lời nói thuyết phục Minh Phủ Chư Thần, để bọn hắn cho mình anh linh cùng thần sứ lựa chọn quyền lợi, khiến cái này anh hùng hạt giống. . . Hậu thế được xưng là "Thiên tứ giả" tồn tại, tiến vào luân hồi.

	Mà khi cái khác Chân Thần lý giải bọn hắn hành động, cũng bắt đầu cùng gió thời điểm, luân hồi mới đã bắt đầu tu bù đắp, đuổi theo lội cũng không nhiều, Minh Phủ Chư Thần cái này tiện tay một nước, lại chú định ảnh hưởng sâu xa.

	Dù sao, so với "Lịch sử" bên trong những cái kia cần trưởng thành "Người chơi anh hùng", những này đã bị lịch sử chứng minh thành tựu vĩ đại tồn tại, lại có một lần nữa một lần nữa điều kiện, mặc kệ từ ý chí lực hay là từ năng lực cá nhân đến xem, thế nhưng là so cái gì "Trùng sinh chơi game" người chơi am hiểu hơn bật hack tồn tại.

	Lấy một thí dụ, như Long Đồ dạng này gia hỏa trùng nhập luân hồi, chỉ sợ qua không được mấy chục năm, đám Cự Long việc vui liền lớn, một cái anh hùng một thời đại, khi tiếp xuống thời đại có vô số anh hùng thời điểm, tựa hồ, có nhiều thứ đã nhất định bị cải biến.

	Mười mấy thần quốc rơi vào Minh phủ vị diện, bọn hắn nhưng không có toàn bộ tiến vào Minh phủ, ngược lại tại vị diện quanh mình bồi hồi, dù sao, Minh phủ nơi đó là đất nước của người chết, lại thế nào có người sống tồn tại không gian.

	Khi vị diện kia hoàn toàn chín muồi về sau, thực lực không đủ thoát khỏi vị diện quy tắc tồn tại, cũng sẽ hóa thành người chết, trong đó thậm chí bao gồm Chủ Thần trở xuống thần chi, như những cái kia thần chi đem bọn hắn thần quốc lưu tại Minh Phủ Địa Ngục, kia ăn mòn tử vong quy tắc sẽ để cho bọn hắn chuyển đổi thành trong đó một phần tử.

	"Người chết chi quốc thần chi, cũng chỉ có thể là đã tử vong thần."

	Đương nhiên, có tránh né sắp đến sinh tử chuyển đổi, cũng có chủ động lựa chọn tiếp nhận chuyển đổi trở thành Minh phủ thần chi.

	Mệnh Vận Chi Thần thần quốc đã rót vào bên trong lòng đất, làm phe Minh phủ xếp hạng hàng đầu thần chi, hắn đã lựa chọn trở thành Minh phủ một viên cùng cốt cán.

	Người lùn chi thần Mary thần quốc cũng bỏ neo tại mảnh này lãnh địa, nàng cũng muốn thực hiện cùng Aier ước định, trở thành Minh phủ thủ hộ giả.

	Cùng bọn hắn đồng dạng lựa chọn ba vị thần chi, cũng dựa theo mong muốn ước định, sắp "Nhậm chức" .

	Nhưng dù cho những cái kia không có đem mình thần quốc giáng lâm Minh phủ, nhưng cũng sẽ thành toàn bộ Minh phủ thần hệ một viên, nhưng bọn hắn thuộc về, sẽ không chỉ giới hạn trong Minh Phủ Địa Ngục.

	Tại Minh Phủ Địa Ngục vị diện giãn ra trên đỉnh. Chư thần thần quốc ngay tại dung hợp, ở trong hư không một mảnh nhạc viên ngay tại thành hình, kia mới thần quốc đem dựa theo thần chi luật bên trên "Kẻ vô tội nhạc viên" đến chế tạo. Bọn hắn cũng sẽ thành Minh phủ Thiên Đường hình thái ban đầu.

	Mà đang tái sinh "Thiên Đường" cùng "Địa Ngục" ở giữa, lại không đơn thuần là một mảnh hư không, lấy u phong bình nguyên một bộ phận làm hạch tâm, nguyên sơ Titan cùng Thái Cổ đám Cự Long ngay tại bận rộn, có thể vượt vị diện sinh tồn bọn hắn tất nhiên là thế giới đỉnh cao nhất cường giả, mà lúc này, bọn hắn xác thực chỉ là cần cù kiến trúc công nhân.

	Bọn hắn có đang bận bịu cho đã vỡ vụn ra đại địa đánh lên mới vị diện tiêu ký. Thuận tiện tiến một bước di chuyển, có lại là đang giúp đỡ liên lụy thế giới mới mảnh vỡ một lần nữa tụ lại. Còn có xuyên tới xuyên lui, vẽ vị diện tọa độ, có tại cho yếu ớt phổ thông sinh mệnh cung cấp bảo hộ, vì mình cùng tộc nhân tương lai. Bọn hắn bận bịu quên cả trời đất.

	Mà khi Thiên Đường thần chi ổn định lại, cũng sẽ cho bọn hắn giúp đỡ.

	Tại Roland bản thiết kế bên trong, đây là một cái ba tầng vị diện thiết kế, tầng cao nhất Minh phủ Thiên Đường, sẽ thành chức vụ thần chi cùng kẻ vô tội chỗ ở, ở giữa "Xuân chi đại địa", sẽ thành phàm nhân cùng động vật thế giới, mà Titan, cự long sẽ trở thành thủ hộ giả, phía dưới cùng nhất. Tự nhiên là trọng đầu hí Minh Phủ Địa Ngục.

	Tại tứ đại nguyên tố chi tháp phát huy hạ, vị diện rơi xuống cùng phân loại ngay tại phát sinh, nhưng nếu là cấp cho "Xuân chi đại địa" "Minh phủ Thiên Đường" dinh dưỡng cùng cung cấp là "Một". Cho Minh Phủ Địa Ngục, đại khái là "Một trăm" trở lên.

	Dù sao, mặt khác hai cái vị diện chỉ là Minh Phủ Địa Ngục lâm thời nguyên bộ vị diện, chỉ là để Minh Phủ Địa Ngục bình thường vận hành lâm thời thiết bị, Minh phủ chân chính phải phối bộ thế giới, chỉ có có thể là toàn bộ Ashe. Như vậy, Minh Phủ Địa Ngục quy mô cùng năng lượng đẳng cấp tự nhiên đều chính là mặt khác lưỡng giới gấp trăm lần trở lên.

	Bây giờ. Đại lượng Minh Hà mang theo linh hồn tiến vào Minh phủ, luân hồi mới nhất định phải bị khởi động, Minh Phủ Địa Ngục nhất định phải bị chính thức khởi động, chúng ta đã không có đường lui.

	Mà đối thủ của chúng ta, lại đồng dạng không có đường lui!

	Vị diện ngăn cách đã bị kéo ra, rời đi vị diện này tương đương chủ động nhảy vào hư không, sinh tồn suất đại khái muốn tại số lẻ sau ba vị bắt đầu tính toán, mà một khi Minh Phủ Địa Ngục thành hình, toàn bộ thế giới bị đặt vào tử vong quy tắc, coi như Chủ Thần cấp tồn tại có thể tại bao quát Minh phủ ở bên trong bất luận cái gì vị diện sống sót, bị tử vong quy tắc ăn mòn thực lực bị hao tổn quả thực là tất nhiên, mà bọn hắn triệu hoán thủ hạ thân tín, quân đoàn, lại là khẳng định đều muốn vĩnh viễn lưu tại Minh phủ.

	Đứng tại góc độ của bọn hắn đến cân nhắc, bọn hắn kết quả tốt nhất, tự nhiên là hủy diệt chúng ta, sau đó chiếm cứ cái này không trọn vẹn vị diện, chờ lấy hai đại trận doanh một lần nữa tìm tới cái này vỡ tan tọa độ, đón hắn nhóm trở về, lại hướng hai đại trận doanh muốn thù lao.

	Nhưng đã bọn hắn nguyện ý mạo hiểm tới đây, cũng khẳng định nghĩ tới dạng này tiến thối lưỡng nan tình huống, kết quả cuối cùng đã rất rõ ràng —— ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng!

	Kèn hiệu xung phong bị thổi lên, từng cái vị diện đại môn bị rộng mở, chỉ là lần này ra, lại không phải địch nhân.

	Từng cái anh linh từ trong cửa lớn đi ra, đêm tối tháp cao cùng sương trắng chi tháp đồng thời lóe ra quang hoa, Minh giới khí tức cho những này "Tử linh" nhóm càng mạnh lực lượng khổng lồ, mà hàn băng giao phó, cho bọn hắn cho cường đại *.

	Đúng vậy, Minh Phủ Chư Thần anh linh thu hoạch được hai đại lựa chọn, một là tiến vào luân hồi làm lại từ đầu, hai, ngay tại lúc này dạng này, trở thành Minh phủ một phần tử, vì phàm nhân Thiên Đường Địa Ngục mà chiến.

	Đến cái này lưỡi lê thấy đỏ thời điểm, Minh Phủ Chư Thần nào còn có lưu thủ chỗ trống, nếu không phải bọn hắn trước hết củng cố Thiên Đường vị diện, chỉ sợ ký thác bọn hắn đại bộ phận thần lực hóa thân cũng sẽ tự thân lên trận, dù cho kia phần thần lực là tuyệt đối không cách nào thu hồi.

	"Xem ra, này lại là một trận rất vất vả đánh lâu dài."

	Nhìn xem đã sáng lên ba tháp, dù cho Hắc Tháp, Bạch Tháp đã phát huy trọng yếu chiến lược tác dụng, ta nhưng như cũ không phải rất hài lòng.

	Tại Chủ Thần cấp tồn tại trước mặt, anh linh cũng chính là một đao sự tình, dù cho có thể phục sinh. . . Vô hạn phục sinh con kiến liền có thể giết chết khủng long bạo chúa sao?

	Về phần thánh quang đại biểu kim sắc chi tháp, hắn trên thực tế cùng "Thời gian" tác dụng, là mấu chốt nhất hệ tọa độ tham chiếu, đại biểu cho là vạn vật tồn tại trình tự. . . Dùng hơi đơn giản điểm đến nói, chính là nó đại biểu cho chính là một loại phương hướng, sự vật không ngừng tiến lên phương hướng.

	Người là sẽ già, máy móc là sẽ cũ, thời gian đảo ngược là không thể nào, đây chính là "Thời gian" cấp cho phàm nhân cảm thụ, mặc kệ cao hứng hay là bi thương, phàm nhân xác thực tại thời gian bên trong tiến lên, mà tại Minh Phủ Địa Ngục, thánh quang cũng là đại biểu cho một loại phương hướng.

	"Chúng ta thánh quang đã cùng Thánh Quang Chi Thần hoàn toàn là hai việc khác nhau, chúng ta thánh quang, đại biểu cho là 'Cứu rỗi' ."

	Đúng vậy, đây chính là Minh Phủ Địa Ngục phương hướng, tội nhân tại trong địa ngục thụ hình, phạm nhân tại trong ngục giam thụ hình, thụ hình, chịu tội cũng không phải là mục tiêu cuối cùng nhất, vì chính mình tội ác chuộc tội, tại trong địa ngục mà sống trước tội ác bị phạt, rửa sạch trên người tội mới là mục tiêu cuối cùng nhất, dạng này mới có khả năng sạch sẽ chỉ toàn lại vào luân hồi, cũng cảnh cáo thế nhân tại phàm thế làm việc thiện tích đức, thiếu tạo tội nghiệt.

	Mà Minh phủ vận chuyển phương hướng đưa đến kết quả, dĩ nhiên chính là phàm nhân cùng Địa Ngục linh hồn đều được cứu chuộc, đây không thể nghi ngờ là Minh Phủ Địa Ngục trọng yếu tạo thành bộ phận, tại Minh Phủ Địa Ngục thành hình về sau, càng sẽ phát huy vô tận hiệu dụng cùng diệu dụng, nhưng bây giờ. . .

	"Ngươi nha chính là lại sáng cũng không được tác dụng a."

	Nhưng ở hiện tại trên chiến trường, đối mặt những Chủ thần kia cấp tồn tại, Cứu Thục Chi Quang bản thân lại cơ bản không cách nào dùng tới! Thậm chí không bằng cách đó không xa cái kia bóng đèn lớn tịnh hóa thánh quang hữu hiệu.

	"Xem ra, cuối cùng vẫn là muốn nhìn luật pháp chi tháp."

	Ngân sắc thánh tháp vẫn tại trong yên lặng, tựa hồ ngay tại súc tích lực lượng, mà chỉ có chính ta mới biết được, như "Cứu rỗi" là Minh Phủ Địa Ngục phương hướng cùng mục tiêu, "Luật pháp" chính là thực hiện cái này một mục tiêu phương thức, có thể nói, giống như ở khắp mọi nơi không gian, tương lai Minh phủ mỗi một góc đều chính là luật pháp chi địa.

	Mà kia ngay tại nhóm lửa luật pháp chi tháp, cũng chính là toàn bộ Minh Phủ Địa Ngục chân chính hạch tâm.

	Ngọn tháp Vô Miên Giả, đã làm xong chuẩn bị cuối cùng, Minh Phủ Địa Ngục sẽ nghênh đón chương mới.