Chương 380: Ám sát đã liền

	Đột phát sự kiện sở dĩ được xưng là "Đột phát", chính là nó đến thường thường trước không dấu hiệu, mà tạo thành làm cho tất cả mọi người không thể nào tiếp thu được kết quả. [

	Năm đó Ferdinand bản thân cũng không trọng yếu, cá nhân hắn tử vong thậm chí Áo Hung đế quốc trả thù, đều không đủ lấy nhấc lên ảnh hưởng toàn bộ thế giới sóng cả, mà tại ngay lúc đó quốc tế tình thế bên trong, đã là chiến tranh bộc phát biên giới thời kì, không ít quốc gia đều tại vì chiến tranh làm chuẩn bị thậm chí chuẩn bị phát động chiến tranh, thế là, khi cái này hiện tại "Lý do" xuất hiện, đức hoàng liền cao hứng bừng bừng dẫn bạo chiến tranh thùng thuốc nổ, sau đó nước Nga cũng động, nước Pháp cũng động, càn quét toàn bộ thế giới chiến tranh liền đến.

	Trên thực tế, hiện tại cũng là như thế.

	Beyer tình thế cũng không tính tốt, tại quốc tế tình thế bên trên, nó ở vào ba mặt thụ địch bên trong.

	Phía tây cùng Pháp sư chi quốc đang giao chiến bên trong, nam tuyến vong linh còn tại đối Vũ Dạ thành tổ chức một vòng mới thế công, đông tuyến lại còn có Thánh chiến quân tiên phong, như những này còn chưa đủ phiền toái, vương đô cái kia phong ấn Long Giới cùng các Titan, là lúc nào cũng có thể nổ rớt toàn bộ quốc gia bom hẹn giờ.

	Mà tại cái này cường đại tương đương giàu có thời đại bên trong, đối với cái này cường quốc quốc dân đến nói, áo cơm không lo bọn hắn tại năm ngoái đến nay liền đã chịu đủ oan uổng khí, kêu ca tích luỹ xuống, kia lo nghĩ sinh trưởng ra, thậm chí có thể khát chiến mà không được tâm thái, hữu dụng chiến tranh thắng lợi phát tiết phẫn nộ khát vọng, mới có đối nước khác đại sứ bất kính.

	Quanh mình các quốc gia tuyên chiến, để có một loại trong mưa gió lung lay sắp đổ cảm giác, nhưng cũng có một phần cùng thế đều địch ngạo nghễ cùng phẫn nộ, cái này không chỉ có riêng là người bình thường, mà là bao quát quý tộc giai cấp, kỵ sĩ giai cấp đẳng bên trong từng cái giai cấp, thương nhân kỳ vọng phát tài. Quý tộc kỳ vọng quyền lợi tẩy bài. Kỵ sĩ giai cấp kỳ vọng kiến công lập nghiệp. Các hoàng tử kỳ vọng lập xuống có thể thu hoạch được vương miện chiến huân, hoặc là thừa dịp hoàng tử khác lao tới tiền tuyến thời điểm đoạt được vương miện.

	Mà hết thảy này, đều bị "Già yếu lưng còng " Hoàng đế Oros đè ép tại.

	Ta có lẽ rất làm ẩu, nhưng trên thực tế ta mỗi lần làm ẩu đều là cân nhắc qua tình thế cùng hậu quả, tính trước làm sau. . . Cũng chính là tục xưng "Nghĩ quá nhiều" là cá nhân ta phong cách hành sự, điểm ấy có vẻ như rất khó làm, cũng cho ta rất nhiều kỳ thật cũng không cần thiết phiền não.

	Chính là rất ngay thẳng "Ngươi cho rằng ta rất điên cuồng, là bởi vì không hiểu rõ ta. Nếu ngươi hiểu rõ ta, ngươi chắc chắn sẽ muốn đánh chết ta" . . . Khụ khụ, kéo xa, trở lại chuyện chính, đến Beyer trước đó ta liền đã định ra chuyến này cơ bản chính sách —— mạo cô thực thuần, như xa thực gần.

	Thao tác cụ thể, chính là tận khả năng bày khoan dung, bày ra một mặt "Ta mới không muốn cùng các ngươi những này dế nhũi giao dịch" tư thái, sau đó dùng người trung gian chạy tới chạy lui, nâng lên bảng giá. Cuối cùng đem sinh ý đàm thành.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, kia hồ nháo Slime tai ương cũng là cho vương đô hạ nhiệt một chút. Cho nên ta đã hạ lệnh kia thuộc hạ đám kia hỗn đản an tĩnh chút, tận khả năng giảm xuống ngoài ý muốn phát sinh khả năng, nhưng không có ngờ tới hay là xảy ra chuyện lớn như vậy.

	". . . Beyer quý tộc cùng hoàng thất sẽ làm sao phản ứng? Thuận theo dân tâm phát động một vòng mới chiến thế, hoặc là đè ép sự cố, tại thương lượng bên trong thu hoạch được càng nhiều thẻ đánh bạc? Địa phương quý tộc sẽ làm thế nào, sẽ cho hoàng thất áp lực để báo thù? Còn có Mills cấu kết thế lực sẽ làm thế nào?"

	Quá nhiều khả năng, để ta lập tức che kín, nhưng nhìn xem ngay tại khẩn cấp hướng về bên kia phóng đi Beyer Hoàng gia kỵ sĩ, còn có đột nhiên mở ra thứ nguyên chi môn, ta chí ít biết hiện tại nên làm cái gì, chí ít, không thể nhân tang đều lấy được!

	"Heloise, gây ra hỗn loạn."

	"Triệu hoán tử thể ta cần thời gian."

	"Che giấu sương mù cũng được."

	Tại các hắc ám tinh linh ngây người thời điểm, tại vô số cường giả chạy tới thời điểm, tại cung đình các pháp sư ngay tại bước ra truyền tống môn thời điểm, sau đó không chút do dự bước vào bóng tối bên trong, lại xuất hiện ở trước mặt mọi người thời điểm, cũng đã là hất lên huyết hồng long giáp bộ dáng.

	"Thật là, ta coi là lần thứ nhất biểu diễn chí ít sẽ soái khí điểm."

	Đứng ở nơi đó, một tay huy kiếm ngăn cản chủ Hoàng gia các kỵ sĩ công kích, tiện tay vung vẩy kiếm khí trực tiếp bức lui bọn hắn, mà tùy theo mà lên băng chi vách tường chí ít có thể ngăn cản bọn hắn mấy giây.

	Hô hấp ra khí tức bị long giáp loại bỏ, một bên hóa thành long mạch diễm hỏa một bên hóa thành màu lam băng sương, cùng quá khứ so sánh, cái này thân Eileenbella hóa thân băng chi long giáp thế mà còn loáng thoáng có thể tăng phúc ta hàn băng năng lực.

	"Lũ ngu xuẩn, theo ta đi! Quay đầu lại cùng các ngươi tính sổ sách."

	Tận lực đè thấp thanh âm thông qua áo giáp trở nên càng thêm kỳ quái, nhưng ta biết các nàng khẳng định nhận ra được, mà lúc này đây, Victoria nhưng như cũ tại kéo lấy cái kia thụ thương Hắc ám tinh linh.

	"Đem hắn cùng một chỗ mang đi."

	Màu đen sương mù đã tràn đầy, hai bên đường phố càng là nổi lên lửa khói, mà góc đường, trong đường cống ngầm nhảy ra, tại gây ra hỗn loạn phương diện, Heloise hoàn toàn chính xác kinh nghiệm lão đạo.

	"Tại sao còn chưa đi."

	Quay đầu nhìn lại, lại phát hiện cái kia Hắc ám tinh linh vì cái gì từ đầu đến cuối không trốn đi, hắn một con dùng mình áo choàng cùng thân thể bảo vệ một cái tiểu nữ hài, mà từ cái kia màu nâu xám làn da, nhân loại tròn lỗ tai đến xem, đây là một cái con lai!

	"Đều mang đi, ta đoạn hậu."

	"Ầm ầm!"

	Lúc này, cung đình pháp sư đã đi ra thứ nguyên cửa, bị triệu hoán hỏa cầu không ngừng rơi xuống, tường băng đã vỡ ra, mà các pháp sư triệu hoán cuồng phong cũng tại thổi đi sương mù.

	"Ha ha ha, thế mà không có để ta 'Độc Long' Samarcin tự xuất thủ, mấy cái tay mơ liền có thể xử lý cái này ngốc hàng, quả nhiên cái gọi là dũng giả hoàng tử hữu danh vô thực. Cái này mua bán thật sự là dễ dàng."

	Liên tục huy động trường kiếm, bổ sung hàn băng ma lực kiếm khí phá không mà đi, ta lại tại âm thầm may mắn thói quen "Nghĩ quá nhiều", nếu không phải trước đó tra được cái thói quen kia kiêm chức thích khách long mạch Kiếm Thánh danh tự, ta hiện tại thật đúng là không tốt lâm thời tìm cõng nồi.

	Đương nhiên, cái này tại đại lục phía tây sa đạo làm sao lại chạy đến đại lục trung bộ đến hành thích một cái vương tử? Rõ ràng là Lục Long huyết mạch hắn làm sao lại Hồng Long huyết mạch năng lực cùng hàn băng ma pháp? Sẽ rất khó giải thích, trên thực tế cũng không cần giải thích.

	Ta cần, chỉ là một cái "Ngụy trang", dù cho kia "Ngụy trang" ai cũng nhìn xuyên, ai cũng sẽ không tin, nhưng bên ngoài có cái này ngụy trang tại, chúng ta mới có tiến một bước thương lượng chỗ trống.

	Như thích khách tại chỗ bị bắt lại, chỉ sợ song phương cũng không cách nào đàm, hai nước quan hệ tất nhiên lớn thụ ảnh hưởng. Nhưng hiển nhiên. Ta không thể trông cậy vào phẫn nộ Beyer người nghĩ thông suốt những này khớp nối. Bọn hắn hiện tại chỉ muốn báo thù rửa hận cùng bắt lấy hung thủ.

	Đại lượng sương mù che khuất tầm mắt, Hoàng gia các kỵ sĩ bên trong Kiếm Thánh cũng đang dùng kiếm khí đánh trả ta, khi lại ngay cả ngăn cản dự định đều không có, cái kia vừa mới tiến giai không lâu Kiếm Thánh cách xa như vậy có thể đánh xuyên chơi áo giáp liền có quỷ.

	Mà tại một bên khác, mới vừa từ thứ nguyên cánh cửa bên trong đi ra cung đình pháp sư, lại bị đám người hỗn loạn ngăn cản, tiếp lấy lại bị đã sớm chuẩn bị mèo chết sử dụng pháp thuật phản chế, trong thời gian ngắn là rất khó rút tay ra.

	Mà tại cảm giác của ta bên trong. Các hắc ám tinh linh đã đi, ta tự nhiên không có để lại dự định, vương tử ở trước mắt gặp chuyện, xem vinh dự làm sinh mệnh Hoàng gia kỵ sĩ sẽ động thật, bọn hắn trong đó còn rất có mấy cái tốt liệu, chỉ cần tầm mắt khôi phục, coi như ta muốn đi cũng khó khăn.

	"Long Dực."

	Mà áo giáp triển khai huyết sắc Long Dực tựa như là từ trên lưng mọc ra, ta lại lần nữa cảm tạ cái này áo giáp bổ sung gân gà cấp long mạch năng lực, nếu không dùng tới thiên sứ cánh chim thật đúng là rất khó giải thích.

	"Ha ha, thứ chín hoàng tử. Ngươi cho ta nhiệm vụ đã hoàn thành, nhớ kỹ đem thù lao cho ta. Nếu không ngươi liền sẽ cùng Mills một cái hạ tràng."

	Thuận miệng lại lần nữa đem oan ức ném đến Samal trên thân, sau đó đem sự kiện định nghĩa vì hoàng tử báo thù, ta liền trực tiếp đột ngột từ mặt đất mọc lên, mà từ dưới người của ta quá khứ, lại là các pháp sư triệu hoán lôi bạo.

	-----------------

	"Các ngươi không phải rất được không? Làm sao hiện tại cũng không nói lời nào! Các ngươi có biết hay không các ngươi một đao kia xuống dưới, rất có thể dẫn phát một trận chiến tranh!"

	Ta gầm thét tại trong khoang quanh quẩn, mà trước mặt ta, Diana, Nhã Văn, Victoria từng cái ngồi quỳ chân cúi đầu, liền như là huấn luyện tiểu mao hài tử.

	Mà tại quanh mình, Cherry nằm ở một bên, vừa mới nghe nói Diana chém giết trước mặt mọi người Mills hoàng tử thời điểm, nàng liền trực tiếp té xỉu quá khứ, mà cái khác không tim không phổi lũ hỗn đản, lại còn tại cười trên nỗi đau của người khác.

	Hiện tại đương nhiên không có khả năng trở về chỗ ở, vậy đơn giản là đem tính mệnh giao cho người khác trong tay.

	Vạn hạnh chính là Kelina từ bắc địa trở về thời điểm cưỡi chính là cỡ nhỏ thuyền bay đột kích hạm, mà vì thuận tiện Diana cùng Victoria tới gặp ta, Renee cũng điều một chiếc đột kích hạm, kết quả chính là chúng ta trên tay còn có mấy chiếc thuyền, còn có đào vong chỗ trống.

	Lưu lại mấy người tại đoàn sứ giả trụ sở, những người khác toàn bộ trên thuyền.

	Phải nói không hổ là lâu dài lão phỉ sao, đám người kia chạy trốn năng lực toàn bộ điểm đầy, tại sự kiện phát sinh ngay lập tức liền chuẩn bị kỹ càng, thế mà trên thuyền chờ lấy chúng ta.

	"Ta đã nói không cho các ngươi ra đường đi, các ngươi vì cái gì còn ra ngoài? Các ngươi quả thực không tổ chức không kỷ luật tới cực điểm, Diana! Ngươi còn là cái đầu, ngươi cái dạng này còn thế nào dẫn đội!"

	Ta tiếp tục trách hai câu, nhưng đáy lòng lại tại tính toán ứng đối phương pháp.

	Trên thực tế không có gì ứng đối phương pháp, vụ án này là ai làm liếc qua thấy ngay, căn bản lại không đi qua, liền nhìn đối phương định xử lý như thế nào.

	"Đáng chết, quyền chủ động toàn bộ rơi xuống trên tay đối phương."

	Về phần trách nguyên nhân? Kỳ thật ta cũng không có cảm thấy Hắc ám tinh linh có lỗi gì, kia đỏ phát tím tội ác chi quang bị chém giết không phải đương nhiên sao, nhưng bây giờ Hắc ám tinh linh phạm sai lầm nếu không trách xử phạt, về sau còn thế nào dẫn đội ngũ.

	"Đầu lĩnh, đừng giả bộ, mọi người đều biết ngươi không có tức giận, ngươi thật tức giận, là sẽ không nói nói nhảm trực tiếp động thủ. Ngươi nói thêm gì đi nữa, Diana đại tỷ đầu làm không tốt nghĩ quẩn liền sẽ tự sát."

	Kelina nhảy ra, nhưng có vẻ như kể từ cùng "Chiến tranh" "Ngạo mạn" nhập bọn với nhau về sau, nàng dùng từ càng ngày càng nam tính hóa, hoặc là nên nói lính đánh thuê thức thấp kém hóa, nhưng từ một cái khía cạnh khác, giải trừ ác ma chi lực uy hiếp về sau, thoát khỏi kia trói buộc thể xác tinh thần phong ấn về sau, nàng trở nên hoạt bát không ít.

	"Không, phạm sai lầm sau tự sát là không chịu trách nhiệm hành vi, ta sẽ dùng bản thân gánh chịu hết thảy hậu quả. Đại nhân, xin đem chúng ta giao cho Beyer đi."

	Diana ngẩng đầu nhìn lại, mặt mũi tràn đầy đều là sắp hi sinh thản nhiên, xem ra mặc dù giác ngộ có tiến bộ, nhưng trí thông minh vẫn là không có tiến bộ.

	Mà nhìn xem cái này một mặt "Ta phạm sai lầm một mình gánh chịu, không muốn liên lụy người khác" hảo hán Hắc ám tinh linh, còn có một bên cười đùa tí tửng dắt ta ống tay áo "Ngoại tôn nữ", ta đột nhiên không muốn nói cái gì.

	"Được rồi, không kéo, chờ trời sáng ta liền vào thành tìm kiếm ý."

	Mà tại ta quyết định ngày mai vào thành thời điểm, lại đã có người tìm tới cửa.

	"Roland ở đây sao? Cherry, ngươi làm sao nằm xuống rồi?"

	"Mẹ?"