Chương 671: Kỳ tích

	Phân liệt? Từ vừa mới bắt đầu liền không có đoàn kết đến cùng một chỗ, nói chuyện gì phân liệt.

	Làm một pháp sư, theo đuổi vĩnh viễn là vô tận chân lý, đối cùng là đại pháp sư tồn tại bảo trì nhất định tôn trọng cùng hữu hảo, đây là bởi vì lẫn nhau đều là truy cầu chân lý đồng đạo, đối thần chi biểu thị bên ngoài tôn trọng, vẻn vẹn tôn trọng lực lượng cường đại cùng tránh chọc phiền phức.

	Một cái thuần túy pháp sư, là sẽ không thực tình hướng bất luận cái gì cường đại tồn tại thực tình cúi đầu, đối thủ cường đại sẽ chỉ dẫn tới hứng thú của bọn hắn cùng tò mò tâm, phân tích, phân tích, bắt chước học tập đối phương cường đại chi nguyên, sau đó trở nên so với đối phương càng thêm cường đại.

	"Một vị chân chính pháp sư, là không thể nào thành kính tín ngưỡng thần chi loại hình mời đánh tồn tại, bởi vì hắn sẽ chỉ hiếu kì thần chi lực lượng chi nguyên, cũng tin tưởng vững chắc chỉ cần phân tích rõ ràng, liền có thể trở nên so thần chi càng thêm cường đại, sau đó đem đối phương đưa lên mình bàn giải phẫu, đến nghiệm chứng nghiên cứu của mình thành quả —— chân lý nghị hội đại pháp sư 'Kẻ khinh nhờn' Lôi Văn "

	Điểm này, quá phận nhất hẳn là Hiền Giả Văn Minh đi, dù cho thời gian phép đảo, thăm dò luân hồi cùng linh hồn huyền bí bọn hắn, cuối cùng vẫn là sẽ đi đến con đường này, mà vong linh chi quốc Cộng hòa Tucker, không phải đồng dạng bởi vậy đi vào tuyệt lộ.

	Bởi vậy, các pháp sư tổ chức thường thường là lỏng lẻo liên hợp, đây là bọn hắn bản chất quyết định, hướng hoàng quyền cùng cường quyền dâng lên mình thể xác tinh thần nhà nghiên cứu, đã rất khó lại đi càng xa.

	Nguyên nhân? Tại pháp thuật thế giới bên trong, tri thức chẳng khác nào lực lượng, nghiên cứu cùng thăm dò cơ sở chính là hoài nghi cùng phân tích, mất đi chất vấn hết thảy bản chất, làm sao có thể xông phá mê vụ, thăm dò hiểu biết mới đại lục.

	Mà cái này lỏng lẻo liên minh, cũng không có khả năng sinh ra nghiêm khắc thượng hạ cấp quan hệ, nhiều nhất chỉ là bằng vào cái nào đó tiền bối danh vọng cùng nhân mạch tụ tập, mà dạng này liên minh, hiển nhiên là chịu không được khảo nghiệm.

	Esso sớm rời trận, để trận này liên hợp mất đi trọng yếu nhất người liên hệ hạch tâm, vong linh đại đế nhóm đều biết mạnh ai nấy làm chỉ là vấn đề thời gian, mới lựa chọn cái này để người ta bất đắc dĩ cả nhà lão tiểu nhất ba lưu.

	Mà một khi bị ngăn trở, cũng chính là bọn hắn mạnh ai nấy làm một ngày.

	Như vậy, ta có thể làm. Cũng bày ở trước mặt.

	". . . Dù cho tận mắt nhìn thấy, vẫn như cũ để người không dám tin."

	Chúng ta bây giờ, chỉ là từ hoàng cung vụng trộm chuồn đi, hất lên nặng nề bạch lang da đầu bồng. Trên đường đi dạo.

	Để vị này vong linh đại đế kinh ngạc không phải cái gì cao tinh nhọn ma đạo khoa học kỹ thuật tạo vật, mà là trên đường bán hàng rong mua bán, người bán là cái cao giai vong linh khô lâu, hắn ngay tại chào hàng mình xương cốt phong cách trang sức cùng tiểu hài đồ chơi, mà người mua lại là không có lực lượng phổ thông thị dân.

	Hai bên cò kè mặc cả đến đối phun nước miếng tình huống. Rõ ràng kia cao giai khô lâu một bàn tay liền có thể chụp chết đối phương, lại cười theo cùng các nàng giải thích thiết kế của mình mạch suy nghĩ cùng giá vốn cách.

	Mà những cái kia người mua rõ ràng rất là tâm động, nhưng như cũ thử nghiệm mài hạ điểm giá cả.

	Cái này trên thực tế là rất thường gặp thương phẩm mua bán tràng cảnh, nhưng người sống cùng người chết làm như vậy sinh ý, đại khái hắn địa khu là không nhìn thấy.

	". . . Làm sao có thể, cái kia khô lâu tướng quân là thật đang lấy lòng những nữ nhân kia, rõ ràng hắn có thể nhẹ nhõm đánh giết đối phương. Mà những nữ nhân kia thế mà không có chút nào sợ!"

	Ta có thể lý giải Sandrew tâm thái, đối với chúng ta dạng này gia hỏa đến nói, mặc kệ tình báo cùng thám tử nói nhiều a thiên hoa loạn trụy, tại mình tự mình nhìn thấy trước. Từ đầu đến cuối sẽ ôm lấy thái độ hoài nghi, mà nhiều khi, chính là mình tận mắt thấy, chính tai nghe được, cũng sẽ không coi là thật.

	Nhưng lần này, hắn là đột nhiên bái phỏng, mà bằng vào vong linh đại đế đối linh hồn ba động hiểu rõ, trước mắt linh hồn tình cảm thật giả đều lừa gạt không được hắn, cái này nhìn như đơn giản mua bán tràng cảnh, nhưng nói rõ một vật —— tại Diphind, người sống cùng người chết đều là phổ thông thị dân. Tại mỗi người bọn họ quan niệm bên trong, cái này cũng không có bản chất khác nhau.

	Tại cái này lực lượng đại biểu hết thảy thời đại, tại cái này vong linh tương đương tà ác thế giới, cảnh tượng như vậy so cấm chú càng làm cho Sandrew không thể nào hiểu được.

	Ta tin tưởng. Cảnh tượng như vậy là độc nhất vô nhị, cũng là xưa nay chưa từng có.

	Trước đó cũng có vong linh cùng người sống chung sống một nước tình huống xuất hiện, nhưng mặc kệ là cổ đại Cộng hòa Tucker, hay là chúng ta Ciro đế quốc, người chết cùng người sống nhưng thủy chung không phải ngang hàng, người chết cùng người sống mặc dù đồng xuất một nước. Lại là hai đầu không can thiệp chuyện của nhau đường thẳng song song.

	Tại Ciro, người sống đại bộ phận là nô lệ cùng hạ đẳng giai cấp, cao tầng toàn bộ là vong linh.

	Tại Cộng hòa Tucker thời kì, đại bộ phận người lựa chọn tu hành vong linh pháp thuật, chính quyền cùng cao giai quan viên cũng mất tích tại vong linh đại sư trung chuyển dời, chuyển đổi thành cao giai vong linh thế mà là người sống trở nên nổi bật đường tắt.

	Có thể nói, hai nước bên trong, vẫn là vong linh đối người sống nô dịch cùng chưởng khống, người chết cùng người sống trời sinh chênh lệch, để chung sống hoà bình trở nên cực kỳ không thể tưởng tượng.

	". . . Ngươi là thế nào làm được?"

	Vẫn như cũ là gặp mặt lúc tra hỏi, ta lại rơi vào trầm mặc, dù sao, có thể đi đến một bước này, hoàn toàn chính xác có thể được xưng là kỳ tích, là rất nhiều tất nhiên cùng ngẫu nhiên đồng thời tạo nên kỳ tích, là không thể nào phỏng chế.

	"Vừa đi vừa nói đi. . ."

	Thuận khu buôn bán đi vào bên trong, dù cho đã hạ mấy trận tuyết, nơi này vẫn như cũ rất là phồn hoa.

	Nhiệt độ đã sớm đến âm, ngay cả la ngựa đi đều ngừng thanh âm, nhưng trên đường đánh hàng, bán hàng cỗ xe lại nối liền không dứt, trước kia đến lúc này, khu buôn bán đã sớm nên không tiếp tục kinh doanh, dù sao nương tựa nhân lực rất nhiều giao dịch đều không cách nào làm, vận không đi ra hàng hóa chỉ là vướng víu, cũng không gọi được thương phẩm.

	Mà bây giờ, từ bên người chúng ta đi qua, lại là tới lui vội vã đội xe, đối bọn hắn đến nói, cuối năm / đầu năm lớn đặc biệt bán vừa mới bắt đầu.

	Bọn hắn có cưỡi đất tuyết bản trượt tuyết kỵ binh (môtơ), có bắt đầu bánh xích tính xe hàng, nhưng càng nhiều, lại dùng chính là u linh xa mã hành bán chạy thương phẩm.

	Khô lâu ngựa, u linh mã, cương thi ngựa, những này ngày xưa người sống trong mắt ác mộng, bây giờ lại kéo lấy trượt tuyết, xe hàng, xe ngựa, không biết mệt mỏi tiến lên.

	Tại Diphind, ma đạo khoa học kỹ thuật tạo vật cùng vong linh ma pháp tạo vật, tại phương tiện giao thông bên trên cạnh tranh thế nhưng là càng diễn càng liệt, nếu là ngày thường, phổ thông xa mã hành cũng có thể tham dự một chút bọn hắn cạnh tranh, nhưng ở cái này rét lạnh mùa đông, ngựa vẫn là trốn ở ấm áp chuồng ngựa trúng qua đông tương đối tốt, đông thương xử lý thế nhưng là rất lãng phí dược liệu.

	Dựa vào ma lực mà đi kỵ binh nhưng không có mùa đông tắt máy mao bệnh, bọn chúng cũng có rất nhiều đất tuyết biến chủng, giỏi về kiếm tiền đám địa tinh đã sớm thừa cơ đẩy ra mùa đông đặc biệt bán khoản, nhưng tương đối đắt đỏ phí tổn để tại dân dụng trên thị trường rất là ăn thiệt thòi.

	Mà một cái vong linh học đồ điều khiển khô lâu xe ngựa (bổ sung hai cái cương thi lao công), chỉ cần ba cái kim tệ liền có thể thuê một ngày, so giá bán chí ít 500 kim tệ kỵ binh tiện nghi không ít, đã tại trong lúc bất tri bất giác chiếm cứ bảy thành trở lên vận tải mùa đông thị trường.

	Mà bởi vì vong linh ma pháp đối thiên phú yêu cầu thấp, học tập chi phí cũng thấp, còn có thể kiếm tiền, tại vong linh ma pháp tu tập hợp pháp Diphind, dạng này "Dân dụng vong linh pháp sư" đã càng ngày càng nhiều, thuê giá cả còn có rớt xuống xu hướng, nghe nói bọn hắn gần nhất còn tại thương lượng có phải là muốn thành lập nghiệp đoàn, quy phạm một chút giá cả. . .

	Ta một đường trầm mặc tiến lên, lại mở tiểu soa, ngược lại là Sandrew nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, có chút hiểu được.

	". . . Đem vong linh ma pháp cùng dân chúng lợi ích móc nối, tiêu trừ bọn hắn bất an sao? Đích thật là ý kiến hay, nhưng năm đó nước cộng hoà cũng làm được, tựa hồ hiệu quả chênh lệch không ít."

	Ta lắc đầu, cộng đồng lợi ích cũng không phải là mấu chốt cùng đầu nguồn, mà chỉ là vong linh bị thế nhân tiếp nhận kết quả, nếu là bởi vì cảnh tượng trước mắt mà hỗn tạp nhân quả, ta ngược lại đau đầu hơn.

	". . . Nên nói như thế nào, đây cũng là không cách nào phỏng chế ngẫu nhiên, cũng là một loại tất nhiên đi. . ."

	Suy nghĩ của ta trở lại trước kia, hết thảy hẳn là bắt đầu từ ngày đó a, tàn binh bại tướng người chết các kỵ sĩ giơ cũ nát chiến kỳ, do do dự dự trở về mình cố hương, lại bị những cái kia vẫn như cũ nhớ kỹ lam chi ý chí Diphind cư dân tiếp nhận, hoan nghênh.

	Đây là thời cơ, cũng là kỳ tích, đối cố quốc hoài niệm cùng lịch sử anh hùng kính nể, đối cái này vong linh kỵ sĩ tôn kính, còn có lam chi vương thất đảm bảo cùng ta bản nhân trở về, để Lam quốc người tiếp nhận cái này vong linh quân đoàn.

	Người chết các kỵ sĩ đều đã từng là Lam quốc hoàng gia kỵ sĩ đoàn một viên, bọn hắn thâm trầm yêu phiến đại địa này, sám hối quá khứ không có chính thủ hộ quốc dân, như thế nào lại tổn thương người sống.

	Mà đối người sống đến nói, những vong linh này kỵ sĩ lại là quá khứ thủ hộ quốc gia anh hùng, tại Renee công chúa dẫn đạo hạ, cùng Roland vương tử cùng một chỗ trở về anh hùng kỵ sĩ, bọn hắn biết kính nể cùng tín nhiệm.

	Tín nhiệm cần song phương cố gắng, tình cờ trở về lại đạt thành lựa chọn tốt nhất, người chết bắt đầu bị người sống tiếp nhận.

	Mà vẻn vẹn dạng này, còn chưa đủ, theo vong linh kỵ sĩ đoàn sinh động, Hoàng gia các kỵ sĩ phân tán đến Lam quốc từng cái ngành nghề hạch tâm, luyện kim, quân sự, đông săn, thậm chí bao gồm kiến trúc nghiệp, những này thủ hộ kỵ sĩ nhóm sinh động, cực lớn cải thiện quốc dân sinh hoạt, cũng cực lớn rút ngắn người sống cùng người chết quan hệ.

	Coi đây là thời cơ, vong linh thường thức truyền bá, tiên tổ các kỵ sĩ vẫn tại chính thủ hộ hiện thực, tiêu trừ Lam quốc người đối vong linh thành kiến, cũng để Diphind trở thành vong linh pháp sư trong mộng thánh địa, vô số vong linh pháp sư không xa ngàn dặm đến đây nơi này.

	Mà sở dĩ nói là kỳ tích, cũng là bởi vì về sau phát triển gặp kỳ tích, kia Vô Tội Chi Thành thành lập, để xa lạ vong linh cũng có thể được chứng minh vô tội, đương thời người không có thành kiến về sau, hữu nghị cùng tín nhiệm mới có thể bị thành lập.

	Mà về sau, mới là vong linh ma pháp đại phát triển mang tới lợi ích, còn có vong linh pháp sư tu hành công khai hóa, đến lúc này, mới có trước mắt người sống, người chết bình đẳng chung đụng thổ nhưỡng.

	Có thể nói, nói đến đơn giản, một màn trước mắt, là vô số trùng hợp tụ tập kết quả, thậm chí bao gồm Vô Miên Giả thần tích, nhưng lại có tính tất yếu, không có ta các kỵ sĩ trở về, không có những này tiếp nhận tiên tổ kỵ sĩ đáng yêu dân chúng, không có kia thủ hộ mảnh đất này trăm ngàn năm Lam chi chiến kỳ, kỳ tích cũng không có phát sinh khả năng.

	Những vật này, ta cũng không có giấu diếm dự định, theo ta trần thuật, Sandrew cũng rơi vào trầm mặc, hắn đang suy nghĩ, đang nhớ lại, nội tâm cũng tại làm quyết định trọng yếu.

	"Tại cái khác địa phương phục chế cảnh tượng như vậy? Trong thời gian ngắn là không thể nào, nhưng mảnh đất này cũng không cự tuyệt vong linh, ngươi cũng nhìn thấy. . . Như vậy, ngươi là thế nào đối đãi Cộng hòa Tucker, cái này trực tiếp quan hệ đến chúng ta tương lai lựa chọn. Nếu ngươi cảm thấy Cộng hòa Tucker chính là những lão nhân kia nước, đánh xuống một mảnh người chết chi quốc mới tính phục hưng, chúng ta không có gì tốt nói, nếu ngươi cho rằng quá khứ văn minh là một loại văn hóa truyền thừa, có lẽ, chúng ta liền rất có giao lưu không gian."