"Ngươi không có cứu, nhớ kỹ mua trước tốt mộ huyệt, miễn cho chết còn không có địa phương an táng."

	Tại một ít thời điểm, khi bác sĩ đối ngươi nói như vậy thời điểm, cũng không phải là ngươi không có cứu, mà là lại nói. . .

	"Muốn mạng sống, cũng không cần hẹp hòi tiền xem bệnh."

	Còn nếu là ngươi thật không có cứu, chỉ sợ cái gì cũng sẽ không ngay trước mặt ngươi nói, hoặc là thông tri gia thuộc của ngươi, hoặc là liền ý đồ nhờ làm một chút hệ.

	Mà tại đàm phán thời điểm, cái này giống như kỹ xảo cũng dùng rất nhiều.

	Trước tiên đem vấn đề nói nghiêm trọng muốn chết, giơ lên cao cao, còn nếu là ngươi bị hù dọa, về sau các loại đe doạ điều kiện liền tự nhiên chiếu đơn thu hết.

	Ta dĩ vãng cũng quen thuộc dùng dạng này đàm phán kỹ xảo, nhưng lần này, ta nhưng không có nói láo.

	". . . Vị diện này sụp đổ là không thể ngăn chặn, đã Titan đã thức tỉnh, thậm chí hóa thân cũng bắt đầu tại ngoại giới tùy ý hoạt động, muốn để bọn hắn lâm vào lại lần nữa giấc ngủ là gần như không có khả năng."

	Đúng vậy, khi một người đã từ an nghỉ bên trong tỉnh lại, thậm chí đã làm tốt rời giường chuẩn bị, có biện pháp nào để nó một lần nữa ngủ trở về sao?

	Năm đó phong ấn mặc dù không biết là ai hạ, nhưng có thể dùng một cái bản thân cân bằng vị diện đến phong ấn một chủng tộc, chí ít cũng là Hỗn Độn Nữ Thần, Trật Tự Nữ Thần đẳng cấp này tồn tại, mà hắn bố trí hoàn mỹ phong ấn xuất hiện lỗ thủng, muốn tu bổ, sao mà khó khăn.

	"Quá khứ phong ấn chính là giống như là một cái công tượng đại sư bố trí tinh vi khóa cửa, hiện tại khóa hư mất một bộ phận, ngươi cái này tay nghề không tinh gia hỏa muốn xây xong cái này khóa, liền muốn trước lý giải cái này khóa kết cấu, tốt nhất có khóa bản thiết kế, sau đó đem tháo xuống chỉnh sửa. Đương nhiên, đơn giản nhất, vẫn là trực tiếp ở bên cạnh thêm cái khóa."

	Dựa theo cái này mạch suy nghĩ, nếu là muốn một lần nữa tu bổ phong ấn, liền muốn trước mở ra phong ấn, nhưng thế giới này liền đã xong, mà cái gọi là đơn giản nhất ứng đối phương pháp, vẻn vẹn chỉ là tại phong ấn bề ngoài mặc lên một tầng mới phong ấn là không có chút ý nghĩa nào, Titan có thể đánh nát cũ phong ấn, mới phong ấn liền càng đơn giản.

	Cho nên dù cho long tộc các phân chi đều vắt hết óc, lật khắp quá khứ điển tịch, nhưng như cũ tìm không thấy biện pháp, hiện tại tìm đến nhân loại pháp sư hỗ trợ, trên thực tế cũng cũng không có báo bao lớn kỳ vọng.

	Nhưng ở loại trường hợp này, ta thẳng như vậy đoạn sảng khoái nói làm không được, cái này gần như nói là "Mặc dù ngươi mời ta đến, nhưng ngươi vẫn như cũ không có cứu."

	Mời người giúp không được gì còn cười dương dương đắc ý, nói đương nhiên, Horus lập tức bị ngạnh ở, nửa ngày mới gạt ra một câu.

	"Ngài ngược lại là rất thành khẩn."

	"Đương nhiên, thành thật là một loại mỹ đức, mà tùy ý nói ra một chút sẽ bị xem thấu hoang ngôn, liền mặc kệ đạo đức, mà là thuần túy ngu xuẩn."

	Hoang ngôn tại một ít tình huống dưới hoàn toàn chính xác có thể lấy được đại lượng ích lợi, nhưng theo ta cùng tiểu Hồng kết giao kinh nghiệm, cùng long tộc liên hệ, nhất là cùng lão Long liên hệ, dùng hoang ngôn lừa gạt là ngu xuẩn, trừ bọn hắn thích cho mình cố định điều tra hoang ngôn, hiểu biết chính xác thuật loại hình thuật pháp bên ngoài, càng nguy hiểm hơn lại là loại này dựa vào bản năng đại thằn lằn thường thường trực giác kinh người, có thể vẻn vẹn dựa vào trực giác liền phán đoán đối phương phải chăng có thiện ý cùng hoang ngôn.

	Nhưng nếu quả thật hoàn toàn không có cách nào, ta cũng không cần thiết đến.

	Ta lung lay chén rượu, xuyên thấu qua máu tươi đỏ bừng, cảnh tượng trước mắt như mộng như ảo.

	". . . Mặc dù bọn hắn tỉ như sẽ thức tỉnh, cái không gian này cũng chú định bị sụp đổ, đến cũng không phải không có biện pháp nào khác, chúng ta hoàn toàn có thể kéo dài đối phương thức tỉnh thời gian, thậm chí còn có trở ngại dừng sụp đổ biện pháp, đương nhiên, muốn làm đến đó một bước, cần trả ra đại giới cũng là không ít. . ."

	------------

	Ta cùng Horus nói xong, hoặc là phải nói là lắc lư hoàn tất, hoan nghênh yến hội cũng rất tự nhiên đến hồi cuối, mà bên ngoài cũng đã là đêm tối cùng sáng đêm khuya.

	Ta cũng không có dựa theo bọn hắn mời, tại Long thành an bài địa điểm vào ở, mà là lựa chọn trở về bỏ neo ở ngoài thành Aurora bên trên, đợi ngày mai hừng đông lại tiến hành chính thức bàn bạc.

	Dù sao, có lúc vẫn là hơi cẩn thận một điểm tương đối tốt, nhất là khi ngươi trên thân treo các loại trọng bảo, hết lần này tới lần khác lại tiến một đám nghề nghiệp cường đạo ổ thời điểm.

	". . . Nghề nghiệp cường đạo? Ngươi như thế gièm pha long tộc, Einmyths (tiểu Hồng) biết sẽ rất khó chịu đi."

	"Không, nàng như thật biết, sẽ chỉ rất tự hào điểm tán, dù sao, nàng nhưng mà năm đó biên soạn cướp bóc lý do sổ tay mẫu long, tại trong mắt của nàng, cướp bóc cũng là một môn kỹ thuật, mà bản thân nàng chính là môn kỹ xảo này đại sư."

	Dạo bước tại Long thành trên đường phố, ta một bên thưởng thức ngọc thạch giá trị liên thành khu kiến trúc, sau đó vừa nói long tộc nói xấu.

	". . . Đừng nói, tại năm đó bọn hắn cũng là dạng này, quả thực xem ăn cướp vì bình thường nghề nghiệp, sắc thải long không hề cố kỵ thì thôi, chính là kim chúc long cũng thường thường làm chút những chuyện tương tự, bất quá bọn hắn thường thường sẽ dùng tới đả kích tà ác loại hình lấy cớ. Nhưng cuối cùng những cái kia 'Ác nhân' tài phú lại đều không cánh mà bay."

	"A, ai kêu tại tương đối dài trong một khoảng thời gian, bọn hắn chính là chủ vị diện cá thể chiến lực lão đại, làm chuyện xấu cũng không ai quản, không có chế ước bạo lực tự nhiên mất khống chế, giống như không ai quản giáo hùng hài tử bá đạo quen, đem đồ của người khác xem như mình cũng rất bình thường."

	Mà ta cùng Heloise đi đến trên đường, trừ không ngừng hấp dẫn người đứng xem chú ý, càng là dẫn tới không ít "Tùy tùng", nhưng đi tới đi tới tùy tùng liền biến mất.

	Chuyện lúc trước, đã để chúng ta tại long tộc trong mắt trở thành di động bom, vì không cho chúng ta gây chuyện, tự nhiên có người trong bóng tối đi theo, xua tan những cái kia khách nhân không mời mà tới.

	Mà biết rất rõ ràng âm thầm có người đi theo, chúng ta vẫn như cũ không chút kiêng kỵ nào nói long tộc nói xấu, thậm chí còn tận lực phóng đại thanh âm.

	"Bây giờ đi về sao?"

	"Đương nhiên không, khó được tới một lần, ta còn dự định du lãm một chút Long thành cảnh đêm."

	"Mang theo một đám cái đuôi dạo phố? Ngươi như thế thích bị khi xiếc khỉ sao?"

	"Đương nhiên không, cho nên, chúng ta vẫn là đổi một bộ y phục đi."

	Tùy tiện tìm nơi hẻo lánh lắc lư đi vào, phía sau đột nhiên xuất hiện một loạt giao thông ngoài ý muốn, mà thời điểm xuất hiện lại, liền đã không phải vừa rồi hai người.

	Màu đỏ toàn bao trùm áo giáp cõng cự hình trọng kiếm, lại thêm mãnh liệt long mạch khí tức, tại tòa thành thị này cũng không hiếm thấy.

	Bởi vì một ít nguyên nhân, loại này tận lực để người nhìn không thấy khuôn mặt chiến sĩ ngược lại là chủ lưu, dù sao long mạch thức tỉnh tại mang đến lực lượng đồng thời, có thể vẫn như cũ bảo trì để người tiếp nhận bề ngoài chính là may mắn, những cái kia thuần huyết đám Cự Long đồng dạng sẽ trông mặt mà bắt hình dong, bị người xem như trách chủng cảm giác cũng không tốt đẹp gì.

	Về phần thường thấy nhất điều tra pháp thuật? Ta từ vừa mới bắt đầu liền miễn dịch.

	Mà khi ta cùng vội vàng hấp tấp theo đuôi người gặp thoáng qua thời điểm, trọng kiếm một lần nữa hóa thành nhào tới đầu vai mèo đen, nàng uể oải lộn một vòng, gãi gãi mèo râu ria, tựa hồ cái này tư thái mới là nàng thoải mái nhất.

	"Đi kia? Ăn cướp long tộc bảo khố? Vẫn là đi nhiều trộm điểm trứng rồng?"

	". . . Ta cũng không phải cự long, không có yêu thích đó, huống chi hiện tại như lại trêu ra chuyện gì đến, không phải ai đều biết là chúng ta làm sao, đi xem một chút long tộc ẩn tàng đồ vật đi."

	"Ẩn tàng đồ vật?"

	"Ừm, ngươi không có phát hiện tòa thành thị này quá bình tĩnh sao?"

	"Ngươi nói là. . . Cự nhân?"

	Ta nhẹ gật đầu, lúc ấy Herent ấn tượng bên trong, liền có cự nhân cùng long tộc chiến tranh, ta không cảm thấy bọn hắn sẽ tại trong thời gian thật ngắn giải quyết tất cả những cái kia khó chơi cự nhân, mà cho dù chiến thắng, cũng khẳng định tổn thất nặng nề, ta kỳ vọng có thể thực tế tìm hiểu một chút những người khổng lồ kia thực tế chiến lực, nếu là có hai tộc chiến báo liền tốt hơn rồi.

	"Vì cái gì không muốn long tộc mình dẫn đường, bất kể nói thế nào, chúng ta bây giờ đều là minh hữu đi."

	". . . Ngươi sẽ để cho ngươi 'Minh hữu' nhìn thấy thế yếu của ngươi sao?"

	". . . Cũng thế."

	Nhưng cũng tiếc chính là, mặc dù chúng ta rất cố gắng tìm kiếm, thuận chữa thương, đồ ăn nước uống đường tắt từng cái dò xét, nhưng vẫn không có những cái kia thụ thương cự long vết tích.

	"Liền xem như long tộc, thụ thương sau tất nhiên cũng cần đại lượng đồ ăn nước uống cùng dược vật tiến hành bổ sung, xem ra, nói không chính xác thật đúng là không ở nơi này."

	". . . Nào sẽ ở nơi đó, chiến trường tiền tuyến? Sẽ không còn có một cái Long thành đi. Uy, ngươi nghiêm túc như vậy trầm tư làm cái gì, ta chỉ là thuận miệng nói một chút."

	"Không, nói không chính xác thật là có khả năng, ta không cảm thấy những cái kia long tộc sẽ như vậy dễ dàng bại lộ bọn hắn chân chính hạch tâm địa."

	Mà hai chúng ta vị sứ giả vừa đi vừa nói, thỉnh thoảng còn nhìn xem ven đường quán nhỏ, ý đồ nhặt mấy cái kỳ trân dị bảo cái gì. . . Cái gì? Chúng ta lại không theo việc chính? Chúng ta chính là đang làm chính sự a, quan ngoại giao không đều là kiêm nhiệm gián điệp sao, nhìn chúng ta còn tại thu thập đối phương dân tình, có chúng ta như thế kính nghiệp sao.

	". . . Có vẻ như ngươi đang suy nghĩ gì rất thất lễ sự tình, bình thường nhân viên ngoại giao cũng không phải đều là gián điệp cùng thám tử, bọn hắn thế nhưng là gánh chịu hai nước quan hệ mối quan hệ. Bọn hắn thế nhưng là rất vất vả."

	". . . Ân, ân, cố gắng thăm dò đối phương đồ lót màu lót mối quan hệ, sau đó thuận tay vỗ đối phương dân chúng tốt nhất đường phố loại hình, cuối cùng còn phải cố gắng tài trợ đối phương trong nước người chống lại, thật sự là vất vả mối quan hệ a."

	Mặc dù vẫn không có thu hoạch khổng lồ, nhưng tâm sự, giật nhẹ nhạt, trên đường đi tâm tình cũng tốt hơn nhiều.

	"Nói thật ra, trên thực tế nếu là tình huống cho phép, ta còn thực sự muốn cùng long tộc tiến hành giao dịch, dù sao mỗi cái cự long đều là một cái tàng bảo khố, nhiều như vậy tài nguyên tích luỹ lại đến thật không bằng khinh thường."

	". . . Làm sao giao dịch? Long tộc lại không thiếu cái gì."

	"Hừ, bọn hắn thiếu nhiều đi, ngươi không có phát hiện tòa long thành này sinh hoạt rất đơn điệu sao? Ngay cả bình thường thành thị sòng bạc, ji viện, quán bar đều không có, mà coi như bọn hắn cái gì cũng không thiếu, chúng ta lại không thể chế tạo tiêu phí sao? Ăn uống ngủ nghỉ, như thế không thể kiếm tiền."

	"Ngươi nói là?"

	"Ngươi đừng nhìn tiểu Hồng kia không đứng đắn dáng vẻ, trên thực tế nàng siêu trọng xem mình kia thân lân phiến, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ chạy tới tẩy núi lửa tắm, sẽ còn định kỳ cho móng tay bên trên dầu, nghe nói trường kỳ không hộ lý sẽ còn giảm bớt sức chiến đấu."

	Đây cũng không phải ta tin miệng nói bậy, người móng tay buồn tẻ băng liệt, đại khái chính là khó coi một điểm, mà cự long long trảo cầm ra đi móng tay đứt, đại khái sẽ để cho đối thủ cười đến rụng răng, mà núi lửa tắm phong phú khoáng vật chất cùng Hỏa nguyên tố, có thể làm cho Hồng Long lân giáp trở nên càng thêm có sức sống lại cứng rắn, cũng là tăng cường năng lực phòng ngự phải qua đường, đương nhiên, tẩy xong dung nham núi lửa tắm sau toàn thân lân phiến sẽ tỏa sáng một đoạn thời gian mới là căn bản, đây cũng là Hồng Long tổng cộng Ngân Long đoạt núi lửa căn nguyên một trong, nghe nói Ngân Long cũng là trong Long tộc thích chưng diện nhất. . .

	"Ngươi nhìn, những cái kia mụ mụ mang theo tiểu long nhiều phiền phức, chính nàng có thể hóa thành hình người, nhưng tiểu bảo bảo lại so với nàng còn lớn lại khó quản. Chúng ta có thể cung cấp Bảo Bảo gửi lại phục vụ, để các nàng vui vẻ một chút dạo phố, ân, còn có thể bán cái cổ vòng cho các nàng, để các nàng buộc lấy mình ấu long tản bộ."

	". . . Làm sao nghe giống như là nhân loại cửa hàng thú cưng."

	"Khục, chút chuyện nhỏ này cũng đừng để ý. Mà lại, trừ những cái kia truyền thống phục vụ bên ngoài, chúng ta hoàn toàn có thể ở đây làm mỹ dung sơn móng tay a, ngươi xem bọn hắn cánh sắc thái nhiều đơn điệu, hoặc là đỏ hoặc là lam, cũng chỉ có một loại nhan sắc, chúng ta có thể cung cấp hoa văn màu hình xăm phục vụ a, tỉ như thêu cái đại lão hổ, sư tử loại hình."

	". . . Chưa kể tới cự long trên thân thêu lên lão hổ đầu có bao nhiêu khó chịu. Cự long trên thân một cái cánh là đỏ một cái là trắng? Kia rốt cuộc tính Hồng Long hay là bạch long?"

	"Ừm ừ, Heloise, ngươi thật là một cái thiên tài, ngươi nhắc nhở ta, đây thật là ý kiến hay, chúng ta còn có thể cung cấp huyễn hóa cái khác long tộc phục vụ. Tỉ như Hắc Long ngươi khi phiền, liền có thể cùng thoa lên một tầng kim sắc, lại long đầu cùng Long Dực bên trên làm một chút ngụy trang, giả vờ như Kim Long. Dạng này ăn cướp cũng thuận tiện nhiều, ai sẽ luôn luôn phòng bị một cái 'Tinh thần trọng nghĩa mười phần' Kim Long."

	". . . Đừng nói, ta cảm thấy ngươi thật như vậy làm, đoán chừng sẽ bị tất cả long tộc truy sát, nhất là Kim Long nhóm."

	"Đúng, ngươi

	Nói chuyện tào lao có lẽ là tốt nhất giải sầu phương thức, thẳng thắn nói, long chi thành vẫn là cho ta không ít áp lực, dù sao ai nhìn thấy đường đi một nước Thánh giai, truyền kỳ trở lên chiến lực đều sẽ run rẩy một chút, càng không được xách chiêu đãi yến hội bên trong đám kia trưởng lão Long tộc, có thể làm được vị trí kia, yếu nhất đều là một con rồng cổ đại, không thể so với phổ thông sử thi cường giả kém, mà mạnh nhất. . . Chí ít có năm cái trở lên mục tiêu ta căn bản nhìn không thấu, phỏng đoán cẩn thận đều siêu việt ta toàn thịnh kỳ.

	"Long tộc thật đúng là được trời ưu ái, những này hoàng kim huyết mạch quả thực quá kiếm tiện nghi. Chỉ cần trưởng thành yếu nhất chính là hoàng kim giai chiến lực, hơi huấn luyện một chút liền có thể nghiền ép phổ thông truyền kỳ, mà nhân loại huấn luyện cả một đời cũng chính là một cái bạch ngân đến đỉnh."

	". . . Đúng, đã bọn hắn cường đại như vậy, kia đoạn 'Lịch sử' bên trong hẳn là trải qua không tồi đi."

	Ta lại trực tiếp lắc đầu.

	"Trên cơ bản cùng pháp sư không sai biệt lắm, nửa trước trình là mộng du lịch trạng thái heo đồng đội, còn tưởng rằng mình lần này lại có thể không đếm xỉa đến, chờ phát hiện tình huống không đúng toàn diện tham chiến thời điểm, chiến cuộc đã nhanh băng."

	"Giống như Vân Trung Tháp?"

	Ta lúc này mới nhớ tới, ta tựa hồ không có cùng Heloise nói qua Pháp sư chi quốc tại "Lịch sử" bên trong siêu hỏng bét phiếu điểm.

	"Ừm, trên thực tế một hồi trước sự tình. Đều là đối với mình lực lượng quá phận tự tin, để bọn hắn quen thuộc ngồi nhìn ngoại giới thay đổi, cảm thấy hết thảy đều là thoảng qua như mây khói, thời gian ngắn mưa to, chờ phát hiện mình bị cuốn vào hãm sâu vũng bùn lại thoát thân vô năng thời điểm, lại nghĩ phấn khởi liền khó. Ngươi không có phát hiện, cái kia Horus chỉ cần ta nói đến Thánh chiến thời điểm, hoặc là giả vờ giả vịt sờ lấy râu ria cười ngây ngô, hoặc là chính là đánh cái xóa, nói rõ long tộc lần này vẫn như cũ dự định không đếm xỉa đến."

	". . . Trong lịch sử long tộc gặp cái gì?"

	"Không có gì, chỉ là cây to đón gió luôn luôn người khác nhớ thương, bị vong linh biến thành cốt long quân đoàn a, bị Tà Thần đồ sát a, bị đám trùng ký sinh a, bị đám cự nhân nấu lấy ăn a, về sau, rải rác cự long ngay cả nhân loại đế quốc đều chiến hạm đều muốn đi vòng qua. Đương nhiên, hậu kỳ bọn hắn vẫn là gia nhập liên quân, nhưng đã tổn thất nặng nề, có mấy cái chi nhánh càng là trực tiếp tuyệt chủng."

	"Ờ, nguyên lai vị này còn là một vị tiên tri sao? Long tộc về sau sẽ như vậy thảm sao? Có thể kỹ càng nói cho ta nghe một chút sao?"

	Mà để ta kinh ngạc, cắm vào ta cùng Heloise tâm lý kết nối đối thoại "Người", chính là ta phía sau.

	Ta bỗng nhiên quay đầu, lại phát hiện kia là một cái nhìn như tuổi nhỏ tuyết tinh linh, thấp bé thân thể còn không có người yêu cao, táo đỏ khuôn mặt nhỏ nhắn phi thường đáng yêu.

	"Làm sao có thể? Tâm linh kết nối đối thoại làm sao có thể bị nghe trộm."

	Một bên mặt mũi tràn đầy không khỏi kinh ngạc, trong tay áo hoa hồng trắng lại bóp trong tay, khuôn mặt bên trên vẫn là quá sợ hãi, đáy lòng lại là nghiêm túc tính toán có thể tiết lộ ra tình báo, cũng đang suy nghĩ tại Long thành giết người diệt khẩu khả năng.

	". . . Đầu năm nay người trẻ tuổi thật đúng là đáng sợ, động một chút lại nghĩ đến giết người diệt khẩu. Yên tâm đi, người trẻ tuổi, ta là mang theo thiện ý đến, mời thu hồi ngươi kia đóa hoa hồng đi, lão phu lớn tuổi chịu không được dọa."

	Tiểu chính thái tuyết tinh linh nói tới nói lui lại ông cụ non, hiển nhiên là cái lão yêu quái, cặp kia nhìn dị thường tinh khiết ngân bạch song đồng, trên thực tế cũng đã xem thấu hết thảy.

	"Lão hủ danh tự đã bị thế nhân lãng quên, ngươi có thể xưng hô lão hủ Sam, Thái Cổ bạch long, tính toán ra, hẳn là trước ngươi xử lý con kia bạch long tổ gia gia. Tiện thể hỏi một chút, các ngươi cho bạch long cao cấp thành Kim Long muốn thu bao nhiêu? Có thể ghi nợ sao, lão hủ thế nhưng là rất nghèo."