Chương 734: A Phúc

	Ma triều mở ra, là một cái lịch sử sự kiện, nhưng cũng là một cái Thánh chiến mang tính tiêu chí thời gian tiết điểm.

	Nó đại biểu cho Thâm Uyên cùng chủ vị diện đã kết nối thành công, không phải Thánh chiến kỳ Thâm Uyên cư dân muốn tới chủ vị diện ngàn khó vạn hiểm, thật vất vả tiến đến sẽ còn bị lặp đi lặp lại suy yếu, không cẩn thận liền bị thanh lý ra sân, mà bây giờ, không chỉ có mở cửa trở nên càng thêm dễ dàng, đến đại ác ma nhóm cũng sẽ không bị vị diện quy tắc áp chế.

	Nhưng có chỗ được tất có chỗ mất, trước đó vị diện quy tắc có hạn mức cao nhất hạn chế, đối Thâm Uyên khách tới cưỡng ép áp chế, cũng làm cho ác ma các lãnh chúa thường thường chỉ có thể phái ra hóa thân, phân thân, hậu duệ loại hình tồn tại, coi như tại chủ vị diện ăn thiệt thòi, tuy có tổn thất, nhưng cũng không trở thành triệt để hủy diệt.

	Nhưng bây giờ, tại cục thế trước mặt hạ, khác ác ma đều phái đi ra chính là chân thân, ngươi phái cái hóa thân ra ngoài không chỉ có mất mặt, thực lực không đủ ngay cả nước canh đều không vớt được, bị người lặp đi lặp lại chém giết sẽ còn suy yếu bản nguyên, bị cường lực người thi pháp nắm lấy cơ hội còn có thể mượn cơ hội công kích bản thể, cướp đoạt lực lượng, nô dịch tên thật, hiển nhiên không có lời.

	Cho nên, đến ác ma đều là chân thân, nhưng thực lực tăng cường một mặt khác, lại là nguy hiểm tăng lên rất nhiều, nhiều khi, chết chính là chết thật.

	Luyện Ngục tỏa hồn cá mập Siebleyer, đại ác ma một con, là tương đối hiếm thấy Minh Hà hủ thực cá mập tiến giai cao cấp ác ma, ngoại hình của hắn nhìn tựa như là một con tại hắc vụ bên trong du tẩu đại hắc cá, tại điểm điểm hắc vụ bên trong chỉ có tinh hồng khát máu song đồng có thể thấy rõ ràng, tại trong buổi tối xuất hiện thời điểm, rất là dọa người.

	Loại sinh vật này thích ăn linh hồn, mặc dù không cách nào tiến vào Minh Hà, lại luôn tại Minh Hà quanh mình du tẩu, tùy thời tập kích những cái kia vừa mới đi lên bờ tân sinh ác ma, săn thức ăn huyết nhục cùng không có hoàn thành chuyển đổi linh hồn, bởi vậy cũng bị người gọi là ăn hủ sinh vật.

	Bất cứ sinh vật nào đều có hộ ấu bản năng, đám ác ma nhìn thấy bọn hắn đều sẽ tiến hành thanh lý, những cái kia may mắn tại tỏa hồn cá mập trong miệng chạy trốn người sống sót, cũng thường thường sẽ không quên đang trưởng thành người chậm tiến đi báo thù.

	Có thể từ phổ thông thấp trí năng ma vật trưởng thành đến ác ma lãnh chúa, đủ để chứng minh Siebleyer bất phàm, lúc này, tại hắn hộ thân trong sương khói, xiềng xích màu đen trói buộc chính là từng cái ngay tại kêu rên phàm nhân linh hồn. Tươi mới linh hồn là nó ăn vặt, tuyệt vọng rú thảm để tâm tình của hắn càng phát ra vui vẻ.

	Làm một có thông thường khả năng bay lượn đại ác ma, bộ hạ của hắn phần lớn cũng là bay lượn ác ma, nhưng cũng tiếc là hắn trong chủng tộc trưởng thành khả năng quá thấp. Đại bộ phận bộ hạ đều là dực ma cùng Mị Ma.

	Cái trước là ác ma một cái loại lớn, có cánh có thể bay đều tính, đại đa số đều là vạm vỡ thông thường ác ma, có dứt khoát là cái khác ác ma thôn phệ bay lượn loại, mọc ra cánh.

	Bề ngoài hình. Từ đã mọc cánh đại tinh tinh đến đã mọc cánh đầu sói quái đều có.

	Nhưng lựa chọn khả năng bay lượn, tự nhiên sẽ giảm bớt thể trọng cùng gia tăng giương cánh, đám ác ma lấy làm tự hào vật lộn năng lực tự nhiên suy yếu.

	Dực ma phổ biến không tính khó chơi, mà bình thường mà nói, những sai lầm này tiến hóa sản phẩm, đến cao giai, sẽ lần nữa tiến hóa ra thứ hai đôi cánh đến đề thăng mình khả năng bay lượn cùng thể trọng hạn mức cao nhất.

	Cái sau Mị Ma, lại là ác ma bên trong hiếm thấy sinh vật hình người, giới thiệu cái gì, bởi vì quá mức nổi danh. Đại khái có thể miễn.

	"Một con ác ma lãnh chúa, vẫn là hiếm thấy tỏa hồn cá mập, mười ba con Mị Ma, hơn 200 con không chính hiệu dực ma, còn có một tiểu đội đặc thù tiến hóa bốn cánh cuồng ma. Hơi có chút phiền phức. . . ."

	Phổ thông những khách nhân đều trốn vào nhà kho, các thủy thủ cùng các chiến sĩ lại tranh tài boong tàu.

	Tả hữu mạn thuyền Ma Tinh Pháo không ngừng khai hỏa, đối phương nhục thân bay lượn phi thường linh xảo, chiến quả lại lác đác không có mấy.

	Bay lượn ác ma chiến đoàn đã đuổi theo thuyền bay, chậm rãi lớn hạm không có khả năng thoát khỏi bọn hắn truy kích, mà bọn hắn cũng không có vội vã phát động công kích. Cũng là tại quan sát chúng ta tình huống bên này.

	"Đại sư, mời ra tay đi!"

	Bị thuyền trưởng thoát khỏi, là một cái tên là lôi ảnh võ tăng đại sư. . . . .

	"Để võ tăng đến thủ hộ thuyền bay? Ai thiên tài như vậy chú ý."

	Ta càng phát ra cảm thấy không đáng tin cậy, ai cũng biết. Võ tăng là cận chiến chuyên gia, chỉ cần khoảng cách đủ gần, bị sát người vật lộn chuyên gia võ tăng cận thân, bên trong khoảng cách dài binh khí rất khó phát huy.

	Chính ta đều đã từng bị vong linh võ tăng treo lên đánh, thổ nguyên tố chi thần Hamdrokan càng là ta thấy qua mạnh nhất võ tăng, vật lộn quả thực là gian lận cường đại. Không phải nói võ tăng không mạnh, tương phản cao giai võ tăng đều phi thường không hợp thói thường, nhưng cái này nghề nghiệp là tất cả chiến chức bên trong công kích khoảng cách ngắn nhất a.

	Thuê bọn hắn đến bảo hộ thuyền bay? Làm sao đối không? Khí công ba vẫn là Nguyên Khí Đạn?

	Lôi ảnh đại sư nhìn mới hơn ba mươi tuổi, híp mắt cười lên rất lộ ra tuổi trẻ, cũng đã Thánh giai, đó cũng không phải nói rõ hắn đến cỡ nào thiên tài, mà là đào móc nhục thân tiềm lực võ tăng nghề nghiệp vốn là có thể trì hoãn già yếu.

	Chỉ là hắn hiện tại híp mắt, lâm vào minh tưởng bên trong, tựa hồ đã tính trước.

	"Không, nói không chừng đối phương có tuyệt chiêu, tỉ như có đặc thù huyết mạch hoặc kỹ xảo, cấm không lĩnh vực, trọng lực không gian loại hình. Nói không chừng, người khác vẫn là có Tâm Tượng Thế Giới người có quyền."

	Heloise lại có khác biệt ý kiến, mà nhìn kia lôi ảnh đại sư trấn định tự nhiên bộ dáng, tựa hồ thật là có có chút tài năng.

	Bọn thủ vệ đều đi ra, một cái Thánh giai, ba cái truyền kỳ, cung thủ, kiếm sĩ, người thi pháp sao, còn tăng thêm một đám bạch ngân, hoàng kim tạp binh. . . . Trước kia bị xem như đại sư hoàng kim đều chỉ có thể cho rằng pháo hôi, để người không cảm thấy cảm thán thế giới biến hóa.

	Ma tinh hoả pháo uy lực không thấp, nhưng nếu là dùng để đánh ác ma còn kém một chút, thâm uyên sinh vật trời sinh hố lửa tính đều không kém, đối kháng bạo tạc cũng là chuyện thường ngày, tăng thêm bay lượn, đổi xe tốc độ rất nhanh, những này hoả pháo không được bao nhiêu uy hiếp.

	Mà vì tiết kiệm tiền, lơ lửng tàu chở khách cũng không có khả năng phân phối tàu bảo vệ tạo thành xen lẫn hỏa lực, cuối cùng, vẫn là nhìn muốn nhìn thường quy thủ vệ.

	Có mười mấy con dực ma bị điều khiển đến, bọn hắn lỗ mãng phát động xung kích, mặc dù chỉ là thăm dò công kích, nhưng nếu bọn hắn đâm vào chất gỗ boong tàu bên trên, cam đoan va chạm một cái hố.

	Lôi ảnh đại sư động, hắn bỗng nhiên hóa thành hư ảnh, liên tục nhảy vọt lấp lóe, chỉ có quyền thịt đụng vào nhau trầm đục vang vọng trên không trung, chờ hắn bỗng nhiên rơi xuống đất thời điểm, rơi xuống đất đám ác ma đều đã biến thành phân biệt không rõ thịt nát.

	Sau đó, hắn đối bầu trời những cái kia còn tại xoay quanh ác ma nhìn hằm hằm, quanh mình khí tức sôi trào, tựa hồ tại nghẹn cái gì đại chiêu.

	". . . . Có dũng khí! Các ngươi liền lăn xuống tới!"

	Tốt a, chúng ta nghĩ đương nhiên quá sớm, đây chính là thời đại mới trào phúng kỹ năng sao?

	Xem ra, sở dĩ thuê võ tăng đến thủ vệ thuyền bay, cũng không phải là bởi vì cái này võ tăng rất đặc thù, nếu không phải vừa vặn chỉ có võ tăng, đại khái chỉ là vì đồ tiện nghi mà thôi.

	Dù sao, võ tăng nuôi là giá rẻ nhất. Cũng không cần vũ khí gì trang bị, xem sinh hoạt khổ hạnh vì bản thân tôi luyện võ tăng nhóm, muốn thuê kim cũng là ít nhất, có đôi khi thậm chí cung cấp ăn ngủ liền đủ. . . . .

	"Quả nhiên. Không thể đồ tiện nghi a. . . . ."

	Cái kia mang theo thuyền trưởng mũ thì thầm để ta cũng nghe được, xem ra, quảng cáo truyền đơn bên trên Thánh giai cường giả bảo hộ an toàn, chính là như thế đến, mà tại boong tàu giãn ra ra miệng ta cũng nghe được. Am hiểu rèn luyện ngũ giác võ tăng đại sư có làm sao có thể nghe không được.

	Trung niên hòa thượng khí mặt mo đỏ bừng, lại không cách nào phát tác, chỉ có thể hung hăng nhìn chằm chằm trên trời ác ma bầy.

	Đám ác ma cũng không sốt ruột, mặc dù ngày xưa bọn hắn hẳn là đã sớm vì tươi mới huyết nhục cùng linh hồn phát cuồng, nhưng những ngày này đi săn, đã để đói khát bọn hắn thỏa mãn bản năng dục cầu, hiện tại bọn chúng, càng nhiều là vì đi săn niềm vui thú mà hành động đàn sói.

	Cùng cái khác ác ma khác biệt, tỏa hồn cá mập Siebleyer từ tiến vào vị diện này bắt đầu, vẫn không có dừng lại dự định. Bọn chúng theo tính tình tùy ý phi hành, đi đến kia hưởng thụ được kia, đói liền hạ đến đi săn, nhàn cũng xuống đi săn, lạc đàn không kỵ sĩ nhóm căn bản là không có cách ngăn cản.

	Bay lượn đám ác ma làm giặc cỏ, không thể nghi ngờ là tính nguy hại lớn nhất sinh vật quần thể, phổ thông thôn xóm căn bản là không có cách chống cự bọn chúng tập kích.

	Hiện tại bọn chúng vòng quanh phi thuyền xoay quanh, không thể nghi ngờ cũng là một loại thăm dò, như gặp cường địch, bọn hắn sẽ không chút do dự quay đầu rời đi. Nếu là phát hiện đối phương không cách nào tạo thành uy hiếp, chỉ sợ trên chiếc thuyền này tất cả mọi người muốn chơi xong.

	Võ tăng lại có thể đánh lại như thế nào, chỉ cần đánh chìm phi thuyền, tất cả mọi người sống không được.

	"Thật là. Lần sau, ta nhất định đề nghị bọn hắn mang lên không kỵ sĩ, tiết kiệm tiền cũng không thể dạng này a."

	". . . . . Kỳ thật, không gặp được ngươi, đại khái cũng sẽ không gặp phải loại này đối thủ đi."

	Heloise lại muốn nói ta miệng quạ đen, nhưng cái này nồi ta cũng không cõng.

	"Vô tận Thâm Uyên đến cùng bao nhiêu tầng. Có bao nhiêu vạn con ác ma? Theo Thánh chiến tiến hành, ác ma bầy sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, lần này không có gặp được lần sau sẽ gặp phải, dùng một năm trước thủ vệ tiêu chuẩn đã quá hạn, ma triều đều kết thúc, hiện tại đã là Thánh chiến trung kỳ."

	Thời đại biến đổi quá nhanh, hôm qua quyết định tiêu chuẩn cùng thủ vệ chuẩn tắc, hôm nay liền có thể trực tiếp quá hạn, coi như ta vận rủi quang hoàn để ngoài ý muốn gia tăng gấp mười tỉ lệ, bay lên mười chuyến gặp được một lần, còn không phải như vậy kết quả.

	"Xem ra, chi phí muốn gia tăng."

	"Lông dê xuất hiện ở dê trên thân, trực tiếp vé tàu gấp bội chính là. Ân, vậy liền dứt khoát thuê long tộc đem, còn có thể xem như bán điểm danh chính ngôn thuận tăng giá, sau này trở về ta cùng Herent, tiểu Hồng tâm sự đi, lại tiết kiệm tiền liền thật xảy ra chuyện."

	Đến lúc này, ta không xuất thủ cũng rất không có khả năng.

	"Ai."

	Ta thở dài, quanh mình bầu trời cũng hơi chấn động, tất cả mọi người bên tai cũng nghe được cái này âm thanh thở dài, sau đó cuồng phong gào thét, mây đen tụ tập.

	Lại nói tiếp, rõ ràng thời tiết đã trở nên ấm áp, lại bắt đầu phiêu khởi bông tuyết.

	Bông tuyết bỗng nhiên biến thành bão tuyết, cuồng phong đột nhiên đại tố, phi thuyền lấy mắt thường thấy tốc độ bắt đầu tuyết đọng.

	Đột phá Bán Thần bình cảnh, cũng tương đương để nhục thân mất đi hạn chế, đây là trên bản chất tiến lên, ta hàn băng chi lực cũng trên diện rộng tăng cường.

	Khống chế lực lượng nguyên tố cũng muốn đem đối ứng kiên cố nhục thân, Bán Thần là cái khảm, đến trình độ này, dù cho ta hàn băng ma kiếm còn không có thành hình, cũng không trở thành giống như trước đồng dạng, ném cái cấm chú liền bị ma lực phản xung làm gần chết, nghỉ ngơi mấy tháng.

	Đây chính là phàm nhân cùng không phải người khác nhau, cũng là ác ma, thiên sứ, thần chi, long tộc vì cái gì phạm quy mạnh căn bản, dùng bọn hắn thuyết pháp, chính là "Trong mạch máu chảy xuôi chính là ma lực hương vị", "Ý chí của ta liền có thể chưởng khống nguyên tố", "Ta phẫn nộ liền có thể xua tan phàm nhân đồ chơi nhỏ" .

	Như một phàm nhân có thể gánh chịu nguyên tố hạn mức cao nhất là 10, những này hoàng kim chủng tộc chính là hơn trăm trở lên tồn tại, "Nguyên tố chất lượng" bên trên bản chất khác nhau, để phàm nhân pháp thuật đối nó hiệu quả không lớn, ta không phải một lần nhìn thấy cự long dùng gầm thét xua tan người thi pháp chú pháp, sự thực như vậy, để bọn hắn hoàn toàn chính xác có xem thường phàm nhân vốn liếng.

	Bọn hắn có làm ẩu vốn liếng, mà tại Bán Thần trước đó, nhân loại làm ẩu sẽ chỉ chơi chết mình, giống như nhục thân giơ lên xe tải, có lẽ trong khoảng thời gian ngắn làm được, không cẩn thận liền sẽ đùa chơi chết chính mình.

	Mà tại Bán Thần về sau ta, lại dung nhập cao giai nhất thiên sứ huyết mạch về sau, tuyệt đối không phải phổ thông Bán Thần, chiến tranh thiên sứ hóa thân lực lượng thật sự dung nhập ta **, như Hồng Long nguyên tố chất lượng hơn trăm, ta nguyên tố chất lượng chí ít đã qua ngàn.

	"Thử một chút đi. . . ."

	Hàn băng ma lực tại hai tay của ta tụ tập, ta đang định thử một chút hàn băng ma kiếm uy lực, sau đó bỗng nhiên thuyền xuất hiện nghiêng, kém chút ngã một phát, ngoài cửa sổ lại nghe được thủy thủ kinh hô. . . .

	"Thuyền lệch ra! Trái động cơ tiến tuyết tắt máy!"

	Ta sửng sốt, trên tay băng tuyết chi lực cũng tự nhiên tán đi, lôi kéo góc áo của ta mới không có đấu vật Heloise cùng ta mắt lớn trừng mắt nhỏ.

	"Thật xin lỗi, thời khắc thế này, ta không biết hẳn là dùng như thế nào biểu lộ đối mặt."

	"Quýnh đi, giống như dĩ vãng đồng dạng."

	Mèo chết mỉm cười để ta hận không thể đem ném ra bên ngoài, mà vội vã tóc trắng nữ tính người thi pháp chạy vào, làm một truyền kỳ giai người thi pháp, nếu vô pháp cảm nhận được gần trong gang tấc thi pháp ma lực ba động, cũng thực tế quá mức hàng lởm.

	". . . Đại sư, mời đình chỉ thi pháp, thuyền không chịu đựng nổi."

	Nhìn thấy ta miệng đầy râu mép nếp nhăn bộ dáng, cái này lão đều nhanh chết mất người thi pháp? Nàng đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy lại xin nhờ ta đình chỉ thi pháp, còn mời cầu ta đến boong tàu đi lên hỗ trợ.

	Ta đã có chút bất đắc dĩ, gần nhất thật sự là mọi việc không thuận, muốn trốn ở trong khoang thuyền đem sự tình giải quyết đều làm không được.

	Tiện tay vứt bỏ gậy chống, uốn lên khổ người bỗng nhiên cất cao một đoạn, khí thế cùng bề ngoài đồng thời phát sinh duệ biến, từ lão giả lập tức biến thành thanh niên, bẻ bẻ cổ, toàn thân thoải mái nhiều.

	". . . . Thế mà phải ngồi khách xuất thủ tự vệ, thật hẳn là lui về vé tàu đi."

	"Ta làm sao nhớ kỹ ngươi căn bản là tìm bản địa liên lạc viên muốn phiếu, căn bản là không có dùng tiền đi."

	Mèo chết hoàn toàn như trước đây hủy đi ta đài, ta rất thẳng thắn không nhìn nàng thuyết phục.

	"Vậy liền bồi điểm tổn thất tinh thần phí đi, gần nhất thật nghèo. . . . . Phạm vi lớn thi pháp không được, như vậy, liền dùng hàn băng ma kiếm tử vong giác đấu trường quy tắc. . . ."

	"Chúng ta sẽ rơi xuống."

	". . . . Ma kiếm bảy tông tội?"

	"Cái khác hành khách sẽ chết sạch, chúng ta vẫn là sẽ rơi xuống, hoặc là, ngươi có thể khống chế những cái kia oan hồn không thương tổn người?"

	Ta càng phát ra bất đắc dĩ, lần sau vẫn là không muốn ngồi thuyền bay, dạng này đặc thù không gian, liền xuất thủ đều rất là phiền phức.

	Đến chính là một đám Mị Ma, dực ma loại hình tiểu ác ma còn dễ nói, như bị Thâm Uyên Chủ Thần ngăn chặn. . . .

	"Ô ô ô. . . Ta còn chưa nói ra miệng, ngươi ngay cả nghĩ đều không cho ta nghĩ rồi? !"

	Ta ra sức gỡ ra mèo chết chắn miệng ta tay nhỏ, ta lại như vậy miệng quạ đen sao, thế mà ngay cả nghĩ đều không cho ta nghĩ?

	"Roland! Ra đi! Ta đã sớm nghĩ đến đến ngươi biết cái này trên chiếc thuyền này! Ta chờ ngươi thật lâu!"

	Thanh âm này, có chút quen tai. . . . .

	"Người ngụy trang a Phúc?"

	"Là Kẻ Giả Dối Sofockly!"