Chương 634: Triều lên

	FT8 năm ngày mùng 7 tháng 12 rạng sáng 2 giờ 4 phút, ấp ủ hồi lâu Thánh chiến rốt cục bộc phát, bao phủ trên Nguyệt Luân Chi Đô bốn ngày đen nhánh mây đen đột nhiên tán đi, các tinh linh mắt thấy đến, lại không phải trước kia kia sáng tỏ ánh trăng cùng bầu trời đêm.

	Huyết hồng ánh trăng ngay tại trông nom lấy đại địa, gió lớn ào ạt tới, là mùi lưu huỳnh cùng thịt thối hôi thối, bên trên bầu trời, loáng thoáng có thể nghe được ác ma vui cười.

	Cách đó không xa, phảng phất quần tinh ngay tại vẫn lạc, điểm điểm tinh quang tụ tập tại mấy cái căn cứ, đây là Mệnh Vận Chi Thần cùng nguyệt thần cộng đồng biên chế thủ hộ tinh võng, mỗi một cái tự tiện tiến vào chủ vị diện người xâm nhập, đều sẽ bị tiêu ký.

	Cái này khiến hai vị cường đại thần chi trực tiếp hàng giai đến Trung đẳng thần lực siêu cấp cấm chú, không chỉ có thể tiêu ký vị diện người xâm nhập, kia tinh quang sáng tỏ cùng tản mát, còn có thể chỉ rõ đối thủ mạnh yếu và số lượng.

	Dò xét vị diện người xâm nhập Thiên Bình chi nghi cũng không phải là cái gì đắt đỏ vật hi hữu, những cái kia khế ước các dũng giả dùng đến cỡ nhỏ la bàn la bàn đến đi săn con mồi của mình, cỡ lớn thành trấn dùng để phòng bị tà giáo đồ cùng người xâm nhập gián điệp tình báo hành động, khắp nơi Nguyệt Luân Chi Đô trong đại sảnh, quá nhiều không ngừng lấp lóe điểm đỏ, để la bàn đã mất đi ý nghĩa.

	Hàng chục hàng trăm ngàn vạn, khi lít nha lít nhít điểm đỏ cuối cùng liên thành một mảnh, phủ kín toàn bộ địa đồ thời điểm, tất cả tính toán đều mất đi ý nghĩa.

	Độ cao ô nhiễm Thâm Uyên chi lực làm cho tất cả mọi người tầm mắt bên trong rất tự nhiên trải lên một tầng hồng quang, mà tại cái này huyết hồng dưới ánh trăng chiến đấu, mất lý trí cùng cuồng bạo hóa tỉ lệ đem tăng nhiều, mà tại tầm mắt cuối cùng, từng cái đống lửa cùng hỏa cầu thắp sáng bầu trời đêm, mất lý trí hỏa diễm thân thuộc tùy ý tản ra mình nhiệt lượng, bọn chúng bước qua rừng rậm hóa thành đám cháy, mà lúc này, chính là lại bác ái Druid, cũng không dám đi khiển trách bọn chúng phá hư tự nhiên hành vi.

	"Tinh quang vẫn lạc!"

	Đợt thứ nhất pháp thuật phòng ngự bị xúc động, màn trời lại lần nữa bị kéo ra, vô số sao băng rơi xuống, rú thảm cùng cuồng bạo tiếng gầm giận dữ vang lên không dứt lọt vào tai, nhưng một loáng sau, hết thảy lại bình tĩnh lại. Chỉ là kia trong đêm tối tinh hồng song đồng không ngừng lấp lóe, phảng phất ngay tại chế giễu tinh linh vô năng.

	Khi cấm chú quang huy tán đi, màn trời bên trong, hai viên sáng tỏ sao trời lóe ra giết chóc hồng quang xuất hiện tại tinh linh trước mặt. Mà khi thiên thạch ánh lửa tán đi, dũng cảm nhất du hiệp cũng dọa rơi ở trong tay cung tiễn.

	Kia nơi nào là ngôi sao gì, chỉ là màu đen cự nhân một đôi nhãn cầu.

	Khổng lồ màu đen cự nhân đủ để bằng được sơn nhạc, hắn chậm rãi tiến lên, rõ ràng cách còn có vài chục cây số bên ngoài. Trên tường thành bất kỳ ngóc ngách nào đều có thể nhìn thấy cái kia màu đen cự nhân thân ảnh, mỗi một cái bước chân đều để đại địa vì đó sợ hãi run rẩy.

	Mang theo Thâm Uyên mùi hôi hắc phong khu trục mây đen, huyết hồng ánh trăng thắp sáng đen nhánh vùng quê, ở sau lưng của hắn, vô số trong cơn ác mộng ma quái bò ra, cố sự truyền kỳ bên trong có, vượt qua tưởng tượng, đều hóa thành thật sự hiện thực.

	Trăm chân trăm đầu con rết cự nhân, giẫm lên lưu huỳnh con đường Đại Viêm ma, hô hấp liền mang đến gió lốc màu trắng cự lang. Ô trọc buồn nôn khối thịt, phun ra nuốt vào lấy Lôi Viêm Luyện Ngục Ma Long bầy, không có một con cự thú là giống nhau, nhưng chúng nó hiển nhiên đều đi đến đỉnh cao của chuỗi sinh vật.

	Dũng mãnh tinh linh trò chơi hít vào một ngụm khí lạnh, đã từng săn giết cự long thợ săn cũng theo đó run rẩy, dạng này quy mô quân đoàn, đã vượt ra khỏi người phàm phạm vi hiểu biết, đây là thần minh đối thủ!

	Cao lớn màu đen cự nhân ngẩng đầu lên, nhìn xem một chút kia phảng phất người giám thị huyết nguyệt, cuối cùng rút ra mình Hắc Diệu Thạch cự kiếm. Chỉ hướng phương xa.

	"Giết bọn chúng."

	Lôi minh tiếng vang tại toàn bộ không gian quanh quẩn, rõ ràng chỉ là bày ra viết đúng sự thật trình bày, lại phảng phất ngay tại kể rõ thiên kinh địa nghĩa hiện thực, dù cho bị mũi kiếm chỉ các tinh linh. Cũng tại kia một sát na mất đi ý chí chống cự.

	Mà hắn quanh mình hắc sắc hải dương rốt cục hành động, tựa như là vô số lít nha lít nhít tiểu côn trùng, nhưng du hiệp mắt ưng lại cho ra tuyệt vọng kết luận —— kia mỗi một cái tiểu côn trùng, đều là một con cao hơn ba mét cỡ lớn ác ma.

	Những cái kia ác ma, ma thú một mực đi theo chủ nhân của bọn chúng, chỉ là màu đen cự nhân cùng hắn quân đoàn tồn tại cảm thực tế quá mạnh, để nhìn chăm chú lên hắn đám người coi nhẹ những cái kia đồng dạng tồn tại nguy hiểm.

	Dù cho đây chẳng qua là pháo hôi. Nhưng cũng là thần chiến bên trong pháo hôi, đối phàm nhân giống nhau là trí mạng.

	Một cái khổng lồ chiến thú, đại ác ma từ trong đội ngũ đi ra, trên thân lại bò đầy cái kia màu đen "Con kiến", thấp nhất đều có mười mấy mét, bọn hắn cũng không cần bất luận cái gì công thành thiết bị, vẻn vẹn chỉ là tiếp xúc tường thành, liền có thể đem những cái kia ác ma nhét vào trên tường thành.

	Tựa hồ là ghét bỏ đám kiến ngăn trở con đường của mình, táo bạo Thâm Uyên Lĩnh Chủ một bả nhấc lên "Đám kiến", một tay nhét vào trong miệng nhấm nuốt, một tay liền đem nó ném ra ngoài.

	Đám ác ma tại không trung vô lực giãy dụa, đại bộ phận còn không có chống đỡ đến tường thành liền trực tiếp quẳng thành thịt nát, nhưng có mấy cái lại vượt qua tường thành, gây nên trận trận hỗn loạn.

	Một con khổng lồ Viêm Ma lãnh chúa thừa cơ hóa thân thiên thạch rơi vào trên tường thành, nhưng không đợi hắn triển khai thân thể, một đạo ánh trăng chi quang nhưng từ hắn cái trán xuyên qua, trực tiếp đem hoàn nguyên thành nóng hổi đá vụn.

	"Các chiến sĩ! Cho dù là Thâm Uyên Chiến Thần Darnatis, cũng đừng hòng hủy diệt chúng ta sau cùng gia viên!"

	Tại huyết nguyệt phía dưới, tường thành tháp cao phía trên, một người mặc màu trắng áo sợi bóng hình xinh đẹp lại dị thường hấp dẫn lực chú ý, trong tay nàng ngân sắc cung tiễn bị ánh trăng quấn quanh, ma lực ba động như là triều tịch, hiển nhiên là kiện uy lực cực mạnh Thần khí.

	"Efina điện hạ!"

	Khi các chiến sĩ nhận ra đây là bọn hắn nữ hoàng bệ hạ thời điểm, sĩ khí lập tức càng thêm.

	Cùng lúc đó, từng cái Pháp Sư tháp đỉnh nhọn được thắp sáng, từng cái hỏa cầu, viêm bạo đánh úp về phía thú triều, mỗi một kích, uy lực đều tại cửu hoàn pháp thuật phía trên.

	Ma triều mở ra đồng thời, Ashe vị diện cũng tiến vào cao ma thời đại, ngang nhau ma lực pháp thuật, uy lực chí ít tại quá khứ khô ma kỳ hai lần phía trên!

	Song phương còn cách quá xa, tinh linh xạ thủ nhóm còn không có lãng phí cung tiễn dự định, nhưng tiếp lấy Pháp Sư tháp tăng phúc, tinh linh đại pháp sư lựa chọn đơn giản nhất thực dụng chiến trường Hỏa hệ pháp thuật, từng cái hỏa cầu nhóm lửa thú triều.

	Nhưng xa xa Thâm Uyên Chiến Thần lại không có chút nào mà thay đổi, pho tượng khuôn mặt không có biến hóa chút nào, tựa hồ đối thủ trước mắt căn bản là không có cách hấp dẫn sự chú ý của hắn, chỉ là tại ánh mắt của hắn đi tới, quanh mình những cái kia đen nghịt thú triều, tiến lên tốc độ lại nhanh không ít.

	Mà không đợi đợt thứ nhất thú triều đến tường thành, tại Nguyệt Luân Chi Đô tường thành bên ngoài, vô số cao lớn thụ nhân liền đứng lên, bọn hắn thổi lên cổ lão kèn lệnh, toàn bộ rừng rậm bắt đầu hoạt động, từng khỏa cây cối đều hóa thành hoạt động thụ nhân, gia nhập người thủ vệ hàng ngũ.

	Du hiệp nhóm nhảy vào thụ nhân thân cành, có còn mang lên xe nỏ, ai cũng biết bọn hắn tại cự thú trong chiến trường chỉ là sâu kiến, nhưng bọn hắn sẽ dùng sinh mệnh của mình đi hướng cuối cùng trước, liều mạng để đền bù thụ nhân chậm chạp lại khuyết thiếu công kích từ xa năng lực khuyết điểm.

	Song phương gần, gần, thêm gần, khi hải dương màu đen cùng lục sắc di động tường thành đụng nhau kia một sát na, tất cả tinh linh quên đi hô hấp.

	Vô số cung tiễn tại ngọn cây ở giữa rơi xuống, duyên dáng đường vòng cung là chiến tranh quỹ tích, mỗi một tiễn đều vừa vặn đâm xuyên một con ác ma đầu lâu, không đợi tinh linh du hiệp nhóm vì chính mình xuất sắc tiễn thuật tự hào, một loáng sau, đầu bị đánh xuyên ác ma cũng không có đổ xuống, bọn hắn cuồng nhiệt tìm kiếm đối thủ của mình phát động tấn công, mặc kệ có hay không gặp được đối thủ, chính là đụng phải tường thành, cũng là không chút do dự mãnh liệt nhất bạo tạc.

	Một cái ngàn năm thụ nhân dẫn đầu đổ xuống, hắn không phải chết bởi ác ma công kích, mà là lít nha lít nhít bò đầy ác ma chiến nô, cũng không còn cách nào bảo trì cân bằng, trên người hắn công kích ác ma du hiệp tại hắn đổ xuống trước liền đã bị xé thành mảnh nhỏ.

	Hai chân của nó bộ vị, cuồng bạo ác ma chiến nô một cái tiếp theo một cái tự bạo, lấy da dày thịt béo nghe tiếng đa nguyên vũ trụ chiến tranh cổ thụ, ngay tại quỳ xuống một sát na, hóa thành Hôi Tẫn.

	Đây là Thâm Uyên chiến nô bên trong rác rưởi, là pháo hôi bên trong pháo hôi, tại vô tình quan chỉ huy mệnh lệnh dưới, bọn hắn không chút do dự bỏ qua sinh mệnh của mình.

	Ở trong mắt Darnatis, chỉ huy ngu xuẩn như vậy mà nhỏ yếu sinh vật vốn chính là chuyện mất mặt, hắn không chút do dự ra lệnh cho bọn họ tại chiến tử trước, toàn lực hủy diệt đối thủ của mình.

	Năm phút, ngắn ngủi năm phút, tại Thâm Uyên chiến nô nhóm không tiếc hết thảy tự bạo hạ, liền có thành tốp trăm năm, ngàn năm thụ nhân đổ xuống, làm tinh linh cuối cùng phòng ngự chiến tranh cổ thụ bầy, lại như giấy mỏng giống nhau yếu ớt.

	Rốt cục, nguyệt tinh linh nhóm dẫn đầu thổi lên kèn lệnh, cưỡi ngân sắc Độc Giác Thú cùng Thần thú ngân giáp kỵ binh vọt ra, mà minh hữu của bọn hắn thụ nhân, lại bắt đầu triệt thoái phía sau vào thành tường.

	Nguyên bản các tinh linh là định dùng cường hãn thụ nhân trở ngại ma triều xung kích, không tiếc đại giới cổ vũ chính mình bên này sĩ khí, nhưng bây giờ dùng tinh anh thụ nhân hối đoái được phương pháo hôi, tự nhiên bị thiệt lớn.

	Ngắn ngủi năm phút, thụ nhân giảm quân số thế mà vượt qua ba thành, gần năm trăm vị thụ nhân tại trở về tường thành sau đường xá ở giữa đổ xuống liền không có tái khởi đến, tới cùng nhau hi sinh tinh linh du hiệp cũng vượt qua ngàn viên.

	Dạng này hi sinh đối với con người mà nói đều đảm đương không nổi, làm sao huống là cá thể cường hãn nhưng người ít tinh linh.

	Tại cái này một sát na trong lúc giao thủ, đám ác ma liền dùng hành động thực tế nói cho tinh linh, cái gì mới là vĩnh hằng Thánh chiến, cái gì mới là không thể ngăn chặn ma triều.

	". . . Chúng ta có thể thắng lợi sao?"

	Nếu đây là Darnatis ra oai phủ đầu, hắn đã lấy được hiệu quả, hiện tại, chính là lại lạc quan tinh linh, cũng bắt đầu hoài nghi mình có thể hay không sống tới.