Chương 451: Minh Hà chân tướng

	Nhà lịch sử học thích dùng trọng yếu sự kiện tới làm làm kỷ nguyên phiếu tên sách, khi AD năm 1898 mùa xuân tiến đến thời điểm, có lẽ không có ai sẽ ngờ tới toàn bộ thế giới cách cục sẽ xuất hiện biến hóa về mặt bản chất, vào năm ấy phát sinh sự kiện quan trọng nhiều, ảnh hưởng phạm vi rộng, tựa hồ có thể cho những học giả kia viết lên mấy trăm sách nghiên cứu ghi chép, hỗn cái mấy trăm năm tiền cơm.

	Nếu là thuận lịch sử quỹ tích ngược lại đẩy, biến hóa mạch đường lại rất rõ ràng, AD năm 1896 cự long chi niên, lấy Vô Miên Giả đăng thần làm điểm xuất phát, trầm mặc Aier thế lực tiến vào sinh động kỳ, thần minh Thánh giả hóa thân bắt đầu hành tẩu ở đại địa phía trên, âm mưu người vạch ra cùng tín sứ đi khắp toàn bộ thế giới, mà Roland đi vào mặt đất.

	AD năm 1897, sư thứu chi niên, toàn bộ thế giới lâm vào mưa gió nổi lên thời kì, tại Roland đám người sinh động phía dưới, thắng được gìn giữ đất đai chiến tranh phương bắc chư quốc thành công độc lập, Aurane, Beyer, Ciro, Lam Minh, thế giới dưới lòng đất ở bên trong chư quốc, đều đạt thành tự mình ăn ý, hiện phương chu thế lực (Minh phủ thế lực) thành hình.

	AD năm 1898, kền kền chi niên, cũng là Thánh chiến toàn diện mở ra một năm, cũng là rất nhiều sự kiện tập trung bộc phát một năm, chiến tranh mây đen mặc dù đã bao trùm bầu trời, phe hỗn độn thiên sứ cùng ác ma đều cưỡng ép giáng lâm thế gian, Estrada hi sinh cho thánh quang mới chú thích, tinh linh nội chiến cùng Chủ Thần phản bội chạy trốn để tinh linh tộc tương lai lâm vào mê mang bên trong, nhưng nếu là tại rất nhiều sự kiện bên trong tìm kiếm điểm sáng lớn nhất, nhưng vẫn là muốn nhìn Minh Hà bên cạnh phát sinh kia hết thảy, nó đưa đến hậu quả trực tiếp, là nguyên bản kỷ nguyên AD bị bỏ hoang, kỷ nguyên mới FT bắt đầu lại từ đầu.

	AD năm 1898. Kền kền chi xuân, cũng là về sau FT1 năm Hắc Thử chi niên, Minh Hà bên cạnh. Bạch bào người trẻ tuổi chờ hồi lâu khách nhân rốt cục đến, hắn nhưng như cũ không có ngẩng đầu dự định.

	". . . . Không nghĩ tới, thế mà thật đi đến một bước này."

	Chính là Aier bản nhân cũng không ngờ đến, cuối cùng sẽ đi đến một bước này, hắn lúc này, không thể nghi ngờ đã trở thành kẻ địch của thế giới.

	Mà sau lưng của hắn thần minh khách tới, tựa hồ cũng sẽ không lại cho hắn cảm thán thời gian.

	Kia là một đôi mang theo tiếu dung đi tới tỷ muội song sinh. Phía trước tỷ tỷ có tinh linh tương tự bề ngoài, quanh mình lại quấn quanh lấy chất gỗ bộ phận. Kia màu nâu xám trên váy cũng là chất gỗ sợi tạo thành râu dài, xanh biếc lọn tóc cũng là lá cây vinh quang, nếu không phải Mộc Linh nhất tộc không có trưởng thành nữ tính bề ngoài tồn tại, kia cùng tự nhiên gần sát khí tức. Quả thực chính là Mộc Linh tỷ muội.

	Tỷ tỷ cùng Thụ Yêu có tương cận bề ngoài, mà muội muội của nàng lại bốn vó chạm đất, vui sướng vừa đi vừa về lao nhanh, tựa như là hoang dại bán nhân mã.

	Vui cười tỷ muội, đã từng tự nhiên Chủ Thần hậu duệ, cùng các nàng cường đại tổ tiên so sánh, mặc dù các nàng chỉ có bộ phận thần chức tồn tại, nhưng như cũ là cường đại thần chi.

	Các nàng là tự nhiên chiếu cố người, cũng là bộ phận Druid thủ hộ giả cùng minh hữu. Các nàng mặc dù rất ít tham dự chủ vị diện tương quan hạng mục công việc, nhưng lại có mạng giao thiệp rất rộng cùng quan hệ, mặc dù bởi vì tinh linh thần hệ tồn tại. Các nàng cũng không phải là tinh linh thủ hộ thần, nhưng trên thực tế lại tại thật sự thực hiện rừng rậm thủ hộ giả chức trách, các nàng giáo hội bên trong cao tầng không ít đều là mộc tinh linh.

	Mà đổi thành bên ngoài một vị, thì là một cái cái mũi đỏ người lùn, hắn đầy đầu tóc xám bên trên tất cả đều là bụi đất, phía sau còn đeo một cái màu đen rèn đúc chùy.

	Rèn đúc cùng người lùn chi thần thuẫn Del. Mặc dù chỉ là một cái cường đại thần chi, nhưng làm người lùn thần hệ thủ lĩnh. Hắn cũng có được rất nhiều minh hữu cùng tài nguyên.

	Phe tự nhiên cùng phe người lùn cao vị người, từ một loại ý nghĩa nào đó, ba vị này thần minh cũng đại biểu cho phe trật tự bên trong hai cỗ lực lượng, vẫn là khuynh hướng hòa bình trung lập hai cỗ lực lượng.

	Trước mắt bốn cái thần linh đều là hóa thân tự nhiên không cách nào giấu diếm được Aier cảm giác, nhưng bây giờ tình thế, lại làm cho hắn lắc đầu.

	". . . Đáng tiếc, toàn bộ là hóa thân, đã đều biết sao?"

	Lúc đầu mong muốn kẻ đuổi giết, đến từ phe trật tự Chủ Thần liền đến một cái Thánh Quang Chi Thần, mà hắn cũng loáng thoáng không có hành động, không biết đang suy nghĩ cái gì.

	Mặt khác bốn vị chủ thần cấp ngay cả hóa thân đều không có phái tới, hiển nhiên là bọn hắn đã biết thứ gì, không có ý định đi tìm cái chết.

	"Đương nhiên, ta lão đầu tử cũng không phải đi tìm cái chết, chúng ta là để đưa tiễn. Đúng, nhà ta tiểu nha đầu còn được ngươi chiếu cố."

	Lão người lùn lời nói ngược lại là trực tiếp, thiết chùy cùng thùng rượu chi thần Mary làm thuẫn người lùn thủ hộ thần, lại là Aier người ủng hộ, nói theo một ý nghĩa nào đó, nàng chính là người lùn thần hệ cùng Aier cầu nối, mà bây giờ Mary lựa chọn tiến vào Minh phủ, một ít sự tình cũng đến mặt ngoài.

	"Aier lão tiên sinh, tỷ muội chúng ta được ngươi chiếu cố."

	"Lão tiên sinh, lão tiên sinh!"

	Vui cười tỷ muội mang theo vui cười mà đến, tỷ tỷ giơ tay lên lụa vung vẩy tiễn biệt, muội muội lại vui mừng chạy tới chạy lui, mặc kệ từ cái nào góc độ đến xem, đều giống như tiễn biệt.

	Đây cũng là Aier cảm thán "Đáng tiếc" nguyên do, nhưng bởi vì "Minh Hà bên cạnh Aier là vô địch" cái này một tình báo khuếch tán, thu hoạch được kết quả như vậy, đây cũng là mong muốn bên trong sự tình, hắn cũng không có bởi vậy lo nghĩ quá đáng.

	Đúng vậy, Aier tại Minh Hà bên cạnh là vô địch, chỉ là một sự thật, một cái đã bị viết nhập thế giới quy tắc cơ sở hiện thực, mà Trật Tự Chi Nguyên chỉ cần có cơ bản logic năng lực trinh thám, liền sẽ không để Chủ Thần cấp tồn tại qua đến tặng đầu người.

	Aier vô địch cũng là có đại giới, cùng cái khác phe trật tự thần chi đồng dạng, thu hoạch được thần chức đồng thời, tự nhiên cũng bị thần chức có hạn chế.

	Làm ban sơ người chết, đánh vỡ sinh cùng tử giới hạn, hắn bởi vậy bị trật tự chán ghét, mà bởi vì mất đi sinh vật cơ bản nhất tiến hóa hình cùng *, trở thành không cách nào cải biến người chết, hắn tự nhiên cũng không bị hỗn độn chỗ vui.

	Mà thế này vong linh cũng là như thế, bọn hắn bị phe trật tự cho rằng tử địch, nhưng cũng bị phe hỗn độn coi là có chút dùng pháo hôi, kẹp ở hai bên gian khổ cầu sinh, thậm chí còn có thể bị vị diện quy tắc bài xích, rất là khổ sở.

	Nhưng cái này không bị hai bên chỗ vui, nhưng cũng đại biểu cho mặt khác một tầng ý nghĩa —— hắn là hai bên đều có thể tiếp nhận phe thứ ba, thế là, trông coi trọng yếu Minh Hà chức trách liền bị ném trên người Aier, dù sao, con sông này rơi xuống bất luận cái gì một bên trên tay, đối thủ cũng sẽ không an tâm.

	Cùng Minh Hà đem đối ứng thiên chi trụ khác biệt, thiên chi trụ kia thậm chí không phải thực tế tồn tại thông đạo, nói là tín ngưỡng Chân Thần, thu hoạch được thần chi cho phép ngăn cản thần quốc thông đạo. Không bằng nói là những cái kia đã khắc xuống thần minh lạc ấn linh hồn đến "Thu kiện người" quy tắc.

	Mỗi một cái thần chi tín đồ, khi hắn thu hoạch được thần quốc cho phép về sau, linh hồn của hắn bên trên đều sẽ có đặc thù vết tích. Đây là một loại cơ bản quy tắc, mà càng là thân cận thần minh, kia vết tích liền sẽ càng rõ ràng, hắn cũng sẽ thu hoạch được thượng thần càng nhiều chú ý, thậm chí trở thành trên mặt đất người phát ngôn Thần Quyến giả, tại sau khi chết trở thành anh linh.

	Mà Minh Hà lại khác, hắn là hỗn độn thông đạo. Làm sao có thể tồn tại "Quy tắc" loại vật này,

	Đầu này Minh Hà chảy qua qua vô số vị diện. Tuyệt đại bộ phận lại là phe hỗn độn sở thuộc hạ vị diện, không có bị Trật tự chi thần dẫn đạo linh hồn đều sẽ rơi vào trong đó, mà khi bọn hắn bị cái nào đó hỗn loạn vị diện "Trật tự" hấp dẫn, bò lên thời điểm. Cũng trở thành mới sinh mệnh, đã tại hạ vị diện lên bờ, tự nhiên cũng trở thành những cái kia hạ vị diện cư dân —— ác ma cùng ma quỷ.

	Có thể nói, hắn là ác ma cùng ma quỷ cái nôi, nhưng ai cũng không biết trong đó đến cùng tồn tại bao nhiêu linh hồn, dù sao bất kể lúc nào nhìn chăm chú lên đầu này Minh Hà, đều có thể nhìn thấy trong đó tràn đầy linh hồn.

	Nhưng kỳ thật cũng không có bao nhiêu tồn tại biết, những này Minh Hà cũng chảy qua một ít thượng vị diện, chỉ là khi đó. Nó hoặc là như là óng ánh Ngân Hà mỹ lệ, hoặc là liền dứt khoát hóa thân thất thải cầu vồng, năm đó Aier mang theo Roland đến thế giới dưới lòng đất thời điểm. Thậm chí xuất hiện tại trong động quật lòng sông ngầm bên trong.

	Còn nếu là những năm này thần quốc linh hồn "Thiếu thu", phe hỗn độn cùng phe trật tự linh hồn tổng lượng xuất hiện chênh lệch cực lớn, thượng tầng vị diện quy tắc liền sẽ bị hơi sửa đổi, linh hồn bị Thiên Đường cùng thần quốc quy tắc hấp dẫn, tân sinh thiên giới sinh vật cũng sẽ bởi vậy sinh ra, đương nhiên. Như trời sinh thần quốc kín người hết chỗ thời điểm, ác ma cùng ma quỷ sinh ra suất cũng sẽ lặng lẽ lên cao một điểm.

	Đã leo ra Minh Hà. Cũng đại biểu cho một mặt trống không linh hồn luân hồi tân sinh, tự nhiên có thể trở thành thiên sứ, cũng có thể trở thành ma quỷ.

	Đương nhiên, dạng này sự tình cũng không thể cùng phàm nhân nói, thiên sứ cùng ác ma đồng dạng xuất sinh phương thức không chỉ có sẽ ảnh hưởng tín ngưỡng người thành kính, vẻn vẹn chỉ là tiến vào thần quốc có giáo hội tán thành bên ngoài loại thứ hai khả năng, liền sẽ để giáo hội chuộc tội quyển cùng nhận quyên quyển trở nên rất khó bán.

	Trên thực tế, không chỉ có thân là phàm nhân chính Roland không biết, thế hệ này tân sinh thần minh phần lớn không biết Minh Hà thế mà còn có loại thứ hai tác dụng.

	Trong mắt thế nhân, Minh Hà không ngừng, ác ma cùng ma quỷ liền có vô tận hậu bối, Hỗn Độn Thâm Uyên cũng có vô tận tiềm lực chiến tranh, mà nó kia bị ẩn tàng trận doanh cân bằng tác dụng, càng là định kỳ thu hoạch linh hồn chi mạch Thánh chiến cân bằng van, có thể nói là luân hồi khâu trọng yếu nhất. . . . Cũng là yếu kém nhất một vòng!

	Dù sao Minh Hà chảy qua khu vực thực tế quá dài, cho dù hắn bản thân liền cực kỳ nguy hiểm, nhưng mà dòng sông chỉ cần cái nào đó khu vực bị ngăn chặn, tự nhiên sẽ dẫn đến toàn bộ Minh Hà xảy ra vấn đề, cho nên, hắn cần một người thủ vệ, một cái bị song phương đều có thể tiếp nhận thủ vệ.

	Thế là, Aier liền thành Minh Hà cùng luân hồi một bộ phận, chỉ cần có người đối Minh Hà cùng luân hồi khả năng tạo thành tổn hại, hắn chân thân liền sẽ nháy mắt giáng lâm, mà lúc này, bị Minh Hà, trật tự, hỗn độn tiến hành gia trì Aier, chính là thế này tồn tại đáng sợ nhất, những cái kia ý đồ phá hư Minh Hà trật tự Chủ Thần, đã dùng sinh mệnh chứng minh việc này thực.

	Đây cũng là năm đó Roland phải chết một lần nguyên do, xúc động Minh Hà người chắc chắn rơi vào Minh Hà, đây là thế này cơ bản nhất quy tắc, là Aier nhất định phải thực hiện chức trách.

	"Kế hoạch của ngươi có cái lỗ thủng."

	"Đúng vậy, thật lớn một cái lỗ thủng, nếu không bổ sung, toàn bộ kế hoạch chính là nói suông."

	Ngày ấy, tại Minh Hà một bên, hai người trong lúc nói chuyện với nhau, tựa hồ cũng tán thành chỗ sơ hở kia tồn tại, trong lòng hiểu rõ bọn hắn nhưng không có truy đến cùng.

	Đúng vậy, chỗ sơ hở kia chính là thân là Minh Hà thủ vệ Aier bản nhân, như trùng tạo một cái luân hồi, đương nhiên phải bãi bỏ quá khứ luân hồi, để linh hồn tiến vào luân hồi mới bên trong, nếu không hết thảy đều là nói suông.

	Mà muốn chiến thắng vô địch Minh Hà thủ vệ Aier, hiển nhiên là không có khả năng, chí ít Roland là tìm không ra biện pháp gì, hắn lúc đó không có khả năng xuất ra Chủ Thần cấp chiến lực, càng không được xách Minh Hà bên cạnh Aier là Chủ Thần đều không thể đối mặt, hắn có toàn bộ luân hồi làm hậu thuẫn cùng bổ sung!

	Ngay lúc đó Roland liền đạt được một cái rất hoang đường kết luận, muốn ngừng dừng luân hồi liền muốn chiến thắng Aier, muốn chiến thắng Aier nhất định phải trước dừng lại luân hồi, cái này rõ ràng là cái vòng lặp vô hạn.

	"Đánh không lại, liền thử nói chuyện đi."

	Cho nên, Roland tìm tới Aier, muốn thực hiện cái này "Hoang đường " kế hoạch, liền nhất định phải đạt được Aier tán thành, để hắn không tại thực hiện Minh Hà thủ vệ chức trách, mà để một cái cương vị thần chi từ bỏ thậm chí hủy diệt mình cương vị, cũng liền tương đương. . . . .

	"Thời gian tới rồi sao? Đúng vậy, cùng thế giới này cổ lão Minh Hà, cũng đến đổi hướng thời điểm. Hết thảy, đều đến lại bắt đầu lại từ đầu thời điểm."