Chương 236: Về nhà

	"Sáng sớm tốt lành, Aimila. Có thể lại gặp được ngươi, thật là khiến người ta vui vẻ."

	Ánh nắng óng ánh tiếu dung, phát ra từ đáy lòng vui sướng, ấm áp ôm ấp, đối với còn không có đầy đủ giác ngộ Aimila đến nói, quả thực là không cách nào cự tuyệt kịch độc, lúc này mắc cỡ đỏ mặt Aimila cũng không biết mình rốt cuộc ở đây lẩm bẩm thứ gì.

	Ôm ấp? Đúng vậy, lúc này Aimila toàn thân trần trụi, chỉ có một cái áo choàng bao trùm trọng yếu bộ phận, nằm tại Roland hai tay trong lồng ngực.

	"Thả ta xuống!"

	Phát hiện tình cảnh của mình, lúc này Aimila còn không có làm tốt tiến thêm một bước dự định, còn không có lấy chồng dự định ma nữ lúc này giằng co.

	"Đừng nhúc nhích!"

	Một tiếng mang theo tức giận gầm nhẹ, lại đột nhiên hù sợ nàng, đây là Roland lần thứ nhất đối nàng phát cáu, nhìn xem kia càng ngày càng gần dung nhan, Aimila sửng sốt.

	"Chẳng lẽ hắn muốn ở chỗ này. . ."

	Roland tựa hồ tại cúi đầu xem xét cái gì, nhìn xem càng phát ra đến gần quen thuộc khuôn mặt, dù cho đáy lòng còn tràn đầy kinh ngạc cùng không tin, nhưng thân thể lại mềm mềm, không lấy sức nổi.

	Không hiểu, thiếu nữ đột nhiên mất đi chống cự khí lực, chỉ có thể nhìn kia càng ngày càng gần khuôn mặt, còn có cái kia hai tay còn trên người mình làm xằng làm bậy.

	". . . Còn không có tỏ tình, ta mới không phải cái kia thuận tiện người! Chí ít, ít nhất phải trước thổ lộ, còn có để ta chuẩn bị sẵn sàng! h cái gì, ghét nhất!"

	Không biết lấy ở đâu khôi phục một chút khí lực, một cái tát kia bị hung hăng vung ra ngoài, nếu là phổ thông thiếu nữ chỉ là thẹn thùng biểu hiện, nhưng nào đó ma nữ lực cánh tay luôn luôn thành mê, kia thẹn thùng một kích đủ để giết rồng a.

	"Trạng thái thân thể còn tốt, ngươi tỉnh tốt nhất, nhanh khống chế những cái kia bạo tẩu. . . . A!"

	Tốt a. Cái nào đó bị xem như cấp sắc quỷ thằng xui xẻo trực tiếp bị vỗ bay ra ngoài. Lúc này. Aimila mới có lúc rỗi rãi thấy rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, cũng làm rõ Roland chưa kịp ra miệng lời nói đến cùng là cái gì.

	". . . Ngươi đã tỉnh lại, cũng đừng xem náo nhiệt, nhanh khống chế những cái kia đang đuổi giết chúng ta điên cuồng thực vật!"

	Tam mỹ đức, cự hình Roland thụ nhân, hoa hồng vườn, tất cả có thể chạy, không thể chạy, đều đi theo đến, như Aimila chậm một chút nữa tỉnh lại. Roland một nhóm liền có thể bị làm sủi cảo.

	Aimila là vùng rừng rậm này hạch tâm, khi ý thức của nàng chủ thể bị Roland mang đi, chẳng khác nào nhân thể bị bắt đi trái tim yếu hại, sau đó, tự nhiên là tất cả ma hóa thực vật toàn lực truy kích, thề phải đoạt lại mình chủ thể.

	Phát hiện hiểu lầm của mình, Aimila hận không được tìm một cái lỗ đễ chui xuống, mà Heloise lại tại một bên ung dung đến một câu.

	"Nữ hiệp, ngươi suy nghĩ nhiều."

	Tốt a, lại phát hiện mình ý nghĩ lại bị cái này bên thứ ba xem thấu. Aimila là thật ý đồ đào hang đem mình chôn.

	Roland cũng bay, che chở Aimila áo choàng tự nhiên rơi xuống. Lúc này Aimila chỉ là ý thức tụ tập thể, mặc dù toàn thân trần trụi, nhưng lại chỉ có nửa người trên tồn tại, nửa người dưới đến phần eo đều là rễ cây đồng dạng tạo thành, quanh thân còn có vỏ cây đồng dạng lân phiến, hiển nhiên là không phải người tồn tại.

	Liếc một cái xa xa Roland, phát hiện hắn là không thể nào nhìn thấy mình cái dạng này, không hiểu, ma nữ thở dài một hơi.

	Mà theo Aimila thức tỉnh, hết thảy khó phân đều đến trở về tịch mịch thời điểm.

	Rừng rậm đang rút lại, hóa thành từng cái nhánh sông chuyển vào chủ lưu, tất cả ma hóa sinh mệnh một lần nữa hóa thành hạt giống cùng khái niệm tồn tại, rất nhanh, một bộ mới thân thể đều xuất hiện tại trước mặt, mà tóc của nàng còn phủ kín toàn bộ mặt đất, màu xanh biếc sợi tóc hóa thành màu xanh lá mạ thảm, ngay tại hấp thu mảnh này ma hóa rừng rậm.

	"Cho, hất lên đi."

	Heloise giúp Aimila lại lần nữa phủ thêm kia rơi xuống mũ che màu trắng, Aimila cũng không ngần ngại chút nào xuân quang ngoại tiết phủ thêm, về phần Roland? Trước hết nghĩ biện pháp đem mình từ trong đất móc ra rồi nói sau.

	"Vì cái gì thụ thương luôn là ta?" Mà khi ta thật vất vả leo ra, còn không có phàn nàn hai câu, lại bị cho hai đôi bạch nhãn cùng bỏ đá xuống giếng.

	"Đáng đời."

	"Đều là lỗi của ngươi."

	-----

	Mặc dù không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, vì cái gì ta rõ ràng là khó được làm lần chuyện tốt, tân tân khổ khổ đánh thông quan còn bị truy sát nửa đêm không nói, lại không hiểu thấu chịu đánh, còn muốn bị ném bạch nhãn.

	Luôn cảm giác ta không cẩn thận đắc tội người nào, chẳng lẽ là bị đại vũ trụ ý chí chán ghét rồi? Mới có thể như thế uống nước đều có thể nghẹn, đất bằng đều có thể ngã sấp xuống.

	Nhưng nhìn thấy Aimila không có việc gì, vẫn là rất để người vui mừng, dù sao nhiều năm như vậy, một đường đi tới người quen thực sự không nhiều, không có thâm cừu đại hận người quen liền càng ít. . . . Làm sao càng nói càng cảm thấy đáng thương, ta vẫn là có bằng hữu, mặc dù nhiều năm không có liên hệ (Caid: Ngươi nha đã sớm quên ta đi), vẫn là có ca môn, mặc dù chặt hai ta đao (Adam: Ngươi dự định nhớ một đời sao? ), vẫn là có thân nhân (trong thâm uyên Kavinse: Ca, ngươi gọi ta phải không? ), đúng, ta vẫn là có bạn gái người (ngay tại mài đao Eliza: Ha ha, ta chờ ngươi trở lại a)

	Tốt a, vì để tránh cho tiếp tục tại hướng trên vết thương cắm đao, vẫn là không muốn nêu ví dụ, đầu năm nay, trung nhị được hoan nghênh nhất, Độc Lang mới là vương đạo, Long Ngạo Thiên mới có thể bán chạy, bằng hữu cái gì, không có chút nào trọng yếu. . . . . Ta thật không ghen tị những bằng hữu kia rất nhiều gia hỏa, ân, bằng hữu của ta mới không ít, vị diện này đều có mấy vị, tỉ như Caid, tỉ như nào đó Caid, tỉ như. . . . Tỉ như nói Bi Phong? (hệ thống: Ngươi đang hỏi ta? )

	Nhớ tới Bi Phong cùng hắn kia vài trăm mét dáng dấp mới đồng bạn, ta không chút do dự đem cái này danh tự từ trong đầu xóa bỏ, cũng cố gắng đem hắn vùi sâu vào ký ức chỗ sâu nhất, ân, vừa vặn chúng ta cũng kém không nhiều muốn trở về, ba người chúng ta liền trực tiếp đi thôi, Bi Phong? Đó là ai? Bản thổ thổ dân? Hoàn toàn không có ấn tượng a.

	"Quá tuyệt tình đi, hắn lần này không phải mới giúp ngươi sao?

	"Ta đích xác muốn ban thưởng hắn a, các ngươi cảm thấy 'Lam Minh Đông Lam công quốc trú Thổ nguyên tố vị diện thuộc địa tối cao Tổng đốc kiêm thủ tịch quan võ kiêm phiên dịch kiêm bao quát người tháo vát ở bên trong hai mươi bảy hạng chức vụ' cái này danh hiệu như thế nào, ta cảm thấy siêu tán a. Hắn hẳn là rất tình nguyện ở cái thế giới này cùng hắn tiểu đồng bọn cùng một chỗ hưởng thụ sinh hoạt đi."

	Đây cũng không phải thuần túy nói đùa, quá trình chiến tranh thường thường sẽ tuyệt đối một cái khu vực tương lai lợi ích phân chia, nỗ lực nhiều như vậy, thật vất vả xử lý Hamdrokan. Sau đó quay đầu rời đi. Đem lợi ích tặng cho những người khác. Liền rõ ràng liền có lãng phí.

	Lấy những tổ chức khác ở đây trụ sở vì chứng cứ rõ ràng, cái này nhìn như đất cằn sỏi đá Thổ nguyên tố vị diện trên thực tế là sản vật phi thường phong phú bảo khố, rất nhiều tại chủ vị diện là hiếm thấy trân bảo đặc thù khoáng vật ở đây khắp nơi đều là, chỉ là không ai nguyện ý cúi đầu nhặt tảng đá, ở đây đóng quân một cái phái ra cơ cấu phi thường có giá trị.

	Nhưng cũng lấy Pháp sư chi quốc ở đây trú điểm Caro làm thí dụ, vì chống cự cái kia đáng sợ gió bụi cùng bão cát, thành thị pháp trận phòng ngự năng lượng chi tiêu đều không phải một cái con số nhỏ, trấn thủ nhân lực cũng không thể là kẻ yếu. Còn muốn gánh chịu vị diện truyền tống nhu cầu, muốn ở chỗ này thành lập một cái bao quát thu thập, trung chuyển, tìm mỏ, quân sự nhiệm vụ cỡ trung trú điểm, phải bỏ ra tài nguyên cũng là thiên văn sổ tự.

	Hiển nhiên bây giờ còn đang trù bị bên trong Lam Minh, nghèo đinh đương vang lên Đông Lam công quốc, đều là không bỏ ra nổi khoản này khoản tiền lớn, nhưng đợi đến Lam Minh thật sự có phương diện này nhu cầu thời điểm, chỉ sợ Thổ nguyên tố vị diện có giá trị nhất địa vực đã bị người phân chia xong, đến lúc đó nghĩ chiếm một điểm, chỉ sợ sẽ là cực kỳ không thực tế.

	"Cho nên, Bi Phong, ngươi nhiệm vụ chính là vòng địa. Ngươi có thể cái gì đều không làm, nhưng chỉ cần ngươi khiến người khác nhìn thấy ngươi tại kia một khối liền đủ."

	Đúng thế. Đây chính là nói rõ vòng đoạt địa bàn, chỉ cần Bi Phong mang theo hắn sa trùng đại quân đến đi dạo bên trên hai vòng, nói rõ lập trường của mình, ta tin tưởng cái khác thế lực sẽ không bốc lên cùng chúng ta xung đột khả năng trắng trợn cướp đoạt địa bàn.

	Nhưng ta ý nghĩ là tốt, phương án cũng là có thể thực hành, nhưng rất nhiều chuyện chỉ cần liên lụy đến tên kia, cuối cùng đều sẽ biến vị. . . .

	Sau đó, ta vô số lần hối hận quyết định của mình, quả nhiên Bi Phong loại người này hoàn toàn không thể chờ mong, tên kia tại Thổ nguyên tố vị diện không có đợi bao lâu, liền nhớ lại ý nghĩ xấu đến ứng phó nhiệm vụ của ta , liên đới lấy để danh dự của ta bởi vậy bị hao tổn.

	Hắn làm cái gì? Hắn đặc chế vô số chiêu bài cho hắn tùy tùng cùng sa trùng phủ lên, "Lam Minh Đông Lam công quốc trú Thổ nguyên tố vị diện thuộc địa phó tổng đốc" là một con bị mị hoặc thượng cổ Sa long, "Lam Minh Đông Lam công quốc trú Thổ nguyên tố vị diện thuộc địa thủ tịch tham tán" là một con cự hình thổ nhện, sau đó các loại cổ quái kỳ lạ sinh vật đều bị phủ lên hắn bảng hiệu, cuối cùng toàn bộ Thổ nguyên tố vị diện thành bọn hắn trụ sở, trong truyền thuyết tà giáo thánh địa.

	Hết lần này tới lần khác ta cái này thuận miệng nói chức Tổng đốc, thật là có bổ nhiệm cái khác chức vụ quyền lực, thế là những này cổ quái kỳ lạ sinh vật, đều thành Lam Minh thành viên, cuối cùng chờ chúng ta có thừa lực mở ra thả khu vực này thời điểm, muốn đối mặt trừ thế lực khác kia nhìn người ngoài hành tinh kỳ quái ánh mắt, càng nhiều hơn chính là còn có kia kỳ kỳ quái quái đồng liêu.

	"Cái gì. Cái này sa trùng là cấp trên của ta? Hắn trừ ăn ra cùng đào hang, cái gì cũng sẽ không nghĩ đi?"

	"Không có cách nào, từ hành chính trên biên chế thật sự là hắn là cấp trên của ngươi, nhưng chúng ta liền cái kia nó không tồn tại đi. . . . . Thay cái góc độ suy nghĩ đi, dạng này cấp trên cũng không tệ, chí ít sẽ không khoa tay múa chân loạn chỉ huy. Ân, ngươi coi như thật nghĩ, nếu không sẽ cùng ngươi tiền nhiệm đồng dạng tức hộc máu."

	Cái này còn khá tốt, chí ít con kia sa trùng rất nhanh liền bởi vì "Cạnh tranh vào cương vị" khảo sát thiếu cương vị mà bị khai trừ, những cái kia cái khác cẩn trọng bản thổ cư dân, biểu hiện so phái tới nhân viên còn có cần cù, lại thêm thích ứng bản thổ hoàn cảnh cùng năng lực làm việc xuất sắc, thật để người không lời nào để nói.

	Kết quả cuối cùng, chính là chỗ này biến thành bản địa nguyên tố sinh vật cùng ngoại lai hộ cộng đồng gia viên, ta còn muốn hàng năm vì bọn họ chuẩn bị đến chủ vị diện ưu tú nhân viên thăm hỏi lữ hành, dẫn xuất càng nhiều trò cười cùng phiền phức, lấy một thí dụ, ta muốn an bài để siêu cự hình nguyên tố cự nhân tắm rửa hồ suối nước nóng cùng cự hình bàn chải, để Sa long hưởng thụ mình trượt tuyết hành trình. . . . Nếu để ta biết là tên hỗn đản nào nói cho bọn chúng biết những này, ta tuyệt đối phải đem trục xuất tới vị diện này xúc hạt cát cả một đời a!

	Mà phiền toái nhất, lại là con nào đó Bán Long Nhân ở đây nói hươu nói vượn, lưu lại một cái cùng loại Phật giáo đại ái tông giáo, trở thành vượt qua vô số vị diện u ác tính, mà xem như người khai sáng người nào đó, cũng bởi vậy bị lặp đi lặp lại truy nã, mà cùng lúc đó, cái này một khối lại thành cái kia quỷ dị tà giáo khởi nguyên thánh địa cùng bản bộ, vô số quỷ dị sinh vật chạy tới triều thánh cùng giao lưu "Bi Phong" kinh nghiệm.

	Đúng vậy, đến thời đại kia, Bi Phong cũng rốt cục thành chuyên dụng vi phạm lệnh cấm từ, về phần hắn chỉ thay mặt đến cùng là cái gì. . . Khụ khụ, hảo hài tử vẫn là không muốn truy đến cùng.

	Khi ta bởi vậy mấy lần biến thành trò cười, rốt cục không chịu nổi, dự định bóp chết con kia đáng chết Bán Long Nhân thời điểm, hắn đã sớm chạy không biết lấy ở đâu đi, về phần cái này làm giả hoá thật chức Tổng đốc? Sớm đã bị lãng quên đến không biết nơi nào đây, gia hỏa này từ đầu tới đuôi đều không có thượng nhiệm mấy ngày, liền bị mới xuất hiện "Mỹ nhân" mang đi tất cả lực chú ý. Trực tiếp trốn việc thật nhiều năm.

	Khục. Chuyện tương lai tạm thời không đề cập tới. Chí ít trước mắt, ta là rất hài lòng quyết định của mình, trừ cái này sinh mệnh lực ương ngạnh đến có thể so với hoả tinh Tiểu Cường sinh vật, ta cũng không nghĩ ra cái khác càng thích hợp chấp hành nhiệm vụ này nhân tuyển.

	"Ngươi đem con vịt kia muốn tới tay, liền dừng ở ta vạch ra đến khối kia trụ sở bên trên, ta cũng không tin có người dám động. Yên tâm, ta đáp ứng lúc nào không nhận nợ, nhiệm vụ này hoàn thành tốt. Đáp ứng phần thưởng của ngươi đều sẽ tới sổ. Ân, ngươi bây giờ chính là ta cắt cử Tổng đốc, cho ta làm rất tốt!"

	Thật vất vả đuổi rơi phiền phức Bi Phong về sau, ta đem lực chú ý nhìn về phía truyền tống môn phụ cận hai người, tựa hồ các nàng đã đợi không kịp trở về chủ vị diện.

	"Mau trở về đi thôi, ta có mấy cái mới nghiên cứu hạng mục muốn tiến hành."

	Cao gầy ma nữ đã khôi phục trước kia ôn hòa khí chất, cây dù hạ khoan thai tự đắc nhìn xem nấu nướng sổ tay (hạ độc bách khoa toàn thư), tựa hồ cái gì đều không để ý, nhưng cùng quá khứ hờ hững khí chất so sánh, ta luôn cảm thấy chỉ là thêm ra thứ gì tới.

	"Cùng tên kia nói nhiều như vậy hữu dụng không? Ngươi cảm thấy hắn thật sẽ chiếu ngươi nói làm? Ta đảm bảo hắn chỉ cần đối vị diện này sinh vật dính. Lập tức liền sẽ chạy trốn."

	Tốt a, Heloise ý kiến cùng ta không khác nhau chút nào. Nhưng ngươi cái này ngụy la lỵ có thể hay không đừng tại trên cổ ta ăn kẹo, coi như nhất định phải ăn, cũng đừng vừa ăn vừa nói, nước bọt đều nhỏ giọt trên đầu ta! Rất bẩn a!

	"Ngựa chết xem như ngựa sống y đi. Đúng, Caid, đưa đến nơi này liền không sai biệt lắm, không cần. . . . ."

	Tốt a, ta liền biết mình nói vô ích, cái này la lỵ khống lão đầu chính vui tươi hớn hở nhìn xem trên đầu con kia, tựa hồ đã mê mẩn, mà kia ngu dại biểu lộ, hai tay các một thanh kẹo que tư thế, đã đem hắn đại pháp sư hình tượng triệt để hủy.

	Chí ít, tại sau lưng của hắn các đệ tử, hiện tại cũng bụm mặt không dám nhìn, có người đại khái đã bắt đầu hoài nghi năm đó chính mình có phải hay không tiến sai cửa.

	Do dự chỉ chốc lát, ta vẫn là từ bỏ nói cho hắn, cái này ngụy la lỵ chính là chúng ta năm đó kia trứ danh khắc nghiệt đạo sư Heloise, năm đó cái này nha cũng bởi vì khảo thí thất bại, bị Heloise phạt giơ bảng hiệu treo ngược trên quảng trường, hiện tại không bóc trần, xem như để lại cho hắn một cái mỹ hảo hồi ức đi.

	"Khục, khách khí như vậy làm cái gì, thế mà còn chạy tới trả tiền, ngươi nguyện ý trả ta ba vạn kim ta là rất vui vẻ, nếu không, giảm giá, kim tệ không tốt mang, cho ta địa tinh ngân hàng kim tệ phiếu hối đoái liền đủ. . . ."

	"Chỉ có ba kim tệ! A, không đúng, một kim tệ đều không có, kém chút lại bị ngươi vòng vào đi! Ta cuối cùng nhớ tới, năm đó rõ ràng là ngươi thiếu tiền của ta! Làm sao biến thành ta thiếu ngươi!"

	"Thôi đi, quỷ hẹp hòi, vừa nghe đến tiền liền tỉnh ngộ lại, chút chuyện nhỏ này, liền để chúng ta quên mất đi."

	". . . . Chính ngươi vì cái gì không quên, ngươi còn có mặt mũi nói, năm đó ngươi cũng là cái dạng này. . . . ."

	Trò chuyện hiện tại trò chuyện chuyện cũ, chúng ta lại không tự chủ cười ra tiếng, lão bằng hữu gặp mặt, càng là tới gần phân biệt, ngược lại càng nhiều lời nói muốn nói, cuối cùng, tại Aimila thúc giục ánh mắt bên trong, vẫn là đến lúc chia tay.

	"Đúng, ta nhiệm kỳ nhanh kết thúc, có rảnh đến Vân Trung Tháp một chuyến, bản bộ tin tức, giống như có đại nhân vật tìm ngươi, hẳn không phải là chuyện xấu. Giúp ngươi làm đạo sư tư cách là thật, đi bình thường đường tắt trực tiếp tiến đến chính là."

	Đã cáo biệt hoàn tất, phía sau kia đột nhiên tới cuối cùng tặng ngữ, để ta sững sờ, nhưng truyền tống môn đã bị khởi động, phất phất tay, ra hiệu mình đã biết, thêm lời thừa thãi không cần thiết lại nói.

	"Bảo trọng, lão gia hỏa, sống lâu mấy năm, đến lúc đó gặp lại."

	Tại tử sắc truyền tống trong quang hoa, mà ta lại liếc mắt nhìn quanh mình người đồng hành, Aimila đã sớm chuẩn bị kỹ càng hành lý, Heloise thuận tay dắt đi Caid tất cả bánh kẹo, ngay tại hưởng thụ mục tiêu kế tiếp, tại ngay tại khởi động Vị Diện Chi Môn bên trong, các nàng tựa hồ sớm đã có kích động tâm tình.

	"Đi, chúng ta về nhà." (chưa xong còn tiếp. . )

	PS: Cái kia, có người nói Roland đẹp trai bất quá ba giây, cho nên ta liền để hắn đẹp trai một chương, còn lại kịch bản đặt ở tiếp theo chương. . . . . Đây coi như là đẹp trai bốn giây?

	Đề cử một quyển sách, trở lại quá khứ biến thành chó, từ tên sách liền biết là cái gì loại hình sách, thích loại hình này thư hữu có thể đi nhìn xem