Chương 659: Phồn vinh

	Rộng rãi tường thành bao trùm lấy thật dày tầng băng, trải qua tuế nguyệt cũ thành bị lặp đi lặp lại cải tạo thêm cao, tháp lâu, nỏ pháo động, xe tời, xe nỏ, máy ném đá, khắp nơi đều là thi công sau vết tích, có lẽ phải nói chiến tranh hương vị.

	Tại công tượng cùng người thi pháp cộng đồng nỗ lực dưới, toàn bộ tường thành khu vực chí ít gia cố hơn ba mươi mét, qua trăm mét tường thành đứng trên mặt đất quan sát thời điểm, liền phảng phất đi vào vân tiêu, chỉ nhìn bề ngoài, nơi này đã chỉ sợ là bắc địa thứ nhất kiên thành.

	Bây giờ tòa thành thị này cũng không có gặp chiến tranh uy hiếp, đại môn đều rộng mở, còn không có đi vào thành khu, lui tới đám người liền rất hấp dẫn ánh mắt.

	Các thú nhân cầm hàng da cùng con mồi bên đường rao hàng, một bên trắng trợn thu mua mùi thuốc lá, liệt tửu, áo bông các loại "Bắc địa xa xỉ phẩm", hất lên đấu bồng màu đen vong linh cẩn thận rời xa những này nhiệt huyết xông lên đầu gia hỏa, tại hẻm nhỏ chỗ sâu trong tiểu điếm mua những cái kia âm u mà hòa hợp pháp "Thương phẩm" .

	Tại kia cống ngầm ngõ nhỏ sát đường, các người lùn trong cửa hàng dâng lên lò luyện màu đen khói lửa, mặc kệ lúc nào người lùn vũ khí đều là bán chạy phẩm, cửa hàng bên ngoài những cái kia bắc địa dã man nhân nhóm một bên ngay tại bên đường huyền diệu vũ kỹ của mình, hi vọng có thể tìm tới cố chủ, một bên lại tại đối trong cửa hàng liệt tửu cùng tinh lương vũ khí trang bị chảy nước miếng.

	Vừa mới đến Diphind thời điểm, ta còn tưởng rằng đi nhầm địa phương, dù sao, so với toà kia trong trí nhớ vĩnh viễn cháy hừng hực chiến hỏa chi thành, cái này tràn đầy tiếng rao hàng cùng cửa hàng thương nghiệp đô thị, để người cảm thấy họa phong có chút không đúng.

	"Cùng tám năm trước so sánh, hàng năm lượng giao dịch cùng thương nghiệp thuế dâng lên 337 lần, nói là gấp trăm lần phồn vinh, cũng là một chút cũng không có sai."

	Renee trong giọng nói tràn đầy tự hào, ta cũng đổ là có thể lý giải loại tâm tình này, tăng trưởng như thế không hợp thói thường, trừ quá khứ cơ số thực tế quá thảm, càng nhiều hơn là Diphind người vất vả cùng cố gắng, còn có cái gì so nhìn xem quê quán từng bước một đi hướng phồn vinh, càng khiến người ta mừng rỡ tự hào.

	Nhìn một chút địa đồ, liền phát hiện vẻn vẹn chỉ là làm chợ giao dịch chỗ thị trường khu. Liền đã so với ban đầu Diphind lão thành khu lớn.

	Ta nhìn một chút trên bản đồ biểu thị, tuyệt đại bộ phận cửa hàng đều là bản địa cư dân cùng địa tinh mở, đại bộ phận ngoại tộc đều vẫn là mộ danh mà đến lữ khách cùng đi thương, nhìn tới. Làm Lam Minh vô danh hữu thực thủ đô, chính trị địa vị đề cao, cũng làm cho to lớn bức đề cao kinh tế vị cùng quân sự địa vị.

	Làm một tòa pháo đài thành thị, Diphind là hợp cách, từ vừa mới bắt đầu căn cứ địa lý địa thế tuyên chỉ. Lam quốc lịch đại kiến thiết tích lũy, đều để tòa thành thị này trở thành mặt hướng phương bắc một tòa kiên cố pháo đài, chỉ cần ngăn chặn nơi này, phương bắc thú nhân cùng Đông Bắc gió ác ma Thâm Uyên đều không thể vượt qua trở ngại.

	Mà theo cùng toàn bộ bắc địa tiến vào hòa bình kỳ, địch giả tưởng hóa thành minh hữu, nguyên bản chiến lược yếu điểm tác dụng liền kịch liệt hạ xuống, nhưng cũng không đại biểu cho nó rời khỏi lịch sử võ đài, tương phản, bởi vì Lam quốc đang tái sinh Lam Minh bên trong địa vị càng ngày càng nặng, Diphind tòa thành thị này cũng càng ngày càng trọng yếu.

	Bây giờ Diphind đã không phải là lẻ loi trơ trọi cô thành. Nó quanh mình mấy trăm cây số bên trong có bảy tòa vệ tinh thành, trong đó có là khoáng thạch gia công, dã luyện công trình căn cứ, có là nguyên liệu, lương thực dự trữ nhà kho, còn có bắc địa lớn nhất vũ khí, quân lương, quân giới nơi giao dịch, mà trong đó một nửa, là Lam quốc kỵ sĩ, chiến sĩ trụ sở huấn luyện, Diphind cùng với phụ thuộc vệ tinh thành khu, cũng là bắc địa lớn nhất binh doanh.

	Mỗi một ngày, đến từ thiên nam địa bắc hành thương cùng ngoại giao sứ giả mang theo các loại sứ mệnh, không xa ngàn dặm lại tới đây. Kỵ sĩ trẻ tuổi cùng dũng giả ôm đối tương lai ước mơ lại tới đây, Lam Minh các tộc bởi vì các loại nguyên do lại tới đây, người lưu lượng mang đến phồn vinh, đa chủng tộc, nhiều dân tộc giao hội. Mang đến kinh tế và văn hóa bay lên.

	Bắc địa chính trị, văn hóa, kinh tế, quân sự trung tâm, Lam quốc phân lượng càng nặng, Diphind tác dụng lại càng lớn, cùng năm đó so sánh, trung tâm thành khu chí ít mở rộng bốn lần, nếu là xem như vệ tinh thành. Nói là mở rộng gấp mấy chục lần cũng không sai, trong thời gian ngắn nhiều lần xây dựng thêm, để tòa thành thị này đường đi có vẻ hơi chen chúc cùng hỗn loạn, nhưng thay cái góc độ đến xem, vô số loại ngôn ngữ cùng cư dân ở đây hỗn hợp, nhưng cũng đại biểu cho vô tận sinh mệnh lực.

	Mà cùng cái khác thương nghiệp thành thị so sánh, nơi này có một cái ưu thế, lại là cái khác thành bang không cách nào so sánh, mà đây cũng là nó có thể phồn vinh căn bản.

	Thánh khiết ngân quang hình thành loáng thoáng màn trời, vô hình mắt tựa hồ ngay tại nhìn chăm chú lên toà này Kỳ Tích chi thành, mà trên đường phố vừa đi vừa về tuần tra, lại không đơn thuần là Lam quốc vệ sĩ, kia mang theo Thiên Bình huy hiệu luật pháp giáo sĩ cùng công chính kỵ sĩ, vẫn là tòa thành thị này thủ hộ giả.

	Nơi này giao dịch rất đặc thù, cũng rất cấp tốc, thậm chí người ở bên ngoài xem ra, rất có điểm không thể tưởng tượng nổi, không ma pháp.

	"Ta hướng luật pháp cùng Minh phủ chi thần làm ra hứa hẹn, ta tại khế ước bên trên hứa hẹn đều là thật sự, ta sẽ đúng thời hạn thực hiện hiệp nghị bên trên tất cả yêu cầu cùng điều lệ, trong ba tháng đem hàng hóa giao cho đối phương."

	"Ta hướng luật pháp cùng Minh phủ chi thần làm ra hứa hẹn, chúng ta sẽ tại thu được da lông trong một tháng giao phó tiền hàng."

	Dã man nhân cùng địa tinh đồng thời đối Luật Pháp Chi Thần phát ra lời thề, cũng tại khế ước bên trên kí lên tên của mình, làm nhân chứng khế ước môi giới yên lặng làm ra cầu nguyện, ngắn ngủi ngân quang về sau, phần này khế ước đã bị khế ước chi chủ Vô Miên Giả nhìn chăm chú, không có phàm nhân sẽ trái với điều ước.

	Tám năm trước, khi ta mang theo ta quân đoàn trở về bắc địa thời điểm, Vô Miên Giả đối tòa thành thị này tiến hành chúc phúc, thần lực cấm chú đem nó biến thành Vô Miên Giả Thánh Vực, đây là một tòa không có phạm tội Vô Tội Chi Thành, tất cả kẻ phạm tội, kẻ lừa gạt sẽ bị đại biểu lừa gạt hồng quang biểu thị, mà thẩm phán giả, công chính kỵ sĩ sẽ tại năm phút bên trong xuất hiện.

	Mà theo Vô Miên Giả Khế Ước Chi Thần thần chức kiện toàn cùng tăng lên, đối hợp đồng khế ước đảm bảo cũng chính thức thành phạm vi chức trách bên trong, mà một tòa không có phạm tội, không có lừa gạt, giao dịch hiệp ước nhất định sẽ bị thực hiện thành thị ý vị như thế nào, chỉ sợ mỗi cái nghiêm chỉnh thương nhân đều sẽ điên cuồng đi.

	Đừng nói bắc địa bên trong các nước đại tông giao dịch đều chủ động lựa chọn nơi này tiến hành, chính là đại lục nội bộ vương quốc ở giữa giao dịch, cũng sẽ lựa chọn ở đây tiến hành, mà chỉ là giám sát khế ước luật pháp giáo sĩ nhận khế ước rút thành, cũng đã là thiên văn sổ tự.

	Thậm chí, không ít người đề nghị mở rộng khế ước này giám sát phạm trù, khẩn cầu Vô Miên Giả không chỉ có giám sát thương nghiệp khế ước, càng giám sát càng trọng yếu hơn ngoại giao, quân sự hiệp ước, như thật làm đến bước này, chỉ sợ Vô Miên Giả thanh danh sẽ lại đạt cao phong.

	Nhưng ta tinh tế ngẫm lại, liền biết đây là một cái hố.

	"Giám sát quốc gia ở giữa minh ước" nghe rất đáng gờm, nhưng quốc gia không phải nhân cách tồn tại, giữa bọn hắn chỉ có thuần túy lợi ích, chỉ cần có cần, phản bội minh ước quả thực chuyện thường ngày, mà một khi chân chính tiến hành giám sát, cũng không có khả năng bởi vì trái với điều ước đối toàn bộ quốc gia tiến hành thần phạt. Nên phản bội vẫn là sẽ phản bội.

	Coi như đối ký kết người tiến hành thần phạt, khế ước vẫn là bị đánh nát, từ lâu dài xem ra tự nhiên được không bù mất, một lần thất bại, hai lần thất bại, càng ngày càng nhiều khế ước bị đánh vỡ. Khế Ước Chi Thần thần chức cũng bị khinh nhờn, ngược lại sẽ tạo thành ảnh hướng trái chiều.

	Kéo xa, trở lại chuyện chính, Renee nói tới thương nghiệp thuế bạo tăng, trong đó chí ít có một nửa là giao dịch khế ước thuế rút thành. Mà viễn trình giao dịch đại tông thương phẩm đơn đặt hàng, kỳ hạn giao hàng tài chính nơi giao dịch thành lập, càng làm cho Diphind trở thành bắc địa tài chính trung tâm, hàng năm quốc khố thu nhập đều lấy bao nhiêu số tăng vọt, đây là hải lượng tài chính chi tiêu dùng để quân sự kiến thiết điều kiện tiên quyết.

	Nhỏ đến thợ săn cùng thú nhân da lông mua bán, lớn đến siêu cấp đế quốc ở giữa vũ khí, vật tư mua bán, tiền thuế rút thành từ 6% đến 30%, chỉ tưởng tượng thôi đều là thiên văn sổ tự thu nhập.

	Từ vùng đất nghèo nàn đến giàu đến chảy mỡ chỉ phí không đến mười năm, nhìn không thể tưởng tượng nổi, nhưng ở cái này có Chân Thần tồn tại Ashe thế giới, lại là thế giới này trạng thái bình thường.

	Một cái tân sinh thần chi quật khởi. Mang theo một quốc gia, một cái dân tộc quật khởi thực tế quá bình thường, làm cái thứ nhất đem Vô Miên Giả Luật Pháp Chi Thần làm quốc giáo quốc gia, lam tộc ngay tại ăn Minh phủ thần hệ cùng Vô Miên Giả quật khởi tiền lãi, chí ít tại thần chi trước khi vẫn lạc, phồn vinh quả thực là tất nhiên.

	Mà thần chi nhìn chăm chú, nhưng cũng mang theo một cái khác phồn vinh nhất định nhân tố —— cảm giác an toàn.

	Lợi nhuận lớn hơn nữa mua bán, kiếm tiền mất mạng hoa cũng là không được, đầu năm nay ai cũng không phải người ngu, bắc địa Lam Minh đằng sau là ai đã là công khai bí mật, đầu tư, giao dịch trường kỳ tính ổn định. Không chỉ có là thường quy an toàn ổn định, càng bao quát trong nước chính quyền, chính sách "An toàn ổn định" .

	Ở phương diện này, tân sinh Minh Phủ Chư Thần bên trong lại tất cả đều là uy tín lâu năm thần chi, Tài Phú Nữ Thần, Mệnh Vận Chi Thần, nguyệt thần, Tử thần. Chí ít đều là một đám danh tiếng không tệ trung lập thần chi, mà Vô Miên Giả đại biểu luật pháp, công bằng, càng là thương nhân khát vọng nhất đồ vật.

	Về phần trọng yếu nhất thương đạo cùng đường xá an toàn, bắc địa thuyền bay đã mở mấy cái lui tới đại lục thành thị thông thường lộ tuyến, trong đó bao quát Beyer vương đô —— Diphind, Aurane vương đô —— Diphind. Mặc dù vận chuyển phí hoàn toàn chính xác đắt tiền một tí, nhưng so với đi đường bộ khả năng tao ngộ cường đạo, ma thú, chiến tranh nguy hiểm, cái này có thể dự tính ngoài định mức chi phí thật không tính là gì, lớn không được sắp thành bản tái giá đến hàng hóa phía trên, so cả người lẫn hàng đều không có phải tốt hơn nhiều.

	An toàn, mau lẹ, ổn định, không thể tưởng tượng nổi khế ước công chính, tại rất nhiều nhân tố dẫn đạo dưới, loáng thoáng, Diphind lại có trở thành đại lục thương nghiệp chi đô xu hướng, xa xôi bắc địa thành thị lại đi đến thương nghiệp lộ tuyến, còn có trở thành siêu cấp thương nghiệp đô thị tiềm lực, thực tế để người không biết nên như thế nào đánh giá.

	Mà phồn vinh cũng cho Lam quốc người thậm chí tất cả bắc địa người mang tới tài phú, bắc địa cũng không phải thật sự là không có gì cả, một cái bắc địa Đông Lang hoàn chỉnh da lông tại bắc địa đại khái chỉ trị giá năm mươi kim tệ, nhưng ở đại lục trung tâm lại có thể bán đến hơn ngàn kim tệ, trước kia cũng không phải là không có người đánh những này bắc địa đặc sản chủ ý, chỉ là đắt đỏ vận chuyển chi phí cùng đường xá gian nguy, để tuyệt đại đa số thợ săn tình nguyện cầm kia an toàn năm mươi kim tệ.

	Vũ khí, các loại người bên ngoài chủng tộc hàng mỹ nghệ, ma thú vật liệu, luyện kim chế phẩm, công trình chế phẩm, đây là nơi này thường thấy nhất giao dịch phẩm, càng là bán chạy phẩm.

	Mà ta bản nhân, dù cho cảm thán vạn phần, nhưng thủy chung nhất định phải mang theo nặng nề mũ che màu trắng, coi như uống nước ăn cơm, cũng không dám lấy xuống.

	Dù sao, coi như ta nhất quán da mặt dày, nhìn thấy khắp nơi là ta bản nhân pho tượng, còn không ngừng có người đối pho tượng lải nhải, có cảm ân có cầu nguyện, cũng thực tế có chút chịu không được, nhất là...

	"Phù hộ thăng quan phát tài thì thôi, phù hộ vui kết lương duyên không bái ta bái Kavinse cái này nói rõ kỳ thị ta cũng nhẫn, phù hộ mẹ con bình an, nhiều con nhiều cháu lại bái ta tính là gì, muốn bái cũng muốn bái Bi Phong tượng đi."

	"Đừng đề cập, thật là có bái, bất quá là bị đại lục mệnh lệnh cấm chỉ tà giáo, bọn hắn xưng mình 'Đại ái vô cương chân lý huynh đệ đoàn' ..."

	"... . Ta một điểm không muốn biết."

	Một bên ngăn chặn Heloise miệng, ta một bên lại nhớ tới còn tại Thâm Uyên người kia, đoạn thời gian trước hắn cho ta một phong thư, nói muốn giải quyết cái kia ngạo kiều điểu nhân còn cần một chút thời gian, để ta an tâm chớ vội... Ta lúc ấy liền muốn hỏi một chút hắn "Ai muốn ngươi đi giải quyết cái kia điểu nhân, ta muốn chỉ là sử thi vật liệu, chỉ là vật liệu, cầu ngươi đừng làm ra lớn tin tức, đầu năm nay chính diện hình tượng rất trọng yếu..."

	Nhưng ta cảm thấy mặc kệ ta nói thế nào đều vô dụng, dùng người thì không nghi ngờ người nghi người thì không dùng người, tốt hơn theo liền hắn đi, ân, tuyệt đối không phải ta dự định cầm tới vật liệu liền cùng cái kia hỗn đản phân rõ giới hạn, sau đó đem ném ra bên ngoài đổi tiền thưởng, ta là như vậy vô tình vô nghĩa, qua sông đoạn cầu người sao?

	"Ngươi còn có mặt mũi nói, Aimila, ta... Ngươi năm đó thật đúng là có tình có nghĩa, ngươi còn nhớ rõ mình đã hủy đi bao nhiêu cầu sao, bất quá vì hòa bình thế giới, 'Toà kia cầu' vẫn là sớm một chút hủy đi tốt, toàn thế giới đều sẽ cảm tạ ngươi."

	Mà ta bên này còn tại nhàm chán nói chuyện tào lao uống trà, Renee bên kia lại có đại sự.

	"Thorn công quốc cùng Filtas vương quốc thỉnh cầu gia nhập Lam Minh? Chuyện xảy ra khi nào? Bọn hắn vì cái gì?"