Chương 450: Minh Hà bên cạnh

	Nhược Đẳng Thần chi, Trung Đẳng Thần, cường đại thần, Chủ Thần, cái này cấp bậc cũng không biết là ai nói ra, nhưng lại một mực dùng cho tới nay.

	Nhưng đây đối với chủ vị diện phàm nhân đã quá mức xa xôi, bọn hắn xưng hô hoàng kim giai là đại sư, coi là suốt đời truy cầu, tiến thêm một bước chính là "Truyền kỳ", về phần cấp bậc cao hơn, bọn hắn xưng hô thực tế quá muốn đương nhiên.

	Tại một ít cổ lão giống loài đến xem, truyền kỳ lại chỉ là điểm xuất phát, cái gọi là Thánh giai đại khái chính là vừa mới thoát ly phàm nhân cấp độ, sử thi đại biểu thành chân chính duệ biến cùng nan quan, Bán Thần về sau là vô hạn không gian.

	Những cái kia bài vị trước nhất Titan, nếu là vung lên cấp bậc, đại khái cũng chỉ là Bán Thần, nhưng chủ Thần vị tồn tại cũng không sẽ dám cùng bọn hắn đơn đấu, cùng bọn hắn cùng loại, còn có những cái kia từ sáng thế mới bắt đầu đi tới tồn tại, những lão gia hỏa kia hoặc là tìm vị diện, nơi hẻo lánh bắt đầu ẩn cư, hoặc là dứt khoát hiển nhiên an nghỉ, đây cũng là chủ vị diện, vị diện khác trên bản đồ có quá nhiều cấm khu căn nguyên một trong, có cái quá cổ xưa rồng trực tiếp tìm cái Thâm Uyên vị diện làm vị diện chi chủ, cũng chưa từng thấy qua Thâm Uyên đi tìm nàng phiền phức.

	Lại nói, như ra mặt cùng nổi danh đại giới là bị kéo tiến một hai ngàn năm một trận Thánh chiến, trí thông minh bình thường viễn cổ cường giả đều sẽ tìm một chỗ đem mình chôn lấy, mà bọn hắn thực lực cũng là hiện hữu chế độ đẳng cấp căn bản là không có cách ước định.

	Cự long cường tráng mà ma vũ song tu, tinh linh am hiểu ma pháp, các thú nhân thuần túy mà thiện chiến, thần minh sở trường dùng mình thần chức cùng quy tắc gian lận, các loại năng lực thiên phú cùng truyền thừa thiên kì bách quái, như cứng rắn muốn lôi kéo cùng nhau phân cấp, trên thực tế cũng không có cái gì thực tế ý nghĩa.

	Trên thực tế, hiện tại cái gọi là cấp bậc, đê giai chính là nhân loại đào móc bản thân tiềm lực cấp độ. Cao giai những cái kia thần tồn tại ý nghĩa. Vốn là cho những người yếu kia nhìn. Tầng kia tầng nghe rất lợi hại giai vị chỉ là để kẻ yếu biết nên vị trí, đừng quá mức tìm đường chết khiêu khích cường giả.

	Đương nhiên, hiện hữu phân cấp chế độ tại đê ma thời đại đại khái là đủ, nhưng đến vu yêu đi đầy đất, Bán Thần như chó săn Thánh chiến trung hậu kỳ, hiện tại bình luận cơ chế tự nhiên là sẽ không hiệu hóa, tự nhiên sẽ càng thích hợp cần đánh giá cơ chế.

	Nhưng bất kể lúc nào, Chủ Thần đều đứng tại tất cả giống loài cùng sinh mệnh đỉnh. Đối với dạng này tồn tại, Roland cũng từng rất hiếu kì, chủ động hỏi qua Aier.

	"Chủ Thần, cũng không có tỉ mỉ phân chia, đại khái có thể đem cái khác thần chi như tờ giấy mảnh tuỳ tiện xé nát, liền sẽ bị coi là Chủ Thần. Bọn hắn đều là trải qua vô số tuế nguyệt đi đến bước này, dù cho Thánh chiến cũng rất khó chết đi, là toàn bộ vị diện lịch sử cùng lắng đọng."

	Loại tồn tại này, phe trật tự có bảy vị, phe hỗn độn có mười bốn vị. . . . Hiện tại, trật tự trận doanh chỉ có năm vị. Hỗn độn trận doanh mười ba vị, trung lập trận doanh (Minh phủ) ba vị. Nếu không tính ẩn cư cổ lão chủng tộc, cái này hai mươi mốt vị thần chi chính là thế gian đỉnh cao nhất tồn tại, trong bọn họ không có nhân vật đơn giản.

	Hủ Độc Đại Quân chăn thả vị diện, ma quỷ chi vương mang theo tộc nhân phản bội Thâm Uyên Ý Chí, Thâm Uyên Chiến Thần trải qua vô số tuế nguyệt mà không bại, mỗi một vị chủ thần phía sau, đều là vô số truyền kỳ, đều là trí tuệ cùng thực lực song trọng thế giới đỉnh phong tồn tại.

	Chính là kia nhìn như Chủ Thần bên trong nhị lưu Tinh Linh Chủ Thần, không nói hắn diệt đi thượng vị chủng tộc hoàng kim tinh linh "Thành tựu vĩ đại", nếu là chỉ nhìn một chút hắn gần nhất hành động, nhưng cũng có thể nhìn ra hắn giảo hoạt cùng đa mưu túc trí.

	Hắn bắt lấy kỳ ngộ, lựa chọn một cái tốt nhất thời gian phản bội chưa kể tới, bây giờ ngân tinh linh cùng nguyệt tinh linh lâm vào trong nội chiến, nhìn hắn cái này Tinh Linh Chủ Thần ngay cả mình tộc nhân đều không cách nào che chở, rõ ràng thất trách, nhưng có một số việc lại không thể chỉ nhìn mặt ngoài.

	Đúng vậy, lúc này hắn đầu nhập vào phe hỗn độn, vì để tránh cho bị thanh toán, cùng hắn đi được gần nguyệt tinh linh hơn phân nửa cũng sẽ đi theo thay đổi lập trường, mà ngân tinh linh cùng cái khác tinh linh chư thần còn tại phe trật tự, sau đó song phương tiếp tục đánh nội chiến, trong thời gian ngắn, ngoại tộc đã không có can thiệp lý do, cũng không có can thiệp tất yếu.

	Ân, đây là điển hình tinh linh tác phong —— cỏ đầu tường thêm song mặt đặt cược, mặc kệ ai thua ai thắng, chí ít vẫn là có tinh linh tộc tộc duệ hẳn là có thể sống qua trận này Thánh chiến, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không xuất hiện song phương đánh ra toàn bộ thế giới tận thế siêu không hợp thói thường kết cục.

	Mà từ một loại ý nghĩa nào đó, hắn đây cũng là bất đắc dĩ lựa chọn, Thánh chiến sắp đến, cùng lần trước Thánh chiến tinh linh chiếm cứ chúa tể địa vị khác biệt, lần này chiếm cứ chúa tể địa vị thế nhưng là nhân loại, coi như không cần "Nghĩ quá nhiều", đưa "Minh hữu" ra chiến trường thủ vững trọng yếu nội địa (nhưng hi sinh phòng hộ mang) cùng đảm nhiệm công kích dũng sĩ (pháo hôi) thế nhưng là tinh linh cùng nhân loại cộng đồng truyền thống, lại thêm lần này trật tự chi chiến rõ ràng ở thế yếu, hi sinh không cần rất dễ dàng.

	Mà bọn hắn tinh linh nội chiến cũng không phải là diễn kịch, diễn kịch nhưng không lừa gạt được bất luận cái gì cao vị tồn tại, bọn hắn là thật xem đối phương là tử địch, mà mặc kệ nội chiến ai thua ai thắng, đều khẳng định hội nguyên khí đại thương.

	Mà từ vừa mới bắt đầu lựa chọn hi sinh một nửa trở lên tộc nhân đến vượt qua trận này Thánh chiến, trừ có thể thấy được Tinh Linh Chủ Thần tàn nhẫn cùng quả quyết về sau, càng nhiều, nhưng nói rõ hắn rất không coi trọng lần này Thánh chiến tình thế.

	Trừ người nào đó bên ngoài, Chủ Thần cơ bản không có người cô đơn tồn tại, mà cái kia nhìn như người cô đơn người nào đó, bây giờ cũng lộ ra mình nanh vuốt.

	"Aier là đặc thù."

	Ân, cái kia người nào đó chính là Aier, Aier là đặc thù nhất Chủ Thần, hắn không chỉ có không có minh xác cương vị, cũng không cùng theo người cùng che chở tộc nhân, tốt a, hiện tại chúng ta đều biết đây chỉ là cho thấy bên trên giả tượng, nhưng ở thế nhân trong mắt, hắn thường thường là lấy kẻ độc hành thân phận du tẩu thế gian, truyền kỳ cố sự bên trong hắn thường thường cũng là lấy mang đến tử vong áo đen tử thần thân phận đăng tràng, đương nhiên , bình thường cũng không phải cái gì lương thiện nhân vật định vị.

	Mà hắn chỗ đặc biệt nhất, chính là không cần tham gia Thánh chiến.

	Đúng vậy, Aier cũng không cần tham gia Thánh chiến, mà cái khác trật tự Chủ Thần lại nhất định liên lụy trong đó, hắn mỗi lần đều có thể thờ ơ lạnh nhạt những cái kia tân sinh thần chi đánh ra óc, sau đó thuận lợi trở thành người thắng một viên, cái này hiển nhiên để cái khác tân sinh thần chi không thể nào hiểu được, nhưng nếu là truy cứu chức trách, lại có thể lý giải.

	"Hắn là luân hồi người thủ vệ, hắn là vĩnh hằng trung lập người."

	Bởi vì những cái kia ngẫu nhiên xuất hiện tìm đường chết người (Roland chính là một cái trong số đó), thân là Minh Hà thủ vệ Aier mấy lần xuất thủ, cũng không có tận lực giấu diếm dấu vết của mình, chức trách của hắn tại cấp độ cao tồn tại bên trong là không công khai bí mật, nhưng một cái khác tình báo, biết đến liền không nhiều.

	"Aier là vô địch."

	Cũng không phải là cái gì mạnh nhất, lợi hại loại hình mơ hồ không rõ hình dung, mà là bất luận cái gì tồn tại đều không thể chính diện đối địch miêu tả, đây là bày ở vô số cao vị tồn tại hiện thực, Minh Hà bên cạnh Aier, chính là vô địch.

	Nguyên do? Lần trước Thánh chiến thời điểm, có hai cái lần này Thánh chiến mới thượng vị tân sinh trật tự Chủ Thần (mộc tinh linh, ngân tinh linh), cho rằng nếu là hủy đi Minh Hà, sẽ để cho ác ma cùng ma quỷ mất đi con mới sinh, hiểu rõ Aier chức trách bọn hắn không nhìn tiền bối khuyên can, kết quả lại là mang theo mấy vị cường đại tinh linh thần chi, toàn diệt tại lưỡi hái của tử thần phía dưới.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, cái này ngoài ý muốn phạm vi lớn thần vẫn, cũng là lần trước Thánh chiến đánh khổ cực như thế, toàn bộ Tinh linh tộc cùng tinh linh thần hệ trong chiến tranh hậu kỳ cùng chiến hậu cấp tốc suy sụp căn nguyên.

	Tiện thể nhấc lên, đây cũng là tinh linh chư quốc cùng tinh linh chư thần cực độ cừu hận vong linh nguyên nhân một trong, ân, đây chính là giận chó đánh mèo, đến hôm nay, bọn hắn vẫn như cũ không dám tìm Aier tính sổ sách.

	Mà tại ngày đó Minh Hà một bên, toàn diệt những này thần chi, Aier lại chỉ là dùng một đóa màu đen hoa hồng.

	Hắn chỉ là lẳng lặng nhìn trong tay hoa hồng đen nở rộ, khi cánh hoa màu đen theo gió tung bay, Minh Hà bên cạnh đã tràn đầy thần chi thi thể.

	Mà Aier mặc dù bởi vậy thu hoạch được "Vô địch" khen ngợi, nhưng quá mức dễ dàng thắng lợi, nhưng cũng gây nên không ít ánh mắt hoài nghi, dù sao, hắn biểu hiện ra ngoài thực lực quá mức doạ người, như hắn nguyện ý lên chiến trường, mặc kệ hắn lựa chọn giúp phương nào, Thánh chiến chỉ sợ nháy mắt liền sẽ kết thúc.

	Mà suy đoán ra hắn không nói đạo lý cường đại bí mật cũng không khó, tham khảo chức của hắn thủ cùng cái khác xuất thủ ghi chép, liền biết dạng này không hợp thói thường cường đại, đại khái chỉ giới hạn ở hắn thủ hộ Minh Hà trong lúc đó.

	Mà bây giờ, khi tộc nhân của mình cùng minh hữu đều trốn vào Minh phủ thời điểm, một mình đứng ở Minh Hà bờ sông Aier, lại gặp thân ảnh quen thuộc.

	Đi ở trước nhất, tự nhiên là kia thuần túy ánh sáng, kia ánh sáng chói mắt tạo thành thân ảnh mang theo vô thượng thần uy, kia là Thánh Quang Chi Thần lại một hóa thân.

	Tựa hồ, tại Trật Tự Chi Nguyên mệnh lệnh phía dưới, công nhận mạnh nhất Chủ Thần Thánh Quang Chi Thần, rốt cục muốn cùng công nhận vô địch Chủ Thần Aier đọ sức.

	Mà hắn, lại không phải một người đến, kia ngang nhau lượng cấp thần uy, không thể nghi ngờ thuyết minh đối thủ trước mắt coi như không phải Chủ Thần cấp tồn tại, cũng ít nhất là một cái cường đại thần chi.