Chương 422: Mưu quốc

	"Chúng ta có thể sụp đổ thủy chi đô, thậm chí có thể để Phong Bạo Nữ Sĩ vẫn lạc, như vậy, có thể bởi vậy thu phục quốc đô các ngươi, nguyện ý nỗ lực giá lớn bao nhiêu?"

	Nên có người như thế tại Dasos trước mặt lúc nói chuyện, hắn đầu tiên là nghĩ cười to, cảm thấy cái này trò cười thật sự là đùa, nhưng tiếp lấy nhìn xem cái này đến từ phương bắc thân phận đặc thù người mang tin tức, đùa giỡn lời nói lại nói không ra miệng, ngược lại rơi vào trầm mặc.

	Kelina, bắc địa Tilvil vương quốc nữ vương, đột nhiên tự mình đến thăm đang tại chiến tranh náo động bên trong Aurane đế quốc, rất là để người kinh ngạc, có lẽ cái này đề án rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng nếu là người trước mắt nói lên, Dasos lại nhất định phải suy nghĩ thật kỹ ở trong đó hàm nghĩa.

	Nàng, là người kia lựa chọn người mang tin tức cùng người đại diện, hoặc là chuẩn xác hơn nói —— người thừa kế.

	Thời đại luôn luôn trong lúc vô tình tiến lên, càng ngày càng nhiều người chú ý tới phương bắc khối kia đất đông cứng cải biến, tại cái kia nam nhân trở về cố thổ sau đó phát sinh những cái kia kỳ tích, đã để tất cả người đứng xem đều nhìn thấy tương lai cảnh tượng, chỉ sợ đã không có cái gì có thể ngăn cản tân sinh Lam Minh đối toàn bộ bắc địa thống hợp.

	Dù sao, bây giờ kia phiến đã từng đất đai hoang phế phía trên, đã có quá nhiều chỗ thần kỳ.

	Càng ngày càng được coi trọng ma động cơ giới học khởi nguyên địa, đa chủng tộc hỗn hợp sinh hoạt hình thức hàng mẫu, luật pháp chi bên cạnh thánh địa, tinh linh, thú nhân, vong linh, thành dưới đất thế lực cùng nhân loại thế lực liên hợp, bọn hắn mới nhất chế độ xã hội để đa chủng tộc chung dung thành vì khả năng, mà dành dụm cát đá đều có thể thành tháp, càng đừng bảo là dành dụm đều là mạnh chiến chủng tộc, hữu thức chi sĩ đã thấy, tại trong vòng hai, ba năm, một cái siêu cấp thế lực sẽ tại phương bắc dần dần quật khởi.

	Cùng một mảnh hỗn độn Ashe thế giới các quốc gia khác biệt, bởi vì an phận Bắc Vực. Hoặc là phải nói đã vượt qua nàng vốn có kiếp số. Khi cái khác quốc gia cùng chủng tộc đều bề bộn nhiều việc ứng phó phiền phức của mình thời điểm. Nàng lại có thể tại tương đối yên ổn quanh mình hoàn cảnh bên trong trưởng thành lớn mạnh, thậm chí còn có thừa lực chi viện cái khác quốc gia.

	Mà tại cái này mới phát thế lực bên trong, lam tộc hai vị nữ tính lại chú định trở thành hạch tâm, trong đó một vị là Dasos đã đã từng quen biết Renee Gin Lam, một vị khác chính là trước mắt Kelina, đương nhiên, hắn cũng không biết, mình đã gặp qua trước mắt cô gái này một cái bộ dáng khác.

	Đối với vương quyền đương đạo Ashe đến nói. Vương giả mị lực cá nhân cùng năng lực cực kỳ trọng yếu, hôn quân diệt quốc, minh quân hưng quốc tuyệt đối không phải lời nói suông, đối với phương bắc minh hữu, Dasos đối hai vị lam tộc công chúa đều làm qua ước định, đối với Renee đánh giá so năm đó có chút lên cao, mặc dù có không ít chiến tích cùng thực lực rõ ràng tiến bộ, nhưng từ trong tình báo kia trốn tránh chính vụ tình thế đến xem, đại khái liền từ tuyên truyền chuyên dụng bình hoa tiến hóa một mình đảm đương một phía dũng tướng, nhưng đối với vị này hiếm khi ở trước mặt người đời xuất hiện Bắc quốc tiểu nữ vương. Cũng chỉ có một cái lời bình —— thâm bất khả trắc.

	Tuổi nhỏ liền bị đuổi giết, trốn vào thế giới dưới lòng đất. Cũng tại hỗn loạn thế giới dưới lòng đất bên trong trưởng thành đến loại tình trạng này, cuối cùng về nước đoạt quyền, đem cái này sự tích ném cho một vị xuất sắc người ngâm thơ rong cùng kịch gia, có lẽ một bộ kinh điển công chúa phục cừu ký đều sẽ bởi vậy sinh ra.

	Người bình thường có lẽ sẽ chỉ xem như cố sự, nhưng cường quyền đế vương nhưng từ trông được ra rất nhiều vật gì khác.

	"Thế giới dưới lòng đất, nam nhân kia không phải cũng là từ thế giới dưới lòng đất trở về sao? Chẳng lẽ nàng tại thế giới dưới lòng đất thu hoạch được nam nhân kia tán thành, cũng cuối cùng được lấy phục quốc."

	Có đôi khi, từ nhiều mặt tình báo suy luận ra "Chân tướng" cùng hiện thực có bao xa khoảng cách, đều xem người kia sức tưởng tượng, tại âm mưu gia cùng quyền lực người trong mắt, thế giới này không có ngẫu nhiên, hết thảy đều là kế hoạch cùng dự án.

	Nhưng theo Dasos, trên thực tế tình báo đám thám tử đã từ râu ria không đáng kể bên trong cho ra đáp án, trước mắt cái này nhìn như mới mười tuổi tả hữu tiểu nữ hài nhìn như non nớt, mà hết lần này tới lần khác cô bé này có viễn siêu tuổi tác cùng bề ngoài năng lực, tại chính vụ, công nghiệp, kinh tế, quyền lực cân bằng bên trên đều có một tay, thượng vị vẻn vẹn chỉ có một năm, quốc gia không chỉ có đã bị một mực nắm trong tay, càng có trung hưng chi thế.

	Có nhiều thứ có thể dùng thiên phú để giải thích, nhưng chính vụ, công nghiệp loại vật này nhất định phải đầy đủ thực tiễn kinh nghiệm cùng lý luận hệ thống đến tích lũy, nghĩ tại tuổi còn trẻ đạt tới tình trạng như vậy, không có tích lũy tháng ngày lão thủ dạy bảo là không thể nào, mà một lần tiểu nữ vương đối nam nhân kia xưng hô, giải thích hết thảy.

	"Nghĩa phụ."

	Đúng vậy, Kelina là nam nhân kia nghĩa nữ, nam nhân kia cũng thường xuyên đến cùng nàng nói chuyện riêng, bây giờ trở về chú ý hẳn là cho dạy bảo cùng chỉ điểm.

	Mà bây giờ, thân phận của nàng cũng đã càng ngày càng không giới hạn trong một nước, tại ngay tại tổ kiến bên trong Lam Minh bên trong, nàng tại tích cực thôi động các phương diện giao lưu cùng dung hợp, mỗi một chuyện lớn đều là nàng tự mình sắp xếp đập quyết định, theo Lam Minh cái này mới phát thế lực càng ngày càng thành thục đồng thời, nàng cũng càng ngày càng có Lam Minh một tỷ lãnh tụ quyền uy cùng địa vị.

	Thậm chí, khi nam nhân kia không tại bắc địa thời điểm, người quanh mình đã tán thành làm người đại diện, cái này cũng không dễ dàng, đây quả thực là khác loại "Thái tử giám quốc" .

	Bắc địa lam tộc dân chúng cũng càng phát ra tán thành vị này đột nhiên trở về tiểu nữ vương, thậm chí đem cùng danh vọng cực cao "Kỵ sĩ công chúa" đặt song song, gọi là "Song Tử Tinh công chúa", hiển nhiên, kia là đối chiếu truyền kỳ sử thi Song Tử Tinh vương tử.

	Mà tại bây giờ Lam tộc nhân trong suy nghĩ, oai hùng thiện chiến Renee chính là năm đó đồng dạng xúc động mạnh chiến Kavinse vương tử, mà vị này trí tuệ, tài giỏi Kelina nữ vương, mặc dù không giống năm đó "Thánh quang chi tử" như thế trên mặt luôn luôn treo rất thiện tiếu dung, nhưng mặc kệ từ năng lực hay là truyền thừa, đều là năm đó Roland vương tử người thừa kế.

	"Có các nàng tại, chúng ta lam tộc phục hưng ngày đang ở trước mắt."

	Hơn ba trăm năm đoạn thời gian kia thuộc về Song Tử Tinh thời đại, có lẽ bọn hắn cuối cùng cùng Lam quốc cùng nhau đi vào mạt lộ, nhưng bất kỳ quốc gia cùng cường giả đều không thể coi nhẹ kia sau cùng tia chớp, bọn hắn sau cùng gầm thét làm cho cả thế giới vì đó run rẩy, kia một nước đối mười bảy nước thắng lợi quả thực là thiên phương dạ đàm, càng không được đàm về sau đưa đến hai con vong linh thiên tai cùng một lần ác ma hạo kiếp, dù cho cuối cùng hủy diệt, nhưng thế nhân cũng ghi lại tên của bọn hắn cùng đi qua vết tích, bắc địa Lam tộc nhân nơi ở phương, liền sẽ có tượng của bọn họ, kia đã thành đồ đằng tinh thần thủ hộ.

	Mà bây giờ, truyền thừa cùng huyết mạch cũng không có đoạn tuyệt, cố quốc vương tử giấu ở thế gian, tại bóng tối chuyến về sự tình, mà hắn lựa chọn người thừa kế giơ lên kia mặt cờ xí, mà tất cả Lam tộc nhân chọn lọc tự nhiên trở về lá cờ này phía dưới, mỗi một ngày đều có vô số Lam tộc nhân không xa ngàn dặm cùng gian nguy trở về cố quốc. Tân sinh Lam quốc cùng Lam Minh mỗi một ngày đều đang trở nên càng thêm cường đại.

	Trên thực tế. Chân tướng luôn luôn so cố sự còn có ly kỳ. Vận mệnh ở đây mở một trò đùa, trên thực tế không chỉ có Renee là Roland người thừa kế, thậm chí ngay cả Renee đều là Kavinse truyền nhân, tựa hồ có chút đồ vật chú định khác biệt, có nhiều thứ lại đi trở về nguyên điểm.

	Lúc này, nói ra kinh người ngôn ngữ về sau, Kelina không có chút nào che giấu ác ma dựng thẳng đồng công chính đang tỏa ra cái này nguy hiểm ánh sáng, Dasos nguyên bản đùa giỡn lời nói bị nuốt vào trong bụng.

	Đối mặt trước mắt chỉ có mười tuổi bộ dáng mà mặt không biểu tình tiểu nữ hài. Dasos không dám chậm trễ chút nào, hắn thấy, Kelina sớm muộn sẽ thành mình ngang nhau tồn tại, dạng này người, lại có cái gì nhàn tâm không xa ngàn dặm chạy đến cùng mình nói đùa, mà chỉ cần từ trong miệng nàng nói ra, dù cho lại không hợp thói thường đề nghị, cũng có nghiêm túc cân nhắc tất yếu.

	Dài dằng dặc suy tư về sau, Dasos cho ra đáp án của mình.

	"Ta lúc đầu dự định nói đùa nói chỉ cần các ngươi làm được, chính là cho ngươi nửa cái Aurane đều có thể. Khi ngẫm lại ngươi kia tựa hồ cái gì đều làm được nghĩa phụ. Ta cảm thấy loại lời này hay là không cần phải nói."

	Dừng một chút, đế vương làm ra lời hứa của mình.

	"Vĩnh viễn minh hữu cái gì không cần nói nhảm nói. Chúng ta cũng sẽ không tin tưởng cái gọi là 'Vĩnh viễn', nhưng chỉ cần làm được những này, hai nước chúng ta quan hệ tự nhiên sẽ trở thành kiên cố nhất minh hữu. Mà xem như Aurane Hoàng đế, ta hứa hẹn, nếu các ngươi có thể làm được loại này kỳ tích, chúng ta đem Anda công quốc, Safa vương quốc giao cho các ngươi. Đồng thời chúng ta đem đối các ngươi rộng mở tất cả thị trường, để các ngươi tại Aurane thu hoạch được có thể dùng tiền tài trao đổi một chút vật tư, trong vòng ba mươi năm."

	Anda công quốc, Safa vương quốc đều là Aurane đế quốc chỗ phương bắc nước phụ thuộc, cái trước là vùng núi chi quốc, nhưng cũng là khu mỏ quặng chi quốc, nhưng năm gần đây khoáng sản lượng lại có giảm bớt xu thế, Safa vương quốc lại là đa chủng tộc hỗn hợp quốc gia, hắn chủ yếu tộc dân là núi người lùn cùng chu nho.

	Từ nơi này cũng có thể thấy được Dasos đối bắc địa hạ công khóa, cái này hai nước chiếm diện tích không lớn lắm, nhân khẩu cũng không tính là nhiều, càng không có tiềm lực chiến tranh, nhưng lại có Lam Minh cùng bắc địa thiếu thốn nhất đồ vật —— đại lượng thuần thục thợ mỏ cùng thợ rèn, kỹ sư.

	Bắc địa cũng không thiếu khoáng sản, lại thiếu thợ mỏ, bắc địa cũng không thiếu tiên tiến kỹ thuật cùng nhà nghiên cứu, lại thiếu xuất sắc thợ rèn cùng sản nghiệp cơ sở, như Lam Minh thu hoạch được cái này hai nước, như vậy tại thời gian ngắn thực lực bạo tăng là nhưng mong muốn.

	Mà hoàn toàn mở ra thị trường cái này nhìn như đơn giản, nhưng ở thời đại này lại là gần như không có khả năng lợi lớn, Ashe địa vực giao thông không tiện, đội xe cùng thương đội đều muốn bốc lên nguy hiểm tính mạng, một nước đặc sản đưa đến nhu cầu cấp bách lật cái gấp mười đều là đương nhiên, nhưng ở cấp quốc gia lợi ích giao phong bên trong, xuyên quốc gia mậu dịch kếch xù lợi ích trên thực tế vẫn còn so sánh không lên tại thời khắc mấu chốt mua không được nhu cầu cấp bách phẩm phiền phức.

	Trong lúc chiến tranh ngươi nào đó dạng vũ khí bí mật cần màu lam nước bảo thạch làm vật liệu, nhưng hết lần này tới lần khác lại không lấy được, hoặc là ngươi lương thực cung cấp không đủ, quanh mình các quốc gia lại không bán cho ngươi, loại chuyện này không nên quá nhiều.

	Aurane là chuẩn siêu cường quốc, cương thổ cực kỳ khoáng đạt, xa xỉ phẩm, quân dụng vật tư, quáng hiếm thấy sinh, ma pháp vũ khí, lương thực giống tốt, những này tại tiểu quốc nhìn vô cùng trọng yếu vật tư chiến lược, trên thực tế đối chính nó đến nói không tính là gì, còn nếu là hắn Hướng mỗ nước hoàn toàn mở ra thị trường, kia lại là so cái gì đều kiên cố lợi ích quan hệ, mặc dù Aurane đế quốc khẳng định sẽ tổn thất một bộ phận mậu dịch lợi ích, nhưng Lam Minh cùng Aurane đế quốc sẽ thành kiên cố nhất minh hữu.

	Đây chính là đế vương tâm thuật, cho ra đồ vật đối Dasos cũng không phải là trọng yếu nhất, nhưng là bắc địa cần nhất, còn lại có thể thu hoạch được càng nhiều lợi ích, mà chỉ cần thành công thu phục vương đô, chính Dasos danh vọng đem siêu việt khai quốc quân vương, dân tâm sở hướng, toàn bộ quốc lực cũng đem theo lơ lửng hạm đội sinh ra đạt đến đỉnh phong.

	Về phần nước phụ thuộc trao đổi? Niên đại này nước phụ thuộc thay cái mẫu quốc rất phổ biến, cưỡng ép nghiền ép nước phụ thuộc cũng không có bao nhiêu lợi ích, chỉ cần không lớn phạm vi tuyên truyền, căn bản không có sự tình gì.

	"Tăng thêm Milos Liên Bang."

	Đó cũng là một cái Aurane đế quốc nước phụ thuộc, cũng không có cái gì chỗ đặc thù, nhưng lại có thể để Ba nước liên tiếp dãy núi bộ phận giáp giới, mà chỉ cần lại thông qua hai nước, Lam Minh khó xử nhất liền có thể cùng hai nước giáp giới, xem ra Kelina cũng không có thiếu hạ công khóa.

	"Lam Minh dự định nam khuếch trương?"

	"Sẽ không càng nam, chúng ta có thể bảo hộ khu vực có hạn, mù quáng khuếch trương chỉ là tìm phiền toái cho mình."

	"Thành giao."

	Mà khi hai cái tay cầm đến cùng nhau thời điểm, một trận liên quan đến một vị thần chi, một cái vương đô, ba cái vương quốc phía sau màn giao dịch, cũng đã quyết định.