Chương 02: Tà ác vu yêu hệ thống

	Trong truyền thuyết, mỗi một cái đánh vỡ thời gian cùng không gian giới tuyến người siêu việt, đều sẽ đạt được một phần đến từ thế giới quà tặng. . . . Ân, tục xưng người xuyên việt thiết yếu kim thủ chỉ.

	Tà ác vu yêu hệ thống. . . . . Chính là ta cái kia hố cha đến cực điểm kim thủ chỉ.

	Đã từng, nó không phải gọi cái tên này, hắn có một cái quang huy kỵ sĩ vương dưỡng thành hệ thống dạng này tên rất hay, nhưng cũng tiếc, chỉ từ ta vứt bỏ Thánh kỵ sĩ thân phận, bắt đầu học tập hắc ma pháp, hắn liền biến thành cái tên này.

	Đã từng, hắn cho nhiệm vụ hàng ngày, đều là ra đường đỡ lão thái thái, giúp tiểu nữ hài tìm mất đi sủng vật loại hình giúp người làm niềm vui nhiệm vụ, mà không phải bây giờ như thế hố cha triển khai.

	"Nhìn xem bản ngày thường ngày. . . Lại là cái này hố cha hai tuyển một, hủy diệt tùy ý một tòa ba vạn người trở lên thành trấn, ban thưởng 10000 điểm tà ác điểm số. Đoạt ba cái tiểu bằng hữu kẹo que, ban thưởng 1 điểm. Như hai cái đều không có hoàn thành, như vậy, trừ 2 điểm."

	"Phi! Khi lão tử là ngốc nha, thật hủy một cái thành trấn, cam đoan xoát ra một cái toàn viên sử thi trung cổ thánh kỵ sĩ đoàn đến thảo phạt ta, đến lúc đó có kiếm, không có hoa."

	Thuận tay từ đi ngang qua Ngưu Đầu Nhân tiểu la lỵ quất qua nàng kẹo que, nhìn xem tiểu nữ hài khóc bị mẹ của nàng lôi đi, vừa để vào trong miệng, lại nghe được kẹo que cùng xương cốt va chạm giòn vang, mới nhớ tới mình đã không có vị giác.

	"Ai, lúc nào mới có thể lại hưởng thụ thức ăn ngon tư vị, ma lực mặc dù bao ăn no, nhưng thực sự không ngon nha."

	Dù cho cô bé kia mụ mụ kéo lấy hùng hài tử đi, cô bé kia tựa hồ còn không nguyện ý từ bỏ, kia ngập nước mắt to nhìn ta chằm chằm, tựa hồ phát hiện ta không cách nào ăn đồ ăn, tại kỳ vọng cái gì.

	Coi là đi ngang qua vu yêu thúc thúc chỉ là đùa ác? Lập tức liền sẽ đem kẹo que còn cho mình.

	Tốt a, vì không cô phụ đối phương kỳ vọng, ta rắc rắc đem cục đường cắn nát, sau đó từng khối nôn tới đất bên trên.

	"Ô ô ô! ! Mụ mụ. Quái thúc thúc đoạt ta đường."

	"Đừng nhìn, đi mau."

	Thế là, không có gì bất ngờ xảy ra thu hoạch một trận êm tai tiếng khóc, lúc ấy, tâm tình của ta liền đã khá nhiều, bởi vì, ta nhớ tới cái nào đó vô pháp vô thiên hùng hài tử.

	"Vong linh liền không có nhân quyền sao? Thượng cổ ma pháp quyển trục bị xem như vẽ xấu giấy vẽ, long huyết mực nước bị xem như thuốc màu, tân tân khổ khổ chế tạo luyện kim dược tề bị xem như nước ngọt, thậm chí ngay cả ta xương sườn bị vụng trộm tháo ra chơi ghép hình, ta mới ngủ hai giờ, phòng thí nghiệm liền biến thành phế tích, hùng hài tử lực phá hoại thật đáng sợ. . ."

	"Ai, lúc nào mới có thể báo thù nha." Nhớ tới những cái kia vô pháp vô thiên hùng hài tử, đặc biệt con nào đó dã tính chưa huấn lớn tuổi hùng hài tử, ta liền hận đến nghiến răng.

	Đột nhiên, nhưng lại ngoài ý muốn nghe được một cái hệ thống nhắc nhở.

	"Đinh, chúc mừng túc chủ tích lũy làm khóc cái thứ một trăm tiểu la lỵ / chính thái, ban thưởng tà ác điểm số 10 điểm. —— nhìn như sáu tuổi kì thực hơn hai mươi hợp pháp la lỵ? Không tại thống kê phạm vi bên trong, quá thời hạn ngụy la lỵ là tà đạo!"

	Nhìn thấy đột nhiên thành tựu không khỏi một trận mừng rỡ, thành tích hệ thống kém nhất đều là mười cái điểm số, cái này có thể chống đỡ được ta mười ngày nhiệm vụ hàng ngày.

	"Dựa theo lệ cũ, làm khóc 100 cái có thành tựu, làm khóc 1000 cái cũng sẽ có, mà lại ban thưởng ít nhất gấp bội. . . . ."

	Thế là, hai ta mắt sáng lên nhìn về phía trên đường tiểu nữ hài, tiểu chính thái. . . . .

	"Hừ, coi như không có thường ngày, để hùng hài tử hiểu chút quy củ, để mọi người tránh ách vận giống vậy, cũng là chúng ta người tốt chức trách."

	"Chơi như thế nào tương đối tốt rồi? Đúng, hoạt hoá tạo vật, để hùng hài tử đồ chơi chạy loạn khắp nơi buồn nôn quái vật, ma pháp nước sơn, đem Hùng hải tử kẹo que biến thành ác tính phân màu vàng!"

	Làm chịu đủ hùng hài tử họa hại người bị hại, nghĩ tới có thể vì ta bị hủy diệt ma pháp quyển trục cùng trân quý điển tịch báo thù rửa hận, ý tưởng xấu sáng ý liền từng cái xuất hiện.

	"Không, không, kia không đủ kình, đem bao gối biến thành ăn người ma vật đi, để hùng hài tử về sau nhìn thấy gối đầu liền sợ. Đúng, còn có ngải phạt đen xúc tu, để các ngươi cũng hưởng thụ một chút ngứa Địa Ngục đi."

	"Đúng, hùng hài tử không phải sợ quỷ quái sao? Ha ha, là thời điểm trùng kiến vong linh đại quân, tới đi, ta vong linh thiên tai! !"

	Ngày ấy, ta rốt cuộc biết, chúng ta bên này quảng trường tổng cộng mới không đến 200 cái hùng hài tử. . .

	Mang theo mấy ngàn khô lâu, căm hận, cương thi dạo phố ta, thực sự có chút lãng phí. . . . .

	Ngày ấy, tại giữ trật tự đô thị đại đội tiếp vào báo án đến hiện trường trước, tại bị một cái ám tinh linh đại đội đè ngã bắt đi vào trước đó, ta đã đi khắp cái này quảng trường, mới làm khóc một trăm sáu mươi cái. . .

	Mà khi biết ta triệu hoán vong linh đại quân là trả thù hùng hài tử thời điểm, giữ trật tự đô thị nhóm kia hỗn tạp dở khóc dở cười cùng khinh bỉ biểu lộ, cũng trở thành ta mới hắc lịch sử.

	"Chúc mừng túc chủ duy nhất một lần bị trăm cái nữ tính khinh bỉ, thu hoạch được đặc thù thành tựu 'Oa nhi này tử đầu đến cùng là nước vào hay là tiến bột nhão', ban thưởng danh hiệu vinh dự 'Nhược trí nhi đồng' trang bị về sau, tỷ lệ nhất định thu hoạch được nữ tính đồng tình, nhưng nữ tính đối trang bị người khác phái hảo cảm giảm xuống 100."

	. . . . Dù sao đã bị hệ thống hố quen thuộc, thanh danh cũng thối đến xuống hạn, bằng vào ta kia hệ thống thừa nhận âm 88 mị lực làm chứng, khác phái nhân duyên coi như lại giảm xuống 100 điểm cũng không có gì lớn không được. . . . . Dù sao kết quả đồng dạng, đều là tìm không thấy bạn gái.

	Vì cái gì rõ ràng là lý trí phân tích, nói ra những lời này thời điểm, ta cảm giác trong hốc mắt chảy ra tất cả đều là huyết lệ. . . . Tốt a, ta chính là cái độc thân ba trăm năm đại ma pháp sư, nhưng giờ phút này, chí ít, ta hoàn thành đối túc địch hùng hài tử báo thù!

	Nhớ lại những cái kia gào khóc hùng hài tử, ta đắc ý cười, ta đã nghĩ kỹ hôm nay nhật ký làm như thế nào viết.

	AD năm 1896 cự long chi hạ, ngày sáu tháng ba, chú định vĩnh viễn khắc sâu tại Lưu Hoàng thành hùng hài tử trong trí nhớ, sử xưng "Thợ Săn Kẹo Que sự kiện." "Gối đầu quái vật ăn người sự kiện "

	"Ngày đó, bọn nhỏ hồi tưởng lại, thụ tên kia chi phối khủng bố. . . Bị tùy ý cướp đi âu yếm chi vật khuất nhục, bị mình đồ chơi làm một ngụm nuốt vào tuyệt vọng, bị đám vong linh vờn quanh sợ hãi. . ."

	Tại ta liên tưởng nhẹ nhàng thời điểm, hệ thống nhắc nhở âm lại tới.

	"Đinh! Trong vòng một ngày làm khóc một trăm cái hùng hài tử thành tựu đạt thành! Ban thưởng tà ác điểm số 10 điểm, chúc mừng túc chủ thu hoạch được vinh dự danh hiệu 'Hùng hài tử khắc tinh', trang bị sau đối mười hai tuổi trở xuống la lỵ / chính thái có thiên nhiên uy hiếp cảm giác. Ấm áp nhắc nhở, duy nhất một lần làm khóc năm trăm cái hùng hài tử, ban thưởng danh hiệu vinh dự 'Hùng hài tử sát thủ' duy nhất một lần làm khóc một ngàn cái. . . .

	Hệ thống nhắc nhở âm đến giờ phút này, thế mà dừng một chút, ta không khỏi có chút chờ mong, mặc dù là chơi ác danh hiệu, nhưng nếu có thể để cho hùng hài tử từ đó rời xa ta, cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn.

	". . . . Duy nhất một lần làm khóc một ngàn cái, ban thưởng danh hiệu vinh dự 'Như thế lớn còn cùng tiểu hài so đo, ngươi còn có thể càng nhàm chán điểm sao' nha. Túc chủ, cảm tạ ta đi, trên thực tế đây mới là ngươi bây giờ thích hợp nhất danh hiệu xưng hào."

	"Ta thao, cái này thật không thể nhịn, đáng chết hệ thống, cái này không đều là ngươi hại sao! ! Bản người tốt cùng ngươi liều! !"

	-------------

	"Chủ nhân, lần này bởi vì đoạt kẹo que vào tù. . . Lần sau, có thể hay không bởi vì ném nữ hài tử nội y vào tù. Đến lúc đó, ta thật là không muốn tới tiếp biến thái."

	Nói chuyện, là ta trung thành nhất chó săn, ta đại trạch nửa ác ma nữ bộc trưởng, tóc bạc Eliza.

	Hắc kim gọng kiếng, ngân sắc song đuôi ngựa, răng mèo, đánh lấy tử sắc nơ con bướm cái đuôi nhỏ, Baroque phong cách hầu gái phục đem tiểu ác ma hoạt bát tính cách hiển thị rõ không thể nghi ngờ, cũng đem vu yêu ác thú vị lộ rõ. . .

	Cho tới nay, ta đối Eliza bề ngoài rất hài lòng, nếu có thể từ bỏ cái này mặt lạnh ác miệng tính cách, liền tốt hơn rồi.

	"Ngươi cũng không phải không biết ta cái kia hố cha hệ thống nha, chỉ là làm khóc mấy cái tiểu nữ hài liền cho điểm số, đây mới là người tốt chuyện nên làm nha."

	"Cho!"

	Nàng đem một cái nặng nề album ảnh đưa cho ta.

	"Đây là. . . . . A, làm được tốt, Eliza! Không hổ là ta trung thành nhất chó săn!"

	"Xảy ra chuyện gì, ta đại khái cũng có thể đoán được. Đây là Lưu Hoàng sơn thành lớn nhất nhà trẻ liên hệ sổ tay, phía trên có ta tỉ mỉ chọn lựa danh sách, hẳn là có thể thuận tiện chủ nhân hoàn thành nhiệm vụ."

	"Làm được tốt! Ta còn tưởng rằng ngươi chờ đợi ta sớm một chút treo điểm, trả lại ngươi tự do, đều là ta hiểu lầm. Quá tốt, ngươi cũng là người tốt nha."

	"Ta xem một chút!" Lật ra liên hệ ghi chép? , nhưng sắc mặt lại càng ngày càng khó coi.

	"Lưu Hoàng thành thánh quang đại chủ giáo ba cái tử nữ phương thức liên lạc, thú long giả Amuro mới lên nhà trẻ tiểu nữ nhi, chiến thần tân tu sĩ nhi tử bảo bối, Đại Hiền Giả Margaret bảo bối nghĩa tôn nữ. . . . . Ngươi xác định là giúp ta, mà không phải nghĩ tiễn ta về nhà về Minh phủ!"

	Ta nhìn hằm hằm lại hoàn toàn như trước đây bị đối phương không nhìn, nửa ác ma thiếu nữ đẩy một chút gọng kiếng, hàn quang tại trên tấm kính lấp lóe.

	"Thợ Săn Kẹo Que thanh danh tốt đẹp đã truyền khắp toàn bộ Lưu Hoàng thành, ngay cả ta từ đại trạch đi ra ngoài đều sẽ bị chỉ trỏ. Vì thục nữ danh tiếng nghĩ, ta cũng hoàn toàn chính xác muốn đổi một công việc. Hoặc là, chủ nhân ngài cũng hẳn là trả cho ta kia khất nợ mười năm tiền lương."

	"Ha ha, ha. Xách nhiều tiền tổn thương cảm tình. Đi nhanh đi, ta đã chờ không nổi trở lại chúng ta mái nhà ấm áp."

	"Trốn tránh cũng không phải thân sĩ hẳn là hành động, còn có, xin ngài không cần nói sang chuyện khác. . . . . Vì cái gì lôi kéo ta chạy, ngài lại làm cái gì?"

	"Không hổ là cùng ta lâu như vậy tiểu Eliza, hôm nay nhiệm vụ hàng ngày là một trận hoa lệ bạo tạc, ngươi hiểu. . . ."

	"Ta hiểu, xin ngài nắm chắc, ta cái này chuyển di ma pháp chạy trốn!"

	Ngân sắc Cánh cửa thần kì bị mở ra, hai chủ tớ người vội vàng tiến vào, mà theo hành trình ngắn thuấn di ma pháp tán đi về sau, nơi này đã không có một ai, mà xem như bối cảnh, lại là một tiếng kinh thiên nổ lớn, cùng với phía sau cháy âm thanh.

	"Trì hoãn viêm bạo tạc đạn sao? Bị giữ trật tự đô thị bắt giữ tù phạm không phải sẽ bị phong ma à."

	"Không, chỉ là nhìn giống mà thôi, bột mì phối hợp bột tiêu cay, mới tăng thêm một chút xíu tro bụi, liền thành bụi bom, uy lực không lớn, chết không được người, nhưng tuyệt đối tìm không thấy chứng cứ, "

	"Ngài thật không hổ là 'Trí tuệ' vu yêu nha, tù phạm mang theo Phong Ma Hoàn, không cách nào thả pháp, thế mà còn dùng nhà ăn vật liệu làm ra tự tay chế tác bom."

	"Tạ ơn, ngươi như thế khen ta, ta sẽ không có ý tứ."

	"Không ai khen ngươi. . Tốt a, chí ít làm một vu yêu, đây cũng là khích lệ đi."

	Vu yêu là cái gì?

	"Không phải người tốt, là đáng sợ nhất yêu ma." Đại khái là Vilra tất cả sinh vật nghe được cái danh từ này cảm giác đầu tiên.

	"Xương kia nhìn người run rẩy, cái kia quỷ hỏa đồng dạng con mắt thật là dọa người, luôn cảm thấy đang làm cái gì chuyện xấu." Đây là dân chúng bình thường cách nhìn.

	"Tà ác chung cực tồn tại, âm mưu gia cùng ác đồ!" Đây là giáo hội Thánh kỵ sĩ cách nhìn.

	Làm vong linh, hắc ám các pháp sư cuối cùng thuộc về, chỉ còn bộ xương khô các vu yêu, thường thường thanh danh hoàn toàn chính xác không tốt, nhưng. . .

	"Nói xấu, đều là thành kiến! Làm sao có thể bởi vì chủng tộc mà đối cá thể tiến hành phán đoán! Ta vẫn cho rằng, chủng tộc, màu da, xuất thân chờ kỳ thị cùng thành kiến là nhân loại ngu xuẩn tiêu chí. Trên đời chỉ có đê tiện kỳ thị cùng thành kiến, không có đê tiện chủng tộc, màu da, xuất thân. Ta thật là một cái người tốt nha."

	"Nếu như ngài dạng này đều coi là người tốt, kia thành đông những cái kia khát máu đám vong linh đều tính thánh nhân?"

	"Thánh nhân không thể nói, tất cả mọi người là mặt lạnh tim nóng người theo chủ nghĩa hòa bình. Ngươi nhìn, vong linh nhiều tiết kiệm lương thực nha, lại không chiếm địa phương, một cái mộ địa có thể ở một cái gia tộc. Không ăn không uống nhiệt tâm làm việc, chỉ kính dâng không tác thủ, tất cả mọi người là người tốt nha."

	Nửa ác ma hầu gái bị chọc cười, truyền thuyết kia chỉ cần sinh mệnh cả khối đi vào, liền sẽ vụn vặt ra sinh mệnh cấm khu, thế mà tại nhà mình chủ nhân trong mắt cũng là người tốt căn cứ.

	"Ha ha, chủ nhân ngươi thật biết chê cười. Khát máu vong linh là người tốt? Kia giáo đường khu những cái kia chịu đủ thị dân khen ngợi thánh đường mục sư là cái gì? Bọn hắn thế nhưng là sẽ đối thị dân tiến hành miễn phí trị liệu. Mỗi tuần ngày sẽ còn cấp cho miễn phí tiệc thánh cứu tế người nghèo."

	"Một đám ngụy quân tử cùng luyến đồng đam mê, Eliza, ngươi nhìn, người đều là có dục vọng cùng nhu cầu, quá độ kiềm chế, không phải biến thái cũng thành biến thái, bọn hắn mở miệng một tiếng dục vọng là nguyên tội, tự mình khẳng định đều là biến thái. Ngươi nhìn nào lão nam nhân đối tiểu chính thái như thế hòa ái dễ gần, không có vấn đề mới là lạ. Còn có những cái kia kẻ giống nhau đơn tế bào Thánh kỵ sĩ, đều là một đám thấy ta liền kêu đánh kêu giết dã man nhân!"

	"Tốt a, ta không sai biệt lắm biết chủ nhân lại phát bệnh. Lưu Hoàng sơn mạch bên trong đầu kia được vinh dự Veron chi ách, đã từng một mình hủy diệt một cái đế quốc cổ đại Hồng Long, đại khái tại chủ nhân trong mắt chỉ là dịu dàng ngoan ngoãn tiểu khả ái đi."

	"Không không, tiểu Hồng gần nhất quá không chú ý ẩm thực, có chút béo quá mức. Như lại gầy cái hai ba mươi tấn, đem bụng nhỏ trừ, đem đường cong lục soát ra, liền càng đáng yêu."

	"Chúng ta kia uy danh hiển hách, giữ gìn trị an, giỏi về giúp người Lưu Hoàng thành ám tinh linh giữ trật tự đô thị đại đội rồi? Ngài phải cùng các nàng rất quen đi, hai tháng này, ta đều đi lĩnh ngươi năm lần."

	". . . Ngươi có thể đi hỏi một chút bị các nàng trấn áp không may bán hàng rong, ý kiến của ta cơ bản cùng bọn hắn nhất trí. Phi, một đám bà điên nhóm. Chúng ta thân sĩ Tự Do Liên Minh cùng các nàng là thiên địch."

	Bất đắc dĩ lắc đầu, tận lực không nhìn chủ nhân trong miệng khả nghi tổ chức, Eliza tiếp tục hỏi.

	". . . . Chúng ta kia đã từng cứu vớt thế giới, thanh danh truyền xa anh hùng thành chủ? Hắn giơ chúng chủng tộc bình đẳng cờ hiệu, quả thực là tại hỗn loạn thành dưới đất thế giới bên trong, thành lập chúng chủng tộc hỗn hợp Lưu Hoàng sơn thành, để hỗn chiến không ngừng thế giới ngầm, có một mảnh Tịnh Thổ."

	"Trung nhị mấy trăm năm trọng độ chuunibyou người bệnh. Niên đại nào, còn chơi dũng giả thảo phạt ma vương cứu vớt thế giới cũ rích tên vở kịch, đáng đời hắn độc thân quay tay cả đời."

	". . . Ngài thật đúng là dám nói nha, hắn hai lần hôn lễ đều bị ngươi pha trộn, hiện tại cũng nói mạng hắn bên trong Cô Tinh. Xuất sinh khắc phụ mẫu, ra hỗn khắc huynh đệ, kết hôn khắc lão bà, khiến cho rõ ràng điều kiện tốt như vậy, dáng dấp đẹp trai như vậy, Lưu Hoàng thành đều không có nữ hài dám tiếp nhận cầu hôn của hắn."

	". . . Ta cũng không phải cố ý, về phần ghi hận lâu như vậy à. . . ."

	"Không phải cố ý? Là cố ý đi. Trước không đề cập tới kia Thiên Sát Cô Tinh lời đồn chính là ngài để ta tản. Tại người khác trong hôn lễ chơi vong linh thiên tai, bách quỷ dạ hành, ngài biết lúc ấy liền dọa khóc bao nhiêu nữ hài."

	"Ta đây không phải cho hắn hôn lễ trợ hứng sao? Nhìn thấy kia lão quang côn rốt cục kết hôn, mọi người chỉ là rất cao hứng, tới đoạn bách quỷ máy móc múa. Ai biết kia tân nương tử tiểu cô nương thế mà như thế không khỏi dọa, thế mà tại chỗ nước tiểu."

	Mặc dù trong miệng nói không phải cố ý, nhưng ta vụng trộm lại rất đắc ý."Hừ, ta cũng còn không có phục sinh có được nhục thân, làm sao lại để ngươi thư thư phục phục hưởng thụ tính phúc sinh hoạt."

	"Lão gia, ngài mỗi lần đắc ý, đều sẽ xách tay dậm chân, hiện tại ngài ác ý đều tràn ra tới. Tốt a, không đề cập tới ngài 'Công tích vĩ đại'. Ngài những cái kia tại vong linh chi đô Broli vu yêu đồng loại? Những tên kia tại các quốc gia lệnh truy nã, đều theo đánh tới tính toán a, ra ngoài một cái, thế giới liền sẽ đại loạn."

	". . . Kỳ thật mọi người đối với chúng ta có chút hiểu lầm, sống và chết luân hồi một thể, chúng ta nghiên cứu sinh mệnh ảo diệu, không phải liền là vì thế nhân có thể sống phải càng tốt sao? Chúng ta kỳ thật cũng rất am hiểu trị liệu, luận hiệu quả trị liệu, luận di chứng, so mục sư thánh quang thật nhiều, bọn hắn kia thánh quang nhìn như thuận tiện, trên thực tế là đối với sinh mạng tuổi thọ tiêu hao, sinh mạng của chúng ta cải tạo kỹ thuật, không độc vô hại không ô nhiễm, duy nhất một lần từ trên căn bản giải quyết vấn đề."

	". . . . . Vậy ngài vì cái gì còn muốn trông cậy vào hệ thống cho ngươi phục sinh, trực tiếp làm thân thể chẳng phải xong."

	"Ta cũng không muốn biến thành ba cái tay, sáu con chân dị dạng quái vật, liền xem như hoàn hảo hình người, sớm muộn có vấn đề. . ."

	Nhìn thấy vu yêu chính mình cũng không yên lòng sinh mệnh của mình cải tạo kỹ thuật, Eliza còn có thể nói cái gì.

	"Tốt a, tốt a, để ở trong mắt ngài, ta tính là gì."

	". . . Mặt lạnh ác miệng quỷ bà bà? Ngực phẳng thiếu nữ A?" Ta đương nhiên sẽ không ngốc nói ra miệng.

	"Úc, Eliza, ngươi đương nhiên là ta tín nhiệm nhất bộ hạ rồi? Chúng ta đã từng cùng nhau lập xuống chinh phục tinh thần đại hải lý tưởng vĩ đại."

	"Tại ngài thực hiện ngươi sao trời chi mộng trước đó, có phải là trước nhớ kỹ trả nợ đáng thương nhỏ bé gái mồ côi khất nợ hơn mười năm tiền lương?"

	Biết nhà mình chủ nhân lại lần nữa phát bệnh, tóc bạc nửa ác ma đẩy một chút con mắt, hàn mang tại trên ánh mắt lóe lên, lời nói lạnh như băng từ trong hàm răng mỗi chữ mỗi câu ép ra ngoài.

	"Như ngài hay là như thế không đứng đắn, ngài vật sưu tập là không có ý định. . . . ."

	"Được rồi, Eliza, ta xin lỗi." Nghĩ đến bảo bối của mình nhóm, nào đó vu yêu lúc này phục nhuyễn.

	"Hừ." Thành công cấp dưới chiếm quyền đọa thiên sứ khẽ hát, đi ra ngoài cửa.

	Làm cái này chung cư quản gia, nàng cũng không có thời gian cùng mình chuunibyou chủ nhân lãng phí thời gian.

	Nhưng từ đối phương kia từ đầu đến cuối buông xuống cái đuôi đến xem, tựa hồ tâm tình cũng không làm sao tốt.

	Mà thẳng đến nàng đi ra cửa bên ngoài, một lát sau, ta mới nhớ tới chút quá khứ hồi ức, thế là, ta nhỏ giọng lẩm bẩm.

	". . . . . Đại khái, miễn cưỡng, khả năng xem như người nhà đi, ta hiện tại còn nhớ rõ, cái kia đang thiêu đốt hừng hực phế tích bên trong, tuyết dạ bên trong một mình cầu sinh tiểu nữ hài. Nhặt ngươi trở về, xem như thế này may mắn lớn nhất, đời này duy nhất đối đầu sự tình."

	Đột nhiên, phía sau cửa nhô ra một trương gương mặt xinh đẹp.

	Ngày xưa băng lãnh gương mặt đỏ nóng lên, hồng hà một mực kéo dài tại run nhè nhẹ tai dài bên trên.

	Sau đó, nàng liền toa một tiếng, lần nữa biến mất ở sau cửa.

	"Ha ha, ngươi hiểu ta, ta liền không hiểu rõ ngươi sao? Vụng về ác bà bà, chính là ngươi giảo hoạt tốt, cũng muốn ngoan ngoãn thiếu ta nhân tình nợ, cho ta làm trâu làm ngựa đến chết."

	Ta lớn tiếng run lấy ngoan thoại, đắc ý cuồng tiếu, tâm lý lại có chút bối rối.

	". . . . Bị nghe được nha! Tuyệt đối bị nghe được nha! ! !"