Chương 221: Chung cực binh khí

	Chiến trường hừng hực khí thế, cái nào đó không chịu cô đơn tồn tại lại đột nhiên nhảy ra giận xoát tồn tại cảm.

	【  đã muốn đào xuyên địa đạo, thẳng đến sâu dưới lòng đất Nguyên Tố Vương Tọa, như vậy, vấn đề đến, học đào móc đến cùng nhà nào mạnh. . . . . 】

	"Đến em gái ngươi, mạnh em gái ngươi, khắp nơi đều là đào đào đào, có phiền hay không, cái này ngạnh đã dùng nát đi."

	Tốt a, đối với mình từ lại lần nữa khôi phục về sau, liền sinh động có chút quá phận hệ thống đến nói, như là đã đối cái này ngạnh phiền, liền thay cái đi.

	【  học đầu bếp, mới x phương, chúng ta nơi này trừ không dạy dùng máy xúc xào rau, cái gì đều khoa mục đều có nha. 】

	"Nói cho cùng, ngươi nha vẫn là máy xúc a! Ngươi nha cứ như vậy thích cái này ngạnh à."

	【  học IT, công việc tốt, học tập x lớn Thanh Điểu, thời đại mới điện tử tin tức đào móc kỹ thuật độc nhất vô nhị truyền thụ! 】

	"Cái này còn không phải đào móc. . . Được rồi, để ý đến ngươi liền không về không, không nhìn, không nhìn."

	Quả quyết kết thúc đối mê thanh âm (hệ thống) nhả rãnh, ta cố gắng đem thị giác nhìn về phía chính đề.

	"Khục, đều chút nghiêm túc, bây giờ tại đánh trận."

	"Có vẻ như chỉ một mình ngươi không đứng đắn đi."

	Ngay cả như vậy nói, nhưng người chung quanh bất mãn vẫn như cũ lộ rõ trên mặt, thao tác phạm vi lớn như thế trận địa ma pháp, ngay cả Margaret cũng đầy mặt oán niệm, lúc này nàng rất là phí sức, trận kia bố trí cũng nhiều thua thiệt nàng, hiện tại nàng còn muốn điều khiển pháo hôi cùng bố trí cạm bẫy, càng là nhất tâm đa dụng.

	Hoàn toàn chính xác, người khác đánh nước sôi lửa bỏng đằng sau lại tại lười biếng nói chuyện phiếm, hoàn toàn chính xác rất không tưởng nổi, nhưng bây giờ dù cho ta muốn làm thứ gì, chỉ sợ cũng không chỗ nhúng tay.

	Hamdrokan đã lâm vào bao quanh trùng vây bên trong, quá nhiều người muốn tìm hắn thanh toán. Khi hắn bị khốn trụ một sát na kia. Toàn bộ chiến trường hai phe địch ta đều hướng bên kia dũng mãnh lao tới.

	"Chỉ cần diệt trừ hắn. Ta chính là đời tiếp theo thổ nguyên tố chi thần!" Đây là tương đối ngay thẳng.

	"Hamdrokan, ta tổ phụ / phụ thân / ca ca thù, rốt cục có thể báo!" Đây là quốc hận gia cừu, nhưng là không phải hơi nhiều, Hamdrokan cứ như vậy hỏng sao, muốn tạo phản có thể hay không thay cái lý do.

	"Ùng ục ùng ục. . ." Tốt a, cái thằng này còn không biết nói tiếng thông dụng.

	Tích cực nhất, chỉ sợ sẽ là từng cái Thổ nguyên tố lãnh chúa. Vừa mới còn rõ ràng bảo lưu lấy binh lực cùng lực lượng bọn hắn, lại phái ra toàn bộ chiến lực, nhào về phía kẻ thù của mình, mà vì ngay lập tức cướp đoạt đối phương thần hồn cùng thần lực, các vị tôn quý nguyên tố lãnh chúa, cơ bản đều tự thân lên trận.

	Dưới bầu trời, các loại phi hành Thạch Tượng Quỷ, á long tương hỗ chém giết, cự tượng, Thổ nguyên tố đốc quân loại này quái vật khổng lồ chỗ nào cũng có, Thổ nguyên tố sinh vật phổ biến to lớn mà cường tráng, chỉ là một trận thuộc về cự nhân chiến tranh.

	Tại bọn hắn lẫn nhau bác phía dưới. Toàn bộ đại lục đều đang run rẩy, dãy núi đều đang sợ hãi. Nhưng đại địa chi chủ chưa bao giờ lùi bước trốn tránh quen thuộc.

	"Ầm ầm!"

	Lại là một kích trọng quyền, bay lên tháp lâu cự nhân hung hăng đâm vào xa xa trên vách núi, lúc này va sụp một khối lớn.

	Một quyền một cái, trừ Phong nguyên tố chi chủ bên ngoài, một quyền kia phía dưới còn không có người sống, Hamdrokan dùng chiến tích hiện ra mình thực lực kinh người, chí ít cái này lão cẩu vẫn là miệng đầy răng.

	Dù cho ở vào trạng thái trọng thương, Hamdrokan vẫn như cũ rất mạnh, kia đánh bại Camdilan một quyền loáng thoáng thế mà tạo thành vết nứt không gian, dùng thuần túy vật lý lực lượng đánh vỡ không gian quy tắc hạn chế, từ nhìn thấy một màn kia lên, ta cũng không chút nào do dự từ bỏ cùng hắn đánh vật lộn dự định.

	"Dùng thuần túy vật lý trên lực lượng lên tới quy tắc cấp độ, dùng man lực đến đánh vỡ không gian hạn chế, cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết vũ phá hư không, như hắn không có bị thương, đấu phá thương x sao?"

	"Tiểu bối, tiếp ta không gian vỡ vụn quyền đi!"

	Tốt a, liền không nhả rãnh này quỷ dị mệnh danh, cũng không khoa học phân tích dùng man lực đánh vỡ không gian rốt cuộc muốn bao nhiêu năng lượng, nhưng cái này rõ ràng không hợp lý sự thật liền bày ở trước mặt.

	Lúc này Hamdrokan dùng chính là mình bản thể, còn tại Nguyên Tố Vương Tọa tăng thêm phía dưới, gần như có lực lượng vô tận, cùng tại chủ vị diện hóa thân hoàn toàn là hai việc khác nhau.

	Như Philipps tại trước mặt nó xuất hiện, chỉ sợ cũng chính là hai quyền đập chết kết quả.

	Nhưng mặc kệ Hamdrokan mạnh bao nhiêu, thực lực sai biệt có bao nhiêu rõ ràng, hiện tại trước mắt bao người, cùng là nguyên tố chi chủ Camdilan cũng không có như vậy tuỳ tiện nhận thua khả năng.

	"Camdilan quá vô dụng, bị Hamdrokan một quyền liền đánh gần chết, sau đó như là rùa đen rút đầu đồng dạng chạy."

	Như tin tức như vậy truyền đi về sau, Camdilan Phong nguyên tố chi chủ cũng coi là khi đến đầu, dưới trướng không có bất kỳ cái gì một cái nguyên tố lãnh chúa sẽ phục tùng dạng này lãnh tụ.

	"Nếm thử phong bạo phẫn nộ đi!"

	Vô tận lôi minh được triệu hoán xuống tới, hóa thành lôi bạo chi tiễn, phong bạo liên tục quất roi tại Hamdrokan trên đỉnh đầu, ngạnh sinh sinh đem nổ bể ra tới.

	Rất rõ ràng, Camdilan hấp thụ vừa rồi giáo huấn, từ bỏ cùng đại địa chi chủ cận thân vật lộn ngu xuẩn ý nghĩ, định dùng viễn trình pháp thuật oanh kích mình đối thủ cũ.

	Vô tận mưu phản Thổ nguyên tố sinh vật vây quanh Hamdrokan, mình ở phía xa an nhàn triệu hoán các loại bạo lôi, đã an toàn lại chói mắt, đánh thắng thanh danh cũng không kém.

	Nhưng hiển nhiên, hắn vẫn là đánh giá thấp đối thủ của mình.

	Kia Hamdrokan một cái lắc mình một cái Thiết Sơn Kháo, thế mà liền trực tiếp đánh vỡ không gian hạn chế, rơi xuống Camdilan đỉnh đầu, sau đó chính là trọn vẹn hoa lệ liên tục kỹ.

	"Thái Sơn áp đỉnh, Lực Phách Hoa Sơn, ném qua vai, qua ngực quẳng, kẹp cái cổ lưng, con thỏ đạp ưng, chặn ngang quẳng, Thiết Bản Kiều, bom nổ dưới nước. . . Không nghĩ tới Hamdrokan còn tại đấu vật lớn liên minh hỗn qua a."

	"Ngươi còn có tâm tình giải thích, nhanh hỗ trợ đi, chờ tên kia thoát khốn, liền càng khó đối phó. Đáng chết, thế mà còn có thuấn di năng lực." Aimila tâm tình thật không tốt, lúc đầu nghe nói Hamdrokan am hiểu vật lộn, đồng dạng am hiểu cận chiến nàng còn dự định lộ bên trên một tay, nhưng nhìn xem cái này siêu cấp công phu tiểu tử, nàng cũng không có phần thắng.

	"Yên tâm đi, càng là khối lượng lớn vật thể thuấn di càng tiêu hao năng lượng, như hắn thuấn di có thể tùy ý sử dụng, đã sớm diệt trừ thi pháp Caid. Mà lại hắn trạng thái trọng thương phía dưới, chí ít thể lực sẽ rõ hiển không đủ, tối cao xuất lực duy trì không được bao lâu."

	"Ta lo lắng cái gì, thắng thua liên quan gì đến ta. Ta chỉ là hiếu kì hắn là như thế nào đạt tới loại trình độ này vật lý lực lượng, chờ bắt lại hắn. Ta muốn cơ thể của hắn tổ chức làm nghiên cứu vật liệu. Chí ít cho ta một cái cánh tay hoặc đùi. Không đáp ứng ta hiện tại liền bãi công cho ngươi xem."

	Tốt a. Quả nhiên coi là Aimila là vì chiến cuộc lo lắng ta yếu bạo, đây mới là ma nữ bản sắc.

	"Ách? Suy đoán của ngươi là chính xác, hắn thuấn di sau xác thực yếu đi."

	Quả nhiên, dù cho Camdilan bị đánh đầu đầy bao, lại ngược lại bị thương không có trước đó một quyền kia bên trong, vẫn không có như vậy lạc bại, ngẫu nhiên còn có thể xoay tay lại hai lần.

	Nhưng nhìn như vậy lấy minh hữu bị đánh cũng không phải một cái biện pháp, thế là. Ta sớm khởi động bước kế tiếp kế hoạch.

	"Bi Phong, còn chưa tốt sao?"

	Địa tinh cung cấp thông tin thiết bị bên trong, lại truyền đến người nào đó thô kệch phòng giam.

	". . . . Đào đào đào đào đào đào móc nhà nào mạnh a, nhà nào, nhà nào, nhà nào mạnh a, thân sĩ liên minh tìm Bi Phong, di dân Đông Lam mộng tưởng có thể phục chế, chỉ cần 998, 998! Đúng thế. Ngươi không có nghe lầm, không phải 8888. Càng không phải là 88888, chỉ cần 998, ngươi liền có thể học được Bi Phong bí truyền đào móc thú thao tác, thuần dưỡng kỹ xảo!"

	"Các ngươi cứ như vậy thích máy xúc sao? Cái này ngạnh đến cùng có hết hay không!"

	Tại ta gầm thét về sau, bên kia cuối cùng an tĩnh lại, chỉ có đào đất thanh âm vẫn tại vang lên.

	"Cái kia, điện hạ, chỉ là dưới mặt đất tương đối đen, ca hát thêm can đảm một chút."

	Qua, nửa ngày, mới truyền đến Bi Phong giải thích âm thanh.

	"Hừ, ta cũng bởi vì là ngươi cùng đám kia sa trùng chung đụng quá vui sướng, đều quên đi nhiệm vụ. Chẳng lẽ các ngươi phát minh cái gì mới cách chơi? Chính chơi quên cả trời đất? Ta có phải hay không muốn vì quấy rầy các ngươi vui vẻ xin lỗi a?"

	". . . ."

	"Này này, lúc này đừng trầm mặc, chẳng lẽ ta đoán trúng! Uy, nói chuyện a! Ta rất bất an a!"

	Tốt a, chỉ cần liên lụy đến Bi Phong, cụ thể chi tiết cũng đừng có truy cứu, nếu không quyển sách này sớm muộn sẽ bị hài hòa. . . . .

	Nhưng bên kia tình huống báo cáo rất nhanh liền trở về, Hamdrokan hang ổ cũng bị thần lực che chở tại, tầng nham thạch cứng rắn muốn mạng, sa trùng nhóm đào móc cũng không thuận lợi, còn cần một đoạn thời gian, nhưng duy nhất đáng được ăn mừng, chính là bởi vì không có đi mê cung dưới mặt đất đường xưa, từ dưới đất tới đất bên trên trái lại đào, đã lẩn tránh rất nhiều cạm bẫy cùng trở ngại, duy nhất trở ngại chính là dị thường kiên cố tầng nham thạch.

	Trên thực tế chiêu này điệu hổ ly sơn trước đó liền dùng qua, đối phó vẫn là cùng một người, nhưng kế sách cái gì, có tác dụng chẳng phải được.

	"Nguyên Tố Vương Tọa vị trí đại khái ngược lại là biết, tại đường chân trời hạ hơn ba trăm mét chỗ tả hữu, nhưng càng đến gần Thổ nguyên tố mật độ càng cao, muốn đào quá khứ liền rất cần thời gian."

	"Hơn ba trăm mét sao? Cùng mong muốn không sai biệt lắm, các ngươi còn bao lâu nữa?"

	"Đại khái hơn hai giờ."

	Nhìn thoáng qua ngay tại trình diễn tay không đánh "Hổ" Hamdrokan, bất đắc dĩ lắc đầu, thật chờ hai giờ, sợ là chúng ta minh hữu đều chết hết sạch.

	"Không kịp, khởi động kế hoạch B."

	"Thật muốn bắt đầu dùng sao? Cái kia kế hoạch B rất quá nguy hiểm đi."

	"Thiên chân vạn xác, nhanh lên khởi động đi."

	"Nhất định phải sao? Liền không thể suy nghĩ thêm hạ. Quá nguy hiểm a!"

	"Nhất định phải, đây là hiện tại biện pháp tốt nhất, mà lại kế hoạch này không có chút nào nguy hiểm. Thời khắc mấu chốt này thời gian siêu cấp quý giá, ngươi còn tại ra sức khước từ có ý tứ gì."

	Nửa ngày trầm mặc, ta cho là hắn đã bắt đầu chấp hành kế hoạch của ta, nhưng không có ngờ tới bên kia truyền đến mang theo khốn quẫn ngữ khí lời nói.

	". . . Kế hoạch B đến cùng là cái gì? Lúc trước chữ quá nhiều không chút nhìn, về sau dưới mặt đất quá tối nhìn không được, vừa mới mở đèn lên, lại tìm không thấy. Đoán chừng là ta không cẩn thận đem bản kế hoạch đút cho con nào đó tiểu khả ái."

	Tại chỗ, ta thiếu chút nữa đem máy truyền tin bóp nát.

	"Ngươi nha nói nhiều như vậy liền vì che giấu ngươi quên kế hoạch B là cái gì? ! Cho ăn tiểu khả ái rồi? Ngươi làm sao không đem mình cũng cho ăn rơi, cho là ngươi là lo lắng kế hoạch b hậu quả ta yếu bạo! Tiểu tử ngươi chờ lấy, chờ ngươi ra# $%. . ."

	Chưa bao giờ một người dễ dàng như vậy kích thích lửa giận của ta, khó trách giữ trật tự đô thị nhóm đều đem "Ăn cơm, đi ngủ, đánh Bi Phong" ngày đó thường, cái này nha cũng rất có thể làm cho người tức giận

	Tốt a, coi như lại tức giận, cũng không có khả năng cách máy truyền tin đánh tên kia, thời gian vẫn là phải qua, đã tên kia quên đi kế hoạch là cái gì, ta liền cho hắn giải thích đi.

	"Các ngươi họa một cái đường vòng cung di động, cho ta móc ra một tọa độ. . . ."

	Nói xong kế hoạch, ta thở dài một hơi.

	"Chờ một chút đến chủ vị diện, ta liền đem gia hỏa này nhốt vào trân thú vườn bách thú làm triển lãm phẩm! Cái này nha cũng hoàn toàn chính xác phù hợp trân thú tiêu chuẩn."

	"Ngươi xác định kia là trừng phạt hắn mà không phải ban thưởng hắn. . ."

	Aimila lời nói để ta bắt đầu trầm mặc, nửa ngày, ta hạ quyết tâm.

	"Vậy liền đem hắn đưa đi Hôi Huyết Tinh Linh bên kia, hỗ trợ trùng kiến, nơi đó tinh linh mỹ nữ thành đàn, không ít tiểu tử đều muốn đi, nhưng ta cảm thấy, bên cạnh toàn bộ đều là tinh linh mỹ nữ, nhưng chung quanh hoang ngay cả con thỏ cũng không tìm tới, đối kia nha đây mới là đáng sợ nhất xử phạt."

	"Điện hạ! Xin tuyệt đối không nên! Ta lập tức chấp hành kế hoạch B. Cam đoan cao chất hiệu suất cao hoàn thành yêu cầu của ngài. Xin đừng nên đem ta đưa vào Địa Ngục. Như ngài thật kiên trì, ta tình nguyện lưu tại thế giới này."

	Máy truyền tin còn không có đóng, bên kia tiếng cầu xin tha thứ liền đã truyền tới, cái này không đi đường thường nam nhân, thế mà cũng sẽ sợ đồ vật, vô số thanh tráng niên tha thiết ước mơ chuyện tốt, thế mà trong mắt hắn là ác mộng, mà cái này Địa Ngục Thổ nguyên tố vị diện, hắn thế mà nguyện ý lưu lại.

	"Ngươi nha không phải nói thế giới này mới là Địa Ngục sao?"

	Nói còn chưa dứt lời, liền nháy mắt nhớ tới gặp được hắn lúc, kia các loại hình thù kỳ quái tùy tùng, vậy đơn giản có thể tổ chức Thổ nguyên tố vị diện sinh vật triển lãm, tại hơi suy đoán một chút như thế dự định làm cái gì, ta liền một chút đều không muốn suy đoán hắn đến cùng làm cái gì.

	"Ngậm miệng, cho ta siêng năng làm việc, nếu không ta liền đưa ngươi đi chỉ có tinh linh mỹ nữ Thiên Đường. . . . Lời này làm sao như thế khó chịu."

	Mà lúc này, tại đỉnh đầu của chúng ta, bóng tối đã bao phủ lại phía dưới chiến trường, một cái quái vật khổng lồ ngay tại chậm rãi na di.

	"Kia là chim, kia là người lùn máy bay trực thăng, kia là một cái siêu nhân, không, kia là một con to lớn con vịt."

	Đúng vậy, nó chính là chúng ta lần này kế hoạch B hạch tâm —— chung cực Đại Hoàng vịt.

	Di động cứ điểm Đại Hoàng vịt, từ Đại Tố Thạch Giả Einslo tự tay giám chế, vô số tháp lâu cự nhân thi công, khổng lồ vô biên, từ dưới đất đi lên nhìn, hắn chính là một cái cự đại phù không đảo.

	Trên đó mặc dù còn chưa kịp lắp đặt vũ trang, nhưng chỉ vẻn vẹn là cái kia khổng lồ chất lượng để có không thể chống cự động năng, mặc kệ gặp như thế nào trở ngại, nó đều sẽ đến mục đích.

	Mà vì để nó có thể trực tiếp phát huy được tác dụng, chúng ta càng đem dừng ở không trung chờ lệnh,

	"Ầm ầm!"

	Khổng lồ di động cứ điểm ra sân cải biến toàn bộ chiến trường tình thế, kia uy mãnh tư thái chấn kinh tất cả người chứng kiến, dù cho Hamdrokan nhìn thấy cũng rất là chấn kinh, mà khi hắn phát hiện con vịt kia rơi vào vị trí thời điểm, liền trực tiếp thuấn di đi cứu viện.

	Mà chính như mong muốn, vừa mới hạ xuống Đại Hoàng vịt hai chân cắm vào bên trong, mở ra hai cánh, bỗng nhiên mở ra miệng rộng, phát ra gầm thét.

	"Gâu!"

	Kia một cái chớp mắt, toàn bộ chiến trường cũng vì đó dừng lại, hoặc là nên nói, tất cả mọi người không ngờ đến con vịt sẽ kêu như thế có đặc sắc.

	Mà Aimila càng là gật đầu không ngừng.

	"Thật sự là kinh người mà xuất sắc thiết kế a. . . Ngươi cho rằng ta sẽ nói như vậy sao? Roland! Lại là ngươi ác thú vị đi. Ngươi dự định mất mặt ném đến đa trọng vị diện sao?"

	"Hừ, ngu xuẩn phàm nhân vĩnh viễn không biết hiểu được thiên tài thiết kế chi diệu. Xem đi, đây chỉ là bắt đầu."

	Thân thể khổng lồ hạ hai chân đã một mực cắm vào dưới mặt đất, kia là nó điểm tựa, mở ra hai cánh đại biểu cho trọng tâm chuyển di, bắt đầu nghiêng nửa người trên chính là tốt nhất cân bằng trang bị, sau đó, chứa đầy toàn thân chi lực nó bỗng nhiên cúi đầu.

	"Choảng!"

	Chung cực Đại Hoàng vịt ăn một miếng đất, lại phun ra một ngụm đất, lại ăn một ngụm đất, lại phun ra một ngụm đất. . . .

	"Ngươi nha, động tĩnh lớn như vậy, càng ngày vẫn là cái máy xúc a! A, vì sao ta muốn nói còn." Adam nhả rãnh không thể nghi ngờ thuyết minh tiếng lòng của tất cả mọi người, quanh mình một vòng gật đầu.

	【  học đào móc, nhà nào mạnh. . . . . 】 lúc này, hệ thống lần nữa không chịu cô đơn nhảy ra, từ khi ta chế định cái này kế hoạch B về sau, nó vẫn đối cái này ngạnh lưu luyến không quên.

	"Các ngươi đủ! Đây là Đại Hoàng vịt, chung cực binh khí di động cứ điểm, mới không phải máy xúc!"