Chương 715: Xảo ngộ

	Các quốc gia lịch sử, địa lý tư liệu, đều là nước nọ trọng yếu nhất lịch sử tài phú cùng truyền thừa, là quan hệ đến quốc gia tồn vong tài liệu trọng yếu, tự mình vẽ, cất giữ địa đồ , cùng cấp mưu phản.

	Những tài liệu này tại công lập thư viện, quý tộc thư viện đều rất ít gặp, chính là có cũng là một chút hàng lởm, độ chính xác cao tinh phẩm, điển tịch đồng dạng đều là từ vương thất đảm bảo, tuỳ tiện là không thể nào mượn bên ngoài.

	Ta cũng lười cho tự tìm phiền phức, vì càng thêm dễ dàng đạt được hoàng thất cho phép, trực tiếp dùng tên thật tiến hành tiếp.

	Đương nhiên, ta không có ngốc đến nói thẳng ra mục đích của mình, chỉ nói là làm Lam Minh đại biểu, đến trao đổi Thánh chiến có quan hệ công việc... .

	"... . Ai có thể nói cho ta, sẽ cái gì mà sẽ biến thành dạng này."

	Nơi này là một tòa cổ điển mà hoa lệ phòng hội nghị, trên trần nhà là quý báu đèn ma pháp, trên vách tường đều là đắt đỏ tác phẩm nghệ thuật, chính là những cái kia lui tới người hầu, thị nữ, đều là khó gặp soái ca mỹ nhân.

	Nhưng để ta cảm giác có chút kì lạ, lại là bây giờ bàn vuông một bên, ngồi ba người.

	Ta, Winston thân vương, Thánh Đường giáo hội Kagma Giáo hoàng.

	Ba người đều không nói chuyện, đang cười, bất quá cười đều có chút khác biệt.

	Winston là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn giễu cợt, Kagma là nhất quán hòa thuận trưởng giả cười,

	Ta mang theo tiếu dung, đáy lòng lại tại chửi mẹ, đây là chuyện gì, vì cái gì hết lần này tới lần khác sẽ đụng vào Thánh Đường giáo hội bí thăm St.Antonio, ta tìm tới cửa thời điểm, hết lần này tới lần khác còn gặp được bọn hắn tại chính thức hội đàm.

	St.Antonio đang cùng Thánh Đường giáo hội liên hợp, bọn hắn cộng đồng tạo dựng phòng tuyến còn tại cùng ác ma giao chiến, Giáo hoàng bí thăm St.Antonio cũng hoàn toàn chính xác đương nhiên.

	Mười phút trước, hai vị đại lão ngay tại trò chuyện thời điểm, người hầu vội vã chạy tới cáo tri ta đến, sau đó Winston liền xem náo nhiệt không chê chuyện lớn tại chỗ nói ra miệng.

	Thế là, hai vị đại lão ngay tại trước hoàng cung nghênh đón ta, sau đó cứ như vậy làm thành một bàn, hai mặt nhìn nhau.

	Winston là không quan trọng, ta cùng Kagma lại khá là khó xử, dù sao nói theo một ý nghĩa nào đó, chúng ta là hận không thể chém chết đối phương tử địch, nhưng ở bên ngoài, chúng ta lại là minh hữu.

	Từ lông mày thiện mắt, râu ria một nắm lớn, híp mắt thấy không rõ ý nghĩ, lão hồ ly một cái, những này chính là ta đối vị này Giáo hoàng cảm giác đầu tiên.

	Ba người bao quanh ngồi, lại ai cũng không nói lời nào, bầu không khí không hiểu khó chịu.

	Chỉ sợ ở trước mặt ta, Giáo hoàng cũng không cách nào cùng Winston câu thông tiền tuyến chiến sự, tiết lộ cơ mật là một chuyện, tại đối thủ trước mặt mất mặt là mới là vấn đề.

	Như tiền tuyến thuận lợi, Kagma căn bản không có tất yếu tự mình đến tiền tuyến.

	Ta cũng không nói chuyện, ta ta cảm giác mặc kệ nói cái gì, đều chỉ sợ là tìm phiền toái cho mình.

	Ta lúc đầu đánh lấy cờ hiệu, là tại Thánh chiến tình thế tương đối ổn định tình huống dưới, tại các quốc gia rút ra lực lượng, thành lập một cái quốc tế liên quân tinh nhuệ chiến lực, chi viện từng cái căng thẳng chiến khu.

	Đó cũng không phải ta lâm thời nghĩ đương nhiên, là xác thực cũng ngay tại phổ biến đại chiến lược, còn vì chi chuẩn bị nhiều năm.

	Quan chỉ huy đã xác định là tiểu quốc ra đời Patton, hắn ngay tại Beyer học viện quân sự tiến hành một hệ liệt bù lại, mấy tháng trước còn cho ta đến phong thư, trừ báo cáo tiến triển bên ngoài, nghe nói còn tao ngộ thứ hai xuân, qua rất là không tệ.

	Tạo thành đều là lực lượng cơ động, bao quát Beyer Long kỵ sĩ, Lam Minh chiến hạm, Vong Linh Cốt Long, Aurane hạm đội, đây đều là có chút đắt đỏ tinh nhuệ lực lượng, nhóm đầu tiên chiến lực cũng không nhiều, ở chính diện đại chiến trường bên trên tác dụng có hạn, nhưng nếu là dùng để chi viện tiểu quốc, lại là tính quyết định lực lượng.

	Có lẽ hiện tại còn không tính cái gì, nhưng nó ý nghĩa lại là rất rất trọng yếu, điều này đại biểu lấy bài trừ Thánh Đường giáo hội dắt châm kíp nổ, lần thứ nhất hình thành quốc cùng quốc ở giữa không phải minh ước tính liên quân.

	Đây chỉ là một hạt giống, lại đại biểu cho không phải tông giáo quốc tế hỗ trợ khả năng.

	Khi Thánh chiến kết thúc về sau, có lẽ, này sẽ trở thành mới quốc tế trật tự nền tảng, có lẽ, một cái liên hợp trù tính chung, giao lưu cơ chế, sẽ cực lớn giảm bớt chiến tranh lần nữa bộc phát khả năng.

	Có lẽ, qua cái mấy chục năm, một cái cùng loại Liên hiệp quốc cơ cấu liền sẽ bởi vậy sinh ra.

	Đương nhiên, những này xa cuối chân trời mục tiêu, ta cũng sẽ không nói ra làm trò cười cho người khác, ta chỉ là trước làm một điểm tính một điểm, có được hay không cũng không quan trọng.

	Lúc đầu Beyer, Aurane đều gật đầu, coi như St.Antonio không tham dự, nhưng cáo tri một chút cũng là cần thiết.

	Đây là một cái không lớn không nhỏ ngoại giao mưu đồ bí mật, tại thành công trước đó, cũng không thích hợp công bố tại chúng, nhất là không thích hợp để Thánh Đường giáo hội biết.

	Một cái mới quốc tế trật tự sinh ra, tự nhiên là dẫm lên trật tự cũ thi cốt bên trên, vương quyền thành lập, đại biểu cho thần quyền suy yếu.

	Đứng tại St.Antonio trên lập trường, sợ là chúng ta hai bên đều là không thể tín nhiệm minh hữu, cái này nhàm chán xung đột nhau, nói không chừng còn có thể nâng lên giá trị của mình.

	Có lẽ, trong mắt hắn, ta "Vừa lúc "Xuất hiện, chính là trở ngại St.Antonio tiếp tục hướng Thánh Đường giáo hội dựa vào, mà hắn không chút do dự công khai, trừ ta đến căn bản ẩn tàng không được, có lẽ, là hướng Thánh Đường giáo hội thổ lộ mình bằng phẳng.

	Quá nhiều ngờ vực vô căn cứ, trong đầu bồi hồi, trên thực tế nhưng không có ý nghĩa gì.

	Vương đối vương, cũng không nhất định đại biểu cho thẳng thắn trực tiếp, còn gặp nạn có thể không biết nói cái gì.

	Phòng họp không khí càng phát ra ngưng kết, ngươi nhìn vào ta, ta nhìn vào ngươi, nhàm chán ngoại giao tìm từ ngược lại là có thể nói, nhưng đến chúng ta tình trạng này, chơi bộ này liền có chút vũ nhục trí lực.

	Cuối cùng, ngồi nửa giờ, mọi người uống chút trà, ngươi cười xong ta cười, cái gì đều không nói, nhàm chán chết rồi.

	Đương nhiên, ai cũng biết, chân chính giao dịch cùng mật thám, đại khái liền từ hôm nay ban đêm bắt đầu.

	Rốt cục nhịn đến giờ cơm, mà tại ngoại giao yến hội trước, ta trực tiếp đưa ra tìm đọc địa lý tư liệu thỉnh cầu, Winston cũng sảng khoái tại chỗ đáp ứng.

	Mà rất nhanh, ta cũng biết, cùng độc thân lên đường ta khác biệt, Kagma mang đến bốn vị hồng y giáo chủ, hai cái thánh kỵ sĩ đoàn, một cái thiên sứ chiến đoàn xa hoa đội hình, có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng.

	Xem ra, tiền tuyến thực tế quá mức căng thẳng, ngay cả Giáo hoàng cùng hồng y giáo chủ đều tự thân xuất mã, là định tìm về tràng tử.

	"Xem ra, có mài... . ."