Chương 75: Mặt đất

	Lâu đài Ranss, hoặc là nói Ranss cứ điểm, là cách chúng ta lựa chọn thông đạo dưới lòng đất lối ra thành thị gần nhất.

	Tọa lạc tại Kil cao điểm bên trên Ranss cứ điểm, rõ ràng chỗ minh đình liên hợp vương quốc đất liền, lại là cả nước có thể đếm được trên đầu ngón tay kiên thành.

	Nặng nề hỗn hợp tường gạch tại kiến trúc đại sư thiết kế hạ đã mỹ quan lại kiên cố, trọn vẹn cao mười mét ba mét dày tường thành ngay từ đầu địch giả tưởng chính là cự nhân chủng tộc, thật dài sông hộ thành bên trong tràn đầy đói thực nhân ngư.

	Nguyên nhân? Bọn hắn có một cái tốt hàng xóm, thế giới dưới lòng đất lối vào mở rộng ra, ai cũng có thể đi vào, ai cũng có thể ra.

	Mùa tính dưới mặt đất thú nhân cướp đoạt tập kích, đêm khuya muốn phòng bị ám tinh linh tập kích đội đi săn mặt đất tinh linh truyền thống thí luyện, Hắc Long, Hồng Long ngẫu nhiên từ dưới đất thông đạo bay ra ngoài làm tiền đổi khẩu vị, chạy ra ngoài tìm vật thí nghiệm Vu sư cùng vong linh pháp sư, tìm kiếm tế phẩm ác ma, Tà Thần người sùng bái. . . Tốt a, chính là ta đều cảm thấy thế giới dưới lòng đất cư dân bị trục xuất cùng căm thù không phải hoàn toàn không có lý do.

	Chí ít vẻn vẹn dưới đất trong thông đạo, chúng ta liền gặp ba lần ám tinh linh tập kích đội cùng hai cái thú nhân đội tuần tra, cái sau nhìn thấy Kasio trực tiếp hành lễ đi, mà cái trước nhìn thấy tinh linh xám đầu tiên là sững sờ, sau đó cũng không chút nào do dự sửa đổi thí luyện săn bắt mục tiêu, hướng về chúng ta đánh tới.

	Tốt a, lúc đầu vừa mới tổ đội hoàn thành, ta còn dự định làm một chút huấn luyện rèn luyện, nhìn xem người mới thực lực, nhưng khi Kasio xương cung giơ lên, hoàng kim tiễn tiến hành một vòng điểm danh về sau, có người hô lên "Hoàng kim cung" danh hiệu, ám tinh linh nhóm liền trực tiếp lui bước.

	Đương nhiên, Kasio giương cung bắn tên kia tư thế hiên ngang bộ dáng xác thực cao minh, cùng hồ đồ Anlia hoàn toàn là hai việc khác nhau, nhưng phát hiện cái nào đó Thú Vương thợ săn mắt bốc lục quang đối với Kasio chảy nước miếng, liền để ta yên lặng vì cái này bán nhân mã anh hùng lo lắng.

	"Hoàng kim sơ giai? Vẫn chưa tới ba mươi, nói cách khác tại bán nhân mã bên trong vừa mới tính trưởng thành, thật là không tệ, nhưng so cái kia hoàng kim đỉnh phong Thú Vương Bán Long Nhân vẫn kém hơn như vậy một chút, nhất là tên kia tuyệt đối là làm mục đích không từ thủ đoạn loại hình. Ngươi càng là biểu hiện ưu tú, càng là nguy hiểm nha."

	Ta hữu tâm đi nhắc nhở cái này bán nhân mã, nhưng trên đường đi Bi Phong lại cùng kỳ đàm cười cười nói nói, ngược lại để ta không biết như thế nào hạ thủ.

	Bi Phong tên kia chỉ nhìn bề ngoài, khôi ngô cao lớn, khuôn mặt cổ phác, cho người cảm giác cũng khá, mà kia trầm thấp hùng hậu tiếng nói lại luôn chậm chạp mà ôn hòa, ăn nói ở giữa đã khôi hài lại gặp nhiều biết rộng, hơi có chút thành thục trưởng giả cùng triết nhân hương vị.

	Tốt a, chính vì hắn bề ngoài không tệ, khẩu tài lại tốt, người bị hại mới có thể nhiều như vậy, xã hội tính nguy hại mới có thể lớn như vậy.

	Mà cái này trung hậu lão đại ca hình tượng, thích hợp mà hàm súc thiện ý, thành khẩn cười ngây ngô, đặc biệt đối nhìn như lạnh lùng kì thực đối tiền đồ tràn đầy lo lắng Kasio khẩu vị, trọng yếu nhất, vẫn là Bi Phong thuận tuổi trẻ bán nhân mã phương thức nói chuyện, rất nhanh, tại bước đầu thăm dò về sau, tại Bi Phong cố gắng kiến tạo hạ, hai người liền trở nên cười nói.

	Diana nhìn không được, hảo tâm đi qua nhắc nhở hắn, nhưng ăn nói vụng về nàng không nói hai câu, ngược lại bị Bi Phong tức giận trở về.

	"Sinh vật có trí khôn chính là như thế thiển kiến, bọn hắn quen thuộc căn cứ sinh mệnh chủng tộc cùng bề ngoài tiến hành phán đoán, đúng vậy, ta là mang theo Hắc Long huyết mạch Bán Long Nhân, nhưng quen thuộc ta người đều biết, ta là cực kỳ yêu quý sinh mệnh cùng tiểu động vật. Đúng vậy, ta rất xấu xí, nhưng quen thuộc ta người đều biết, ta cũng là rất ôn nhu."

	Tốt a, hắn thụ thương ánh mắt phảng phất nhận thiên đại ủy khuất, phảng phất Diana chính là có loại tộc kỳ thị người xấu, mà tại Kasio có chút tức giận nhìn hằm hằm bên trong, cuối cùng, hảo tâm Diana vẫn là không cách nào nói ra những cái kia buồn nôn hành vi xấu xa, chỉ có thể lắc đầu thối lui.

	"Đại tỷ đầu, ngươi chính là nhiều chuyện, hai ngày nữa cái kia bán nhân mã tiểu tử chẳng phải sẽ biết."

	"Thế nhưng là, đến lúc đó, đã muộn nha!"

	"Phốc!" Quả nhiên càng là thuần chân người liên tưởng năng lực càng là phong phú, nghe được cái này "Muộn", những người khác lúc này cười một chỗ, sau đó dùng ngoạn vị ánh mắt nhìn cái kia thanh trứ danh hoàng kim cung, nhất là hắn nửa người dưới áo lót.

	"Tiểu tử không biết Bi Phong hại, cách một ngày lại hát hoa cúc hoa."

	Tốt a, không biết là ai làm một bài lệch ra thơ, buồn cười giọng điệu cùng ca từ, làm cho tất cả mọi người đều cười đầy đất, ân, đối mặt Diana "Ngài làm sao có thể dạng này" chất vấn ánh mắt, chí ít ta sẽ không thừa nhận là ta nhất thời linh cảm.

	Có chút cao ngạo Kasio tiến đội ngũ sau ai cũng không để ý, ngay cả Kirose lễ tiết tính vấn an đều giả vờ như không nghe thấy, trên đường đi càng là dùng chủng tộc đến xưng hô người khác "Uy, cái kia địa tinh" "Uy, cái kia mập nhân loại", đã dễ dàng liền đắc tội không ít người.

	Thế là, nhìn xem Bi Phong nhắm chuẩn hắn, trừ hảo tâm Diana bên ngoài, đám người cũng chưa hề nói phá ý tứ, vui với nhìn hắn trò cười.

	Kế tiếp, trừ ở cửa ra phụ cận lại gặp được một lần ám tinh linh liên hợp ám sát bên ngoài, một đường coi như bên trên thuận lợi.

	Nhưng tiếp lấy đi đến thế giới dưới lòng đất về sau, tắm rửa tại kia quen thuộc mà xa lạ ánh nắng ấm áp hạ, nhìn xem kia bao la vô biên bầu trời màu lam, cái nhìn kia trông không đến cuối rộng lớn đại địa, chính là ta, cũng hơi có chút kích động.

	Bên hông Roland thánh kiếm cũng tại có chút cộng minh, tựa hồ tại nhẹ thuật nó không kịp chờ đợi tâm tình, mà cái kia nó hi vọng đi trước phương hướng, dĩ nhiên chính là đại lục phương bắc.

	"Đông Lam công quốc sao? Lam chi hậu duệ? Ta ngược lại là muốn thử một chút hắn chất lượng, nếu không thể đạt tới yêu cầu của ta, vũ nhục cái này vinh quang danh xưng "

	Lắc đầu, đem dư thừa ý nghĩ tạm thời vứt qua một bên, quay đầu nhìn lại, lại phát hiện thương đội các đồng bạn tình huống đều không thế nào tốt.

	Ngày xưa tinh thần không hợp thói thường Mạc Mạc ngồi liệt trên mặt đất, nhắm mắt lại, mà Diana cũng đầy mặt tái nhợt thấp thân thể nửa quỳ, trong miệng nói lẩm bẩm, tựa hồ tại cầu nguyện.

	"Sẽ không rơi đi lên, sẽ không rơi đi lên."

	Xích lại gần, mới phát hiện nàng thế mà đang lầm bầm lầu bầu, lúc này, ta nhịn không được cười lên.

	Đây cũng không phải là cái gì hiếm thấy mao bệnh, cho dù ở mặt đất, thợ mỏ dưới đất ở lâu, ra ngửa mặt nhìn lên bầu trời, từ nhỏ hẹp địa động lập tức nhìn thấy vô ngần bầu trời, liền sẽ có dường như lúc nào cũng có thể sẽ bị bầu trời bắt đi, hướng lên bầu trời rơi xuống ảo giác.

	Đây là sinh vật gần như bản năng ảo giác, lão luyện thợ mỏ qua một hồi liền tốt, nhưng đối với cả một đời đợi tại thế giới dưới lòng đất ám tinh linh nhóm đến nói, cũng không có dễ đối phó như vậy.

	Các nàng sinh ra ở thế giới dưới lòng đất, đã thành thói quen ở trên đám mây, vẫn như cũ có đen nghịt vách đá, càng quen thuộc sáng sớm thứ nhất xóa thần hi bị trên vách đá phát sáng rêu mang đến.

	Khi phảng phất thiên kinh địa nghĩa vách đá đỉnh đột nhiên biến mất, liền phảng phất sinh hoạt trên mặt đất nhân loại đột nhiên không có mặt trời cùng trời xanh, coi như lý tính biết không có việc gì, nhưng thể xác tinh thần bên trên cực độ khó chịu là không thể tránh né.

	Theo ta được biết, loại này bị gọi đùa là "Khu vực trống trải sợ hãi chứng" bản năng phản ứng, ít nhất phải tiêu tốn mấy tháng mới có thể vượt qua, mà cả một đời không có khắc phục cũng không phải số ít.

	Vốn là có chút sợ ánh sáng tinh linh xám trạng thái xem như kém nhất, liền trực tiếp để các nàng đến trên xe ngựa nghỉ ngơi, mà cái kia Kasio, dù cho bốn vó đều tại run nhè nhẹ, vẫn như cũ cố giả bộ trấn định, cố gắng đứng thẳng tắp.

	Về phần Silverhook, Hoyle những cái kia kẻ già đời, cũng không biết bên trên mặt đất thế giới bao nhiêu lần, luật pháp hệ mấy cái kia người cũng giống vậy, đã sớm cười toe toét nên làm gì làm cái đó.

	Về phần hẳn là lần thứ nhất bên trên mặt đất Grimm, dày như vậy bọc thép cùng cánh chim mũ giáp căn bản không nhìn thấy biểu lộ nha, nhưng từ hắn không ngừng tìm tòi bên hông lựu đạn tình huống đến xem, hắn cũng không thế nào tốt qua, hiện tại ngay tại hướng chất nổ cần cảm giác an toàn.

	Làm sao, còn thiếu một người? Tốt a, ta đã tận lực xem nhẹ, các ngươi còn muốn xách hắn, đây là tự tìm đường chết nha.

	"Ngươi vẫn tốt chứ, nếu không, đến trên xe ngựa nghỉ ngơi một hồi."

	"Không, không cần. Ta không sao."

	Nhìn vẻ mặt không nhìn những người khác, cho dù là Bi Phong lão đại ca ra ngoài quan tâm chân thành tha thiết chào hỏi, quật cường người thanh niên ngựa làm sao lại ở trước mặt mọi người nhận thua.

	"Kia, ca môn, mượn ta dựa dựa đi, ta có chút choáng."

	Màu đen Bán Long Nhân đột nhiên ngồi trên mặt đất, tựa ở Kasio bụng ngựa bên trên, mà Kasio đầu tiên là sững sờ, sau đó hiểu, lạnh lùng cao ngạo khuôn mặt cũng mang lên cười.

	"Tốt a, đã dạng này, vậy liền để ngươi dựa vào một cái đi."

	Thế là, kiêu ngạo bán nhân mã vương tử, cũng làm cho bốn vó cong xuống dưới, như chiến mã ngồi xuống, để Bi Phong tựa ở hắn một bên trên phần bụng.

	Dần dần, ngồi dưới đất, có dựa vào, cảm giác được đồng bạn nhiệt độ cơ thể, cảm giác được kiên cố mặt đất, tuổi trẻ bán nhân mã vương tử nhịp tim đập loạn cào cào cũng chậm lại, "Khu vực trống trải sợ hãi chứng" rất là chuyển biến tốt đẹp.

	Đón lấy, trong nóng ngoài lạnh nhân mã vương tử rốt cục băng sơn hòa tan, cảm kích cười nói.

	"Tạ ơn. Bi Phong đại ca."

	"Cám ơn ta làm cái gì, hẳn là ta cám ơn ngươi."

	"Ha ha. Đại ca, ngươi thật tốt."

	"Ta thật tốt địa phương ngươi còn không có gặp qua nha, về sau sẽ có cơ hội."

	Một bên trò chuyện, bán nhân mã cùng Bán Long Nhân dựa chung một chỗ, hai tay còn" không cẩn thận" đụng chạm lại vội vàng tách ra, tràng diện kia cơ tình bắn ra bốn phía không cách nào nhìn thẳng.

	Trước mắt cái kia đáng sợ một màn, để ta xoa đầu, âm thầm hạ quyết tâm, nhất định phải mau chóng tìm không người nơi hẻo lánh đem Bi Phong chôn sống, miễn cho tiếp tục ô nhiễm con mắt của ta.

	Mà từ bên cạnh nghiến răng nghiến lợi hoặc làm dáng nôn mửa mọi người đến xem, nắm giữ loại ý nghĩ này cũng không phải số ít, nếu không phải cái này trẻ tuổi vương bài xạ thủ trên người xác thực không yếu, chỉ sợ đã biến thành hành động.

	Lâu đài Ranss cách mặt đất hạ thành lối ra cũng không xa, vừa lúc ở mặt trời lặn trước đuổi tới, mà đợi đến chúng ta chỗ đó, vừa mới đến gần cửa thành, lại gặp mới phiền phức.

	"Bên kia cái kia, cởi mũ giáp tiếp nhận kiểm tra, con kia Bán Long Nhân là ai nô lệ? Hắn sẽ cắn người sao? Có phòng dịch chứng sao?"

	Lúc này, nghe được lão đại ca bị coi là động vật, xúc động Kasio ngay tại sờ cung, dự định án ngày thói quen, trực tiếp xử lý cái kia thủ vệ, nhưng ta vội vàng ngăn lại hắn, ta cũng không muốn mới vừa tới đến vương quốc loài người, liền trở thành tội phạm truy nã.

	Kỳ thật thủ vệ thuyết pháp cũng là có đạo lý, nếu không phải xem chúng ta một nhóm có Thánh kỵ sĩ tại, chỉ sợ, khi nhìn đến Bán Long Nhân bắt đầu từ thời khắc đó, hắn đã sớm sẽ hô to gọi người vây công chúng ta.

	Bán Long Nhân loại này bị tạo vật chủng tộc có chút đặc thù, bọn hắn cùng bởi vì hỗn huyết sinh ra long duệ là hai việc khác nhau.

	Mặc dù bọn hắn có mình tộc đàn và văn hóa, nhưng bọn hắn đích thật là phi tự nhiên sản phẩm, tại hỗn loạn thượng cổ, thất thải tà ác Long Thần Tiamat cùng tà ác Vu sư sáng tạo bọn hắn, dùng bọn hắn tới hầu hạ tà ác (khuynh hướng hỗn độn) thải sắc rồng (Hồng Long, Hắc Long, Lam Long chờ), mà Bi Phong bản nhân, chính là một con có Hắc Long huyết mạch Bán Long Nhân.

	Mà tới đối đầu, tương đối thiện lương kim chúc long (khuynh hướng trật tự Kim Long, Ngân Long chờ) đối với mấy cái này Bán Long Nhân căn bản không có chút nào hảo cảm, bởi vì huyết mạch bên trên thiên nhiên áp chế, tuyệt đại bộ phận Bán Long Nhân đến bây giờ còn là tà ác cự long tôi tớ, tỉ như làm mới Long Hậu, tiểu Hồng ngay tại tu kiến bên trong tòa long thành, liền có vô số Bán Long Nhân tôi tớ.

	Đây cũng là trước đó Bi Phong có thể dùng bộ kia ngôn từ thu hoạch được Kasio nhận đồng nguyên do, bởi vì tại rất nhiều nơi, dù cho thiên phú xuất sắc, cá thể chiến lực không kém, bởi vì kia mệnh trung chú định người hầu mệnh, Bán Long Nhân hoàn toàn chính xác lọt vào kỳ thị.

	Đương nhiên, tại hỗn loạn thế giới dưới lòng đất, Hắc Long cùng Hồng Long cũng rất dễ dàng chiến tử, như vậy bọn hắn tôi tớ cùng với hậu duệ cũng rất dễ dàng thu hoạch được tự do, chỗ đó chỉ sợ cũng là tự do Bán Long Nhân nhiều nhất địa phương.

	Bởi vậy, tại nhân loại trong mắt, màu đen Bán Long Nhân tương đương tà ác cự long nanh vuốt, mà bây giờ trong cái đội ngũ này có Thánh kỵ sĩ, thế là, cái này Bán Long Nhân chỉ là một vị nào đó pháp sư nô lệ hoặc chiến lợi phẩm, chính là thuận lý thành chương suy đoán.

	"Ta là vị này bán nhân mã đại nhân nô lệ."

	"Tạ ơn tiểu lão đệ, không có chuyện gì, loại này tục nhân ta thấy nhiều, đừng chấp nhặt với hắn.

	Bi Phong giữ chặt xúc động Kasio, nhỏ giọng ở bên tai thổ lộ hết, mà lại tựa hồ là vì không cho đối phương khó xử, Bi Phong còn chủ động thừa nhận mình là đối phương nô lệ, lúc này, Kasio không hiểu cảm động.

	Lúc này, khi hai người nam mà hai mắt tương đối thời điểm, điện quang bắn ra bốn phía, hết thảy tình nghĩa đều tại ánh mắt giao lưu bên trong, thêm lời thừa thãi cũng không cần, mà tại người đứng xem trong mắt, tràng diện này lại lần nữa trở nên không đành lòng tận mắt chứng kiến.

	"Ọe! Mạc Mạc muốn nôn, Mạc Mạc thật muốn nôn!"

	Giờ phút này, ta thì nghiêm túc suy nghĩ đem bọn hắn bỏ qua, để bọn hắn tự sinh tự diệt, mình đi tìm cung tiễn thủ đến cùng có thể thực hiện hay không.

	Tốt a, khi bên này giải quyết về sau, bên kia lại xảy ra vấn đề, Grimm kiên trì không lấy nón an toàn xuống, thủ vệ tự nhiên không chịu cho qua, mà bọn hắn tranh chấp, lại dẫn tới càng nhiều thủ vệ, khi những thành thị này bọn thủ vệ dùng đề phòng ánh mắt nhìn chằm chằm chúng ta, trên tường thành nỏ pháo đang chậm rãi điều chỉnh mục tiêu thời điểm, ta liền biết tiếp tục như vậy không được.

	"Điều tra tà ác!"

	Cái này một vòng thần thuật tác dụng, thánh quang rơi xuống, ác đồ, hoặc là nói là hỗn loạn chi lực người nắm giữ, liền sẽ bị nhuộm thành màu đỏ.

	Nháy mắt, màu đen Bán Long Nhân đỏ đến tỏa sáng, mà những người khác, trên thân thể lại phát ra bạch quang nhàn nhạt.

	"Vị quan quân này lão gia, ngươi nhìn hắn trên người quang hoa, cũng là thiện lương trật tự con dân, chỉ là ta người huynh đệ này độ cao bỏng, áo giáp phía dưới bộ dáng rất khó coi, sợ hù đến người khác, cho nên một mực không dám để lộ."

	Ta bên ngoài nắm chắc cái kia trông coi tay giải thích, nhưng cổ tay rung lên, một cái tiền trinh túi liền trượt vào đối phương ống tay áo.

	"Giúp một chút a? Nhìn xem Bejana (Tài Phú Nữ Thần) trên mặt mũi."

	Cái kia mặt mũi tràn đầy sẹo mụn tuổi trẻ thủ vệ thu hối lộ cũng không phải lần thứ nhất, nhìn chung quanh một chút, phát hiện không ai chú ý bên này, liền lại run lên tay áo, kim loại va chạm thanh âm ở bên trong vang, nhìn cái này phân lượng còn không nhẹ, lúc này hài lòng nhẹ gật đầu.

	"Đi vào đi. Đừng gây chuyện."

	Mà chờ chúng ta đội xe đi vào thời điểm, Heloise thanh âm lại tại vang lên bên tai.

	"Cái kia cái túi không nhẹ, hoa bao nhiêu? Đây cũng không phải là thói quen của ngươi."

	"Đoán xem."

	"Ta đoán bên trong toàn bộ là đồng tệ đi, vậy liền nhiều nhất 30 đồng tệ, nhưng đối thủ vệ đến nói, cũng không tính ít."

	"5 kim tệ."

	"Làm sao có thể! Ngươi cái này quỷ hẹp hòi thế mà lại ăn thiệt thòi! !"

	"Ha ha, lần này xuất hành trước vớt không ít, chút tiền lẻ này tính là gì."

	"Không, không phải vấn đề tiền, mà là ngươi tuyệt đối sẽ không thua thiệt tính cách! 5 kim tệ sao? Là một đêm liền sẽ tiêu tán hoa tinh linh ma pháp kim tệ sao?"

	"Đồ chơi kia so phổ thông kim tệ muốn đáng tiền gấp trăm lần, vì để cho đối phương không chiếm được lợi lộc gì, ta nỗ lực nhiều như vậy chẳng phải lỗ lớn rồi?"

	"Không, theo sự hiểu biết của ta đối với ngươi, chỉ cần chính ngươi vui vẻ, để người khác không vui, mặc kệ nỗ lực bao nhiêu đều là nguyện ý. Uy, đừng thừa nước đục thả câu, lão sư ta thật hiếu kỳ nha."

	"Vậy ngươi liền hiếu kỳ đi thôi."

	Cảm thán cái này đần ngắm đối ta hiểu rõ xác thực khắc sâu đồng thời, ta lại không có ý định công bố đáp án.

	Theo ta đối nàng hiểu rõ, cái này tên là toàn tri người ma sủng đối tri thức cùng bí mật khát vọng là không có tận cùng, một khi lòng hiếu kỳ, tuyệt đối sẽ tìm căn nguyên đến cùng, nếu không, liền sẽ cả đêm ngủ không yên, như vậy, ta liền có thể thừa cơ thực hiện mục tiêu của mình.

	"Này này, đừng như vậy, đêm nay lại sẽ nghĩ một buổi tối. Nếu không, ta đáp ứng dạy cho ngươi hàn băng ma pháp, dạy ngươi ma pháp này ngớ ngẩn cũng có thể sử dụng hàn băng ma pháp. Ngươi bây giờ phải nói đi "

	Ân, quả nhiên, nháy mắt liền nhượng bộ, nơi ta cần đến cũng đạt tới.

	Hiện tại ta còn quá yếu, dù cho chỉ là mạnh lên một tia cũng là tốt, mà ta trạng thái này trên thực tế có thể sử dụng vong linh ma pháp cùng hàn băng ma pháp, ta bản thân cũng là vong linh ma pháp đại sư, nhưng nếu bởi vậy bị cài lên vong linh pháp sư mũ, liền trực tiếp biến thành tội phạm truy nã, cái thân phận này liền xem như xong.

	Thế là, mặc dù thuộc về phe hỗn độn, nhưng phe trật tự nhân loại các pháp sư cũng tất nhiên sẽ tu hành nguyên tố ma pháp, liền thành lựa chọn duy nhất.

	Mà ta hàn băng ma pháp tri thức nhưng như cũ dừng lại tại tụ lên ma lực đập tới giai đoạn, mà bên người lại có cái toàn hệ ma pháp đại sư, tự nhiên hướng nàng thỉnh giáo.

	"Phi, để lão nương dạy ngươi cái này bất tài đệ tử, lại bị * rơi một lần? Nằm mơ!"

	Tốt a, nếu dùng ma sủng khế ước ngăn chặn nàng, nàng đích xác sẽ dạy, nhưng nếu là cố ý lỗ hổng một điểm, liền đủ ta thời khắc mấu chốt chơi xong.

	Nhưng ta không có chút nào gấp, nàng hiểu ta, ta cũng biết nàng, kỳ thật chỉ cần tìm đúng biện pháp, cái này Nữ Yêu Chi Vương rất dễ đối phó, chỉ là kiên nhẫn chờ cơ hội, một cái câu lên đối phương lòng hiếu kỳ cơ hội.

	Quả nhiên, cuồng ngôn không có thả ra một tuần lễ, nàng liền cắn câu.

	Nhìn ta trên cổ dùng sức cào, lại ngay cả Titan thân thể da đều không thể phá phòng mèo con, ta cười.

	"Tốt a, đáp án công bố. Đích thật là 5 kim tệ, trước đó ta kia 10 kim tệ hai thanh hắc thiết trường kiếm không phải tại cùng Mạc Mạc đối luyện gián đoạn sao? Cho nên, ta liền đem mảnh vỡ đặt ở cái kia trong túi, xem như phế vật lợi dụng đi. Bất quá, kia hoàn toàn chính xác đã từng là 5 kim tệ, hiện tại cũng giá trị 5 kim tệ."

	Thanh trường kiếm kia làm công thấp kém, thủ công phí hoàn toàn có thể xem nhẹ, vật liệu phí cùng kiếm giá cả cơ bản ngang nhau, nhưng ta cũng sẽ không nhàm chán đi chế tạo lần nữa một thanh hắc thiết kiếm.

	"Không có khả năng, ngươi chừng nào thì chuẩn bị!"

	"Trên đường liền chuẩn bị sẵn sàng, bao nhiêu năm, chỉ cần biểu diễn đúng chỗ, chiêu này thật đúng là không có thất bại qua."

	Đúng vậy, ta đã sớm biết chúng ta vào thành khẳng định xảy ra vấn đề, kia cái túi mảnh vỡ đã sớm trên đường chuẩn bị kỹ càng, thậm chí ngay cả hối lộ lời kịch cùng đưa tiền động tác đều làm diễn luyện.

	"Hỗn đản! Lại dám bắt làm ta! Tiểu tử, ngươi chờ đó cho ta."

	Kia phía sau kia đột nhiên vang lên hô to, càng làm cho ta lắc đầu.

	"Ai, ngay cả lời kịch này cũng không hề biến hóa, thật đúng là khuyết thiếu ý mới nha."

	"Ngươi không sợ hắn dẫn đội tìm ngươi phiền phức."

	"Một tên lính quèn ăn hối lộ coi như, hắn có thể để động đồng liêu tìm thù riêng liền thật là kỳ quái."

	"Hắn nếu là nói xấu ngươi là gian tế, chẳng phải có thể gọi giúp đỡ sao? Kỵ sĩ tiểu thuyết không đều là như thế viết sao, đây chính là kinh điển sáo lộ nha."

	Ta đồng tình nhìn Heloise một chút, sáo lộ lưu kỵ sĩ tiểu thuyết nhìn nhiều quả nhiên sẽ não tàn, liền cái này trí lực, còn danh xưng toàn tri người.

	"Kia trước muốn giải thích một chút hắn vì cái gì thả gian tế tiến đến, mà lại, như kiểm tra đến chúng ta cũng không phải là gian tế, mà chỉ là hắn vì là báo thù báo cáo láo quân tình, người tiểu binh này không phải liền là muốn rơi đầu."

	"Không hổ là đệ tử của ta, quả nhiên cáo già nha."

	"Tạ ơn khích lệ, nhưng xin gọi hắn kinh nghiệm lão đạo."

	Sư đồ hai người đưa mắt nhìn nhau, tỏa ra cùng chung chí hướng cảm giác, mà ở sau lưng, thấy cảnh này Mạc Mạc lại đột nhiên lôi kéo Diana tay áo.

	"Ngươi nhìn cái kia Rolahm, hắn nhìn con mèo kia biểu lộ thật kỳ quái, quả thực là coi nó là người nhìn. Chẳng lẽ hắn cũng là Bi Phong đồng loại, đêm đó mới không có đụng đại tỷ đầu sao?"

	Từ khi bị Mạc Mạc phiền không được Diana biểu hiện ra mình vẫn là thiếu nữ chi thân về sau, Mạc Mạc liền không ngừng đối Roland các loại ác ý phỏng đoán.

	"Ngậm miệng! Không cho phép nói đêm đó!" Nhớ tới ngày đó sau tất cả mọi người đối đãi đến cực điểm quỷ dị ánh mắt, Diana cũng đành chịu thở dài.

	"Gần nhất, vận khí thật sự là kém nha, quả thực là đắc tội bất hạnh chi thần."

	Sau đó không lâu, cái này phàn nàn truyền đến bên tai của ta, ta lúc này cười rất vui vẻ.

	" ngươi không phải đắc tội bất hạnh chi thần, mà là đắc tội ôn thần quang hoàn. Ha ha, lại tìm đến cái may mắn so ta thấp, ngươi tốt, thằng xui xẻo cột thu lôi số 3, để chúng ta hảo hảo ở chung đi."