Chương 419: Trở về

	"Gian khổ làm ra, đại làm, đặc làm, ba năm vượt qua Cassolan, năm năm vượt qua Beyer, mười năm toàn Ashe đệ nhất!"

	"Người lớn bao nhiêu gan, lớn bao nhiêu sinh, phát huy đầy đủ tính năng động chủ quan, một ngày tương đương hai mươi năm!"

	"Ai là anh hùng ta hảo hán, lò cao bên cạnh so tài một chút nhìn, ngươi có thể luyện một tấn, ta luyện một tấn nửa."

	"Kiến tha lâu đầy tổ, ấm trà nấu Đại Ngưu, nhìn ta tay không cũng tạo cơ giáp đầu."

	Đi tại ánh rạng đông trấn trên đường phố, nhìn xem những này đỏ tươi quảng cáo, ta cảm thấy có chút phảng phất trong mộng cảm giác, không hiểu, ngón tay của ta đang phát run, tựa hồ không cẩn thận lại làm một cái lớn chết.

	Thế là, ta hỏi. . . .

	"Đây không phải chỉ thị của ngài sao? Chúng ta ánh rạng đông trấn binh đoàn tinh nhuệ muốn gian khổ làm ra, làm lớn, dùng hai, ba năm hoàn thành những cái kia mục nát quốc gia trăm năm tích lũy, chuẩn bị sẵn sàng đánh trận, chuẩn bị đánh thắng sổ sách, đánh thế giới lớn cầm chuẩn bị, những này quảng cáo đều là ngươi chỉ thị viết a."

	"Ta. . . . Ta có làm như vậy chết sao? Ta không có khả năng như thế tìm đường chết đi!"

	"Không, đây không phải ngươi một tuần lễ trước chính miệng bố trí đến mục tiêu chiến lược sao? Ngài còn muốn cầu chúng ta đem làm thành quảng cáo, thời khắc đốc xúc mình, cũng vì chi cố gắng phấn đấu.

	Một tuần lễ, trước? Một tuần lễ trước ta làm cái gì?

	Mê mang ta mặt mũi tràn đầy hoảng hốt, cố gắng nghĩ lại.

	"Một tuần trước, tựa như là tiểu Hồng cùng Moril mới vừa tới thời điểm, các nàng trà trộn vào tiếp liệu hạm vụng trộm ẩn vào đến, sau đó ta liền mở một cái yến hội đón tiếp. Nàng phàn nàn gần nhất không ai theo nàng uống rượu. Sau đó chúng ta náo "

	"Ta còn làm cái gì?"

	Tốt a. Ta hiện tại đại khái chỉ nhớ rõ buổi sáng hôm sau say rượu, để ta hận không thể trực tiếp đem đầu chặt đi xuống, tiểu Hồng lấy ra rượu khẳng định có vấn đề, vừa mới nhập khẩu ngọt ngào dính, nhưng hậu kình lớn đến đáng sợ, rất nhanh liền mơ mơ màng màng, về phần phải chăng náo rượu điên

	"Ngày đó dáng múa phi thường mỹ diệu, nhất là cùng Phong Bạo Chi Ưng, cực ác chi long kia đoạn Thiên Nga hồ."

	Cực ác chi long là ai? Cái nào đó Bán Long Nhân trên Thiên Tai Bảng phong hào. Ý là "Tà ác nhất rồng", có thể lấy Bán Long Nhân thân phận thu hoạch được uy phong như vậy xưng hào, quả thực quyền đả Thái Cổ Long, chân đá Viễn Cổ Long, không hổ là trong truyền thuyết siêu nhân vật chính, mà lại thêm Phong Bạo Chi Ưng cái thói quen này tính lõa nam, ba người chúng ta cùng một chỗ nhảy Thiên Nga hồ? Hình ảnh kia quá đẹp, ta cũng không dám nghĩ a!

	Mèo chết ngáp một cái, chậm rãi nói ra để ta hóa đá lời nói, ta quá sợ hãi nhìn chằm chằm nàng. Kỳ vọng nàng chỉ là nói đùa.

	"Ai nói đùa với ngươi, khi ngươi đang quyết định đem yến hội biến thành đống lửa tiệc tối. Còn tại ồn ào âm thanh bên trong quyết định tự thân lên trận thời điểm, chính là ta giật nảy mình. Đúng, cùng tiểu Hồng kia đoạn cùng rồng cùng múa cũng không tệ, không nghĩ tới ngươi âm phù đều nhận không được đầy đủ, lại còn rất có vũ đạo thiên phú. Nhất là vịt con xấu xí biến thiên nga kia đoạn, chính là lấy Kim tinh linh tiêu chuẩn đến xem, cũng là tuyệt tán. Đúng, ta nhớ được nguyên tác không có đoạn này, đoạn này kịch bản là chính ngươi cải biên sao?"

	"Ba ba ba!"

	Ta đang cố gắng gặp trở ngại bên trong, kỳ vọng đem vừa mới hiện lên ở trong đầu hình ảnh đáng sợ ném ra bên ngoài, nhưng cũng tiếc, càng đụng lại càng là thanh tỉnh.

	Phong Bạo Chi Ưng biến thành phì phì kiêu thú, đóng vai thiên nga mụ mụ, cực ác chi long giương cánh sung làm thiên nga đen, ta phụ trách diễn viên chính vịt con xấu xí kiêm thiên nga trắng, về sau ngay cả tiểu Hồng cũng tới trận, ý đồ đóng vai bắt đi thiên nga diều hâu, sau đó chúng ta thật hợp lấy tiết tấu trên đài bên cạnh nhảy vừa đánh ta hiện tại chỉ cầu đảo người xem không nhiều, còn có tuyệt đối đừng bị người dùng ký ức thủy tinh quay xuống, nếu không hắc lịch sử lại nhiều một đầu.

	"Cho ta cây đao đi, ta muốn mổ bụng!"

	"Dao gọt trái cây được không?"

	"Đang!"

	Tốt a, nhìn thấy chỉ còn lại chuôi đao dao gọt trái cây, ta càng phát ra bất đắc dĩ.

	"Ngươi da dày, xem ra còn muốn phụ ma sắc bén đao, đừng nhìn ta như vậy, ngươi cho rằng ta không có việc gì sẽ mang cái +15 dao gọt trái cây sao? Kia muốn bao nhiêu nhàm chán mới có thể đem dao gọt trái cây phụ ma đến loại trình độ kia."

	"Tốt a, ngày đó về sau ta còn làm cái gì."

	Mèo chết chỉ chỉ trước mắt quảng cáo.

	"Không có gì, ngươi hào hứng đại phát, dứt khoát triệu tập sĩ quan cùng cán bộ mở đại hội, sau đó tới cái ngẫu hứng diễn thuyết 'Các đồng chí, trước mắt chủ yếu mâu thuẫn chính là lạc hậu kỹ thuật sức sản xuất cùng chúng ta càng ngày càng cao yêu cầu bên trên, mục tiêu của chúng ta là" "

	Nhìn xem kia đạo văn vô số tiền bối « Roland liền ánh rạng đông trấn trước mắt trọng điểm công việc mấy điểm khán pháp cùng năm mới độ mười một năm chỉnh thể kế hoạch điểm chính », nhìn xem trên đó chắp vá lung tung ngựa liệt triết học cùng thô kệch bạo binh phương châm, bạo công nghiệp chiến lược, ta đã không mặt mũi đối tổ tiên, chỉ muốn tìm nơi hẻo lánh lẳng lặng.

	"Đừng nói, ta nghĩ lẳng lặng đừng hỏi ta lẳng lặng là ai. Cái này ngạnh dùng không tệ, có lẽ ta nên làm một cái gọi lẳng lặng người cải tạo, về sau một làm chuyện điên rồ liền kiếm nàng."

	". . . Vậy ngươi chỉ sợ muốn mỗi ngày đi tìm lẳng lặng. Kỳ thật, những này quảng cáo rất không tệ, chí ít so với trước đó Thiên Nga hồ đến đứng đắn nhiều, ngươi không tới những người tuổi trẻ này đấu chí mười phần, tựa hồ quảng cáo đưa đến tác dụng.'

	"Dạng này cũng được! ?"

	"Đương nhiên đi. Cái này quảng cáo rõ ràng rất phấn chấn rất cổ động, ngươi vì cái gì cảm thấy không được."

	". . . Tốt a, ta hai, đây chính là văn hóa khác biệt, không, hẳn là thế giới khác biệt."

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, chí ít tại Ashe thế giới, những này quảng cáo cũng hoàn toàn chính xác vô dụng sai, ta cũng sẽ không nhàm chán đem râu ria ngạnh dùng tới đi, bây giờ mảnh đất này cao ma đặc tính, để Aimila ma hóa hạt giống trưởng thành tấn mãnh, lại thêm Druid tỉ mỉ bồi dưỡng, quả táo có dưa hấu lớn, dưa hấu cùng tiểu Mã không sai biệt lắm, mẫu sinh vạn cân không phải là không được.

	Mà khi phát hiện nơi này là các loại ma hóa kim loại khu sản xuất thời điểm, ta một hơi chế tác mười bảy tòa cỡ lớn dã luyện lô, đối ma pháp khoáng thạch tiến hành gia công, làm thành thỏi kim loại, sau đó từ công trình sư, thợ rèn chế thành công trình khí giới cùng vũ khí trang bị, nói lớn luyện thép sắt, một ngày một tấn cũng không sai.

	Nhưng bởi vì trong tay của ta công trình sư nhiều không kể xiết, thợ rèn số lượng thiếu lại trình độ cực kỳ, rất nhiều đỉnh cấp ma pháp kim loại chế tạo ra đến vũ khí tiêu chuẩn đều rất kém cỏi cường nhân ý, cuối cùng chỉ có thể muốn bọn hắn buông tay. Đừng tiếp tục lãng phí cực phẩm vật liệu.

	Trên thực tế ta tại Aurane gõ một bút, tại Beyer gõ lại một bút. Lại thêm năm đó Lam chi quốc còn sót lại. Trên tay của ta có không ít tinh nhuệ, tinh anh, vương bài binh chủng trang bị bản thiết kế cùng huấn luyện phương án, nếu là có thể hóa thành thật sự trang bị, liền có thể cùng trực tiếp tổ kiến chiến đoàn, đây không thể nghi ngờ là trực tiếp nhất nhanh chóng tăng lên.

	Vì chuyện này ta còn hỏi qua những cái kia thợ rèn "Nơi nào thợ rèn kỹ nghệ càng thêm xuất sắc, nhất là yêu cầu am hiểu chế tạo trang bị ma pháp cùng vũ khí", nhưng đối phương trả lời lại làm cho ta rất bất đắc dĩ.

	"Titan huyết mạch chủng tộc đều đối rèn đúc phi thường có thiên phú, cự nhân bên trong đều thừa thãi rèn đúc đại sư, nhất là hỏa cự nhân cùng dung nham cự nhân. Toàn tộc đều am hiểu rèn đúc, ở phương diện này bọn hắn dẫn trước toàn bộ thế giới. Đúng, người lùn cũng là rèn đúc cao thủ, trước đó Lưu Hoàng sơn thành, thế lực ngầm vũ khí trang bị bảy thành trở lên là người lùn xám chế tạo, nhưng lần này người lùn xám đại sư giống như đều không có tới."

	Ta có chút bất đắc dĩ, người khác không biết ta còn không biết sao, trên thực tế người lùn nếu là bàn về tổ tiên khởi nguyên, cùng Titan cũng có thiên ti vạn lũ quan hệ, mà lần này để tránh cho bởi vì huyết mạch cộng minh gây nên phiền phức, đến từ thế giới dưới lòng đất người lùn xám thợ rèn ta một cái đều không mang. Vốn là yếu kém rèn đúc sản nghiệp thậm chí tìm không ra một cái đại sư tới.

	Về phần tinh linh công tượng? Được rồi, đã đen rất nhiều lần. Cũng không cần lại đen, từ khi một vị tinh linh đại sư đem ta đỉnh cấp hai mắt đẫm lệ lam bảo thạch điêu lỗ hổng làm kiếm sức thời điểm, ta liền rốt cuộc không có trông cậy vào qua tinh linh thợ rèn, viên bảo thạch kia nguyên bản có thể làm thành sét đánh pháp trượng, đây chính là ít nhất hơn vạn kim tệ chất lượng tốt công kích trang bị.

	Cái gì? Cái kia kiếm sức hiện tại hiệu quả? Công kích gia tăng một chút (một chút đến có thể xem nhẹ) lôi điện tổn thương, sau đó tại vung vẩy thường có lôi quang bốn phía hoa lệ hiệu quả (đây mới là trọng điểm! ), cuối cùng bị ta xem như tác phẩm nghệ thuật bán cái giá tốt, nhân loại quý tộc, Hoàng tộc người ngốc nhiều tiền thật không ít, nhưng chúng ta loại này thu thập vật liệu tự sản từ tiêu quỷ nghèo, vẫn là rời xa tinh linh công tượng đi.

	Có vẻ như lại không cẩn thận đen tinh linh công tượng, khụ khụ trở lại chuyện chính, khi ta tại vì khuyết thiếu thợ rèn nóng nảy thời điểm, có người lại bật cười âm thanh." Ngươi là ngốc sao? Tìm không thấy xuất sắc thợ rèn, kia chẳng phải đang trước mắt ngươi sao?"

	Tiểu Hồng nói như thế, ta lúc này đại hỉ như nhìn.

	"Ngươi thế mà lại rèn đúc? Quá tốt, cũng thế, hỏa cự nhân cùng dung nham cự nhân đều là Hỏa thuộc tính cự nhân, Hỏa thuộc tính trời sinh thích hợp rèn đúc, mà Hồng Long cũng là trong Long tộc Hỏa thuộc tính, sẽ rèn đúc đương nhiên!"

	"Ha ha, nói mò, Hồng Long sẽ rèn đúc? Rèn đúc cho ai dùng? Trong Long tộc liền không dùng vũ khí, tự nhiên cũng không có đánh vũ khí."

	Tốt a, ta sửng sốt, nhưng tinh tế ngẫm lại, lần này rõ ràng là ta hai.

	"Vậy ngươi nói thế nào "

	Nhìn thấy ta còn không có lý giải, tiểu Hồng trực tiếp chỉ chỉ bên ngoài, sau đó dùng cánh tay làm quào một cái động tác.

	"A, ta hiểu, thật không hổ là Hồng Long logic, đích thật là ý kiến hay."

	Hồng Long logic là cái gì? Hồng Long logic hoặc là nên nói tiểu Hồng logic: Chính là của ngươi là của ta, của ta cũng là của ta, hết thảy ta nhìn trúng đều là của ta.

	Mặc dù rất không giảng đạo lý, nhưng long tộc, nhất là sắc thải long nhóm lúc nào cùng phàm nhân nói qua đạo lý.

	Mà dưới mắt đã Titan huyết mạch phổ biến am hiểu rèn đúc dã luyện, nơi này thổ dân lại có số lớn dân bản địa là Titan hậu duệ, chúng ta chỉ cần tìm được người lùn, Cự Nhân bộ lạc nổi danh thợ rèn, trực tiếp cướp bóc bắt cóc không phải liền là.

	Nhưng ta so tiểu Hồng mạnh địa phương, liền là ta vẫn là rất giảng đạo lý.

	"Không cần thiết cướp bóc bắt cóc, chúng ta là hợp pháp thương nhân, chúng ta là người văn minh. . . Giúp ta hỏi một chút, một túi ma hóa lúa mì hạt giống có thể đổi mấy cái thợ rèn đại sư, ân, chính là kia Mạch Tuệ có thể làm bổng tử gõ người cái chủng loại kia. Nhìn ta chằm chằm làm cái gì? Ta chiếm tiện nghi? Cái này gọi cung cầu quan hệ cùng thị trường pháp tắc, chúng ta cái này so cướp bóc đến nhanh!" ——

	Tiểu Hồng không phải không hợp ý nhau Long Giới sao? Trước khác nay khác, trước đó không đến, là bởi vì Long Giới trưởng lão đại biểu Long thành tiến hành tỏ thái độ, mà bây giờ đến, lại là một vị khác Long Giới trưởng lão tự mình mời —— bạch long Sam.

	Lúc ấy mặc dù Long thành phái ra là cùng là sắc thải long Lam Long trưởng lão Hellos, biểu đạt nhất định ngầm đồng ý, nhưng ở một cái khác phương diện bên trên, làm ra quyết định như vậy, lại tất nhiên là Long thành người cầm quyền, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối kim chúc long hệ.

	Trung lập rồng hệ tạm thời mặc kệ, bây giờ các đại long trong thành chiếm cứ ưu thế địa vị, đều là đã từng là trật tự trận doanh một viên kim chúc long, nguyên nhân lại rất đơn giản —— bọn hắn có thể đánh.

	Đúng vậy, có thể đánh, long tộc quy tắc chỉ đơn giản như vậy thô bạo, có thể đánh chính là lão đại, nhưng nếu là truy cứu xuống tới, vì cái gì tính công kích mạnh hơn sắc thải long ngược lại chơi không lại tương đối thủ tự kim chúc long?

	"Hắc Long cùng Hồng Long đều bị trục xuất, còn đánh thắng được liền gặp quỷ."

	Sắc thải long ngũ đại chủ yếu nhánh sông (còn có cái khác á loại cùng nhỏ loại, nhưng ngũ sắc rồng là nhiều nhất) mặc dù ai cũng có sở trường riêng, nhưng nếu là bàn về thuần túy sức chiến đấu đến nói, lại là Hồng Long mạnh nhất, tiếp theo là Lam Long (trí thông minh trừ điểm), Hắc Long (trí thông minh thêm điểm, nhưng đơn đấu không sánh bằng Lam Long đơn giản thô bạo), Lục Long (hắn liền so bạch long mạnh), bạch long (trí thông minh siêu trừ điểm) dùng tuyệt đối số phiếu hạng chót tất cả chi nhánh.

	Lão 1 cùng lão 3 đều không tại, cái khác tam sắc rồng làm qua năm hệ kim chúc long mới gọi không thể tưởng tượng nổi.

	Nhưng nếu là lão 1 cùng lão 3 trở về. . .

	Chí ít bây giờ Long thành lớn nhất phe phái Kim Long cùng Ngân Long là không kỳ vọng nhìn thấy, mà ý chí của bọn hắn dĩ nhiên chính là Long thành ý chí, tại loại này trái phải rõ ràng hạng mục công việc phía dưới, chỉ cần Long thành làm ra quan phương quyết nghị, Lam Long trưởng lão cũng chỉ có thể chấp hành.

	Mà long loại học nhà đối long tộc chi nhánh kỳ thật có một loại khác phân loại, đó chính là thuần túy nhìn cùng tuổi đoạn Long Chiến lực so giá trị phân loại pháp, vẫn như cũ chỉ đối phổ biến long chủng tiến hành phân loại, thứ nhất đẳng cấp cường long loại có Kim Long, Hồng Long, Lam Long, Ngân Long, thứ hai đẳng cấp có Xích Đồng long, thanh đồng long, Hắc Long, thứ ba đẳng cấp nhược đẳng long chủng vẫn là Lục Long cùng bạch long hạng chót, mặc dù hoàng đồng long cũng bị gia nhập thứ ba đẳng cấp, nhưng trên thực tế vẫn là bởi vì cực kỳ không yêu chiến đấu đặc thù cá tính, muốn đánh thu thập Lục Long cùng bạch long hơn phân nửa không có vấn đề.

	Như thế vừa so sánh, tình huống đã rất rõ ràng, sắc thải long nghĩ xoay người chiếm cứ ưu thế địa vị, trừ phi Hắc Long cùng Hồng Long trở về, mà đây tuyệt đối là Kim Long cùng Ngân Long không muốn nhìn thấy, cho nên, Sam liền tự mình làm ra mời, mà lấy tự tin và ngạo mạn hưởng dự toàn tộc Hồng Long nhóm như thế nào lại bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy.

	Mà bây giờ, bạch long Sam mang theo thê tử của hắn vào ở ta đất đông cứng thế giới, đối ngoại lý do là nghiên cứu bạch long truyền thừa, kỳ vọng mình sắp ra đời hài tử có thể tránh né trở thành dã thú vận mệnh, nhưng trên thực tế mỗi ngày tiểu Hồng, Moril cùng những cái kia bạch long đều sẽ thương lượng những cái kia loạn thất bát tao sự tình, ngẫu nhiên còn có Lục Long cùng Lam Long thông cửa, xem ra chủ động nổi lên thời gian không xa.

	"Đều lửa cháy đến nơi, còn tại tranh quyền đoạt thế, thực sự là. . ."

	Heloise có chút bất đắc dĩ, nhưng ta nhìn rất thoáng.

	"A, cái này ngược lại nói rõ sinh vật có trí khôn đều như thế, nhân loại quý tộc cùng Hoàng tộc không phải cũng giống nhau sao, Beyer mới kết thúc hoàng tử loạn tranh, Aurane tân hoàng đế vẫn là xử lý cha hắn bên trên vị trí. Có lẽ, chính là bởi vì lửa cháy đến nơi, thời gian không nhiều, mới muốn nắm chặt thời gian thượng vị."

	Long thành nội vụ ta không muốn quản, nhưng nếu là khuynh hướng chúng ta bên này thế lực chiếm ưu, ta coi như không thể cầm tới hai kiện Long Giới nguyên tố chi cơ, cũng có thể gia tăng quyền nói chuyện, thuận tiện ta lựa chọn thiếu khuyết nguyên tố chi cơ loại hình, ta tự nhiên vui thấy kỳ thành.

	Nhưng càng làm cho ta vui vẻ, lại là lúc đầu làm giúp đỡ đến đây tiểu Hồng vẫn là thành công tiến vào Long Giới, trên tay của ta chiến lực lại dư dả một điểm, hiện tại nàng bị phát hiện cũng không phải phiền phức của ta, tự nhiên có Long thành sắc thải long nhóm cõng nồi.

	Đương nhiên, nàng đến, còn để ta rốt cục có có thể đối luyện năng lực mới đối thủ, kia đến từ Roland Blackarm kiếp trước quà tặng

	"Roland. . . Ngươi có dám hay không cùng ta chính diện giao thủ!"

	"Đương nhiên. . . Không dám! Cùng Hồng Long cương chính diện? Coi ta là đồ đần? Băng chi huyễn, thật đúng là để người cảm thấy vô sỉ năng lực. . . Ta thích!"