Chương 453: Nguyên tố tháp cao

	"Chúng ta không dung tại trật tự. . ."

	Xé rách lưu tinh mang đến không chỉ chỉ là viện quân, phá hư luân hồi trật tự, thần chi phạm vi lớn phản bội chạy trốn, không thể nghi ngờ đã triệt để đắc tội Trật Tự Chi Nguyên, nó không có khả năng cứ như vậy bỏ qua những người phản bội này, nếu không nó nhấn mạnh trật tự sẽ mất đi cơ bản nhất uy nghiêm.

	". . . Chúng ta phủ định hỗn độn. . ."

	Vặn vẹo hư không mang tuyệt vọng sứ giả, kia là đến từ Thâm Uyên người báo thù, Thâm Uyên Ý Chí gầm thét làm cho cả không đáy Thâm Uyên đều đang dao động, vô số ác ma tại trong tuyệt vọng bị Thâm Uyên thôn phệ.

	Minh Hà bị đổi hướng hiện thực, đối phe hỗn độn là đả kích trí mạng, lợi ích lớn nhất bị hao tổn người là Hỗn Độn Thâm Uyên, dù cho trong thời gian ngắn Minh Hà còn không có hoàn toàn khô kiệt, chỉ sợ từ đây tất cả ác ma vị diện sinh lực quân sinh suất đều sẽ bạo giảm, đỉnh cấp chiến lực càng là chết một cái thiếu một cái, coi như từ chủ vị diện dụ dỗ chất lượng tốt linh hồn tiến vào Thâm Uyên, hiệu suất kia cũng vô pháp so với trước đây, lấy phe hỗn độn nhất quán tác phong, dạng này thâm cừu đại hận, bọn hắn sẽ bỏ qua hung thủ quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	Tại phe Minh phủ thần chi vừa mới đúng chỗ không lâu, mới truy binh cũng tiến vào Minh phủ, khi Aier đoạn tuyệt vị diện này tọa độ cùng liên hệ về sau, những truy binh này tại thi hành xong mình chủ nhân mệnh lệnh trước đó, tất nhiên phải làm cho tốt không cách nào trở về chuẩn bị tâm lý.

	". . . Chúng ta vì chúng sinh, khai sáng Minh Phủ Địa Ngục!"

	Có lẽ, hẳn là nói xác thực hơn, làm tốt chém giết mấy năm, mấy chục năm, mấy trăm năm chuẩn bị tâm lý.

	Sao băng cùng vặn vẹo vết nứt không gian mang đến hai đại trận doanh truy binh, truy binh số lượng cũng không nhiều, dù sao, đối Minh phủ thế lực đến nói, tạp binh không có chút ý nghĩa nào, cho nên đưa tới truy binh mặc dù không nhiều. Nhưng mỗi một cái nói ra. Đều là tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật.

	Bạch bào lão đầu tử có kéo tới trên đất râu trắng. Cười tủm tỉm song đồng nhìn rất hoà thuận, nói là một cái Vu sư, không bằng nói là một cái nhà bên lão đầu.

	Calmandas, Chủ Thần, thần chức bên trong bao quát trí tuệ, sách báo, dũng khí, bình minh, pho tượng, công nghệ vân vân, là một vị dị thường cổ lão nhân cách thần, cổ lão đến không có bao nhiêu người biết hắn là như thế nào leo lên Thần vị, nghe nói. Hắn là cái nào đó đời trước văn minh duy nhất người sống sót.

	Như Trật Tự Chi Nguyên còn có cái gọi là tình cảm lời nói, lúc này nó cũng đã phát điên, ta đều không ngờ đến, nó sẽ còn phái ra Chủ Thần cấp truy binh, kia truy binh thế mà còn là Trí Tuệ Chi Thần Calmandas.

	Hắn là các pháp sư số ít sẽ tín ngưỡng thần chi một trong, mặc dù kia tín ngưỡng chưa chắc có bao nhiêu thành kính, phần lớn là vì sau khi chết không rơi vào Minh Hà, nhưng có thể thu hoạch được Vu sư cùng các pháp sư tán thành, ít nhất nói rõ hắn cơ trí cùng khai sáng, truy binh sẽ là hắn. Ta còn thực sự không ngờ tới, không. Phải nói ta không nghĩ tới phe trật tự sẽ phái ra Chủ Thần.

	Dù sao vốn là chỉ còn lại năm vị chủ thần cấp tồn tại, lại phái ra một cái theo đuổi giết Roland trận doanh lời nói, còn lại bốn cái nên như thế nào đối kháng phe hỗn độn hai chữ số Chủ Thần cấp đại lão.

	Nếu là dựa theo bình thường mà máy móc tiến hành logic tính được thất bại ích, lúc này trật tự trận doanh, hẳn là đánh nát răng trong bụng nuốt mới đúng.

	Nhưng rất nhanh, nhìn xem cái này vặn vẹo hư không đi ra hai vị ác ma đại lão, bọn chúng thế mà trực tiếp cùng Calmandas lên tiếng chào, ta xem như hết thảy đều hiểu.

	"Thế mà làm cho Hỗn Độn Thâm Uyên cùng Trật Tự Chi Nguyên tiến hành câu thông, xem ra chúng ta làm coi như không tệ. . ."

	Hiển nhiên, phe hỗn độn ra hai vị truy binh, phe trật tự ra một vị, đối Trật Tự Chi Nguyên tự nhiên là có thể tiếp nhận kết quả, nhưng có thể làm cho Hỗn Độn Thâm Uyên. . . Không, làm cho Cynthia chủ động ăn thiệt thòi, xem ra lần này thật là đem nàng khí bạo.

	Ta không biết Aier nhiệm vụ hoàn thành như thế nào, phải chăng đã thành công để tất cả Minh Hà Chi Thủy đổi hướng (khả năng rất thấp), nhưng chỉ vẻn vẹn là bộ phận đổi hướng, liền có thể để Cynthia tại trận này Thánh chiến bên trong phục sinh mộng đẹp vỡ tan, nàng bị tức nổi trận lôi đình tự nhiên là đương nhiên.

	Hai vị Thâm Uyên khách tới đều mang lưu huỳnh hôi thối, hiển nhiên là hạ vị diện cư dân, mà hơi so sánh một chút tư liệu của bọn hắn, liền có thể đạt được thân phận của bọn hắn đặc thù.

	Kia là một khối to lớn thịt thối, mang theo buồn nôn bộ lông màu xanh lục thân thể và mùi đều để người nhớ tới lên men đống rác, quanh mình mang theo cổ quái thi xú cùng đồ ăn hư thối hương vị, rõ ràng là ác ma lãnh chúa, lại thấy không rõ mặt mũi của hắn cùng tứ chi, thậm chí không cách nào tìm tới dùng để nhìn người nhìn vật con mắt.

	"Ka'r, đục ngầu ác mộng, không có tước vị ác ma, tiếp cận nhất bất tử sinh vật ác ma lãnh chúa, hắn vốn là một lần ác ma ở giữa thường gặp huyết tinh chiến tranh sản phẩm, là một chút nửa chết nửa sống ác ma cùng thi khối tụ tập lại một chỗ, vẫn sống xuống dưới. . . Ai cũng không biết hắn là như thế nào trở thành cấp cao nhất ác ma, tựa như ai cũng không biết như thế nào mới có thể giết chết hắn, thậm chí cũng không có ai biết hắn có biết nói chuyện hay không, có phải là thật hay không còn sống."

	Ta đương nhiên nghe qua như thế danh tự, cái này hoàn toàn phù hợp hỗn độn tiến hóa định nghĩa, nhưng lại bị Thâm Uyên Ý Chí chán ghét đến ngay cả ác ma tước vị đều không có đại lão, thậm chí ngay cả cái tên này đều là bắt nguồn từ hắn buồn nôn tiếng vang.

	Cùng chỉ là chú mục cũng làm người ta cảm thấy rất không thoải mái Ka'r khác biệt, một vị khác ác ma đại lão liền lộ ra thuận mắt nhiều.

	Đây chẳng qua là phổ thông ác ma hình thái, ác ma hai cánh, song giác, màu xám đen thân thể rất là khỏe đẹp cân đối, có tay có chân, cõng ở sau lưng chém đầu đại kiếm, nhìn rất phổ thông, trong lúc nhất thời, ta lại nhớ không nổi tên của hắn, nhưng may mắn có tiểu Tias cái này hạ vị diện thông.

	"Kẻ giả dối Sofockly, nhất làm cho người vô pháp nắm lấy ác ma đại lão, hắn thích nhất dụ hoặc phàm nhân dũng sĩ cùng cường giả sa đọa, an bài vận mệnh cùng bi kịch là hắn sở trường trò hay, ta vẫn cảm thấy hắn so ta càng thích hợp Hoang Ngôn Chi Vương xưng hào."

	Tốt a, lần này đối đầu hào, bàn về đối chủ vị diện tổn thương cùng cừu hận, vị này am hiểu nghệ thuật, ca kịch ác ma đại lão tuyệt đối sắp xếp tiến lên ba.

	Hắn nổi danh nhất sự tích, đại khái chính là từng tại chủ vị diện làm mình tà giáo giáo hội, cũng thành công cho mình phân thân phong thần, ác ma đại lão thế mà phong thần thành công, còn cùng không ít Chân Thần tiến hành liên minh, quả thực để phe trật tự thần chi mất hết thể diện, hắn cùng tín đồ của hắn, đến nay vẫn là tất cả Chân Thần giáo hội công địch.

	Nhưng cân nhắc đến ác ma cũng không có thể sử dụng tín ngưỡng đến cường hóa mình, làm ra loại chuyện này đại khái cũng chỉ có thể để hắn nghèo vui vẻ, tốn hao nhiều như vậy tới lấy lòng mình, phải nói không hổ là phe hỗn độn đại lão à.

	Ta không nghĩ tới nguy hiểm như vậy tồn tại bề ngoài lại như thế "Phổ thông", nhưng cân nhắc đến vị này có thể lừa gạt Chân Thần năng lực, nói không chính xác dạng này bề ngoài ngược lại thích hợp hắn hơn "Phát huy "

	Bây giờ Minh phủ trên chiến trường, Hỗn Độn Chủ Thần đã đạt tới năm vị!

	Cân nhắc đến Hỗn Độn Chủ Thần phổ biến cao ngạo kiêu ngạo cùng tùy ý làm bậy, lại phối hợp không có lợi ích không nguyện ý mạo hiểm xuất thủ tự tư tính nết, duy nhất một lần phái ra năm vị đại lão, cái này không chỉ có là Cynthia toàn lực nỗ lực, càng cần hơn nỗ lực không ít ngoài định mức đại giới.

	"Nói như vậy, Ashe chiến trường chính Thánh chiến quy mô đều sẽ nhỏ rất nhiều? Cái này thật đúng là tin tức tốt. . . Không, không thể cao hứng sớm như vậy, bây giờ còn chưa có đến đại lão đăng tràng thời điểm, đối nhân loại bình thường đến nói, những cái kia cấp thấp ác ma đã là đáng sợ nhất ác mộng."

	Mà lúc này ta, dù cho đối mặt phe hỗn độn cùng phe trật tự đương nhiên phản phệ, dù cho đối mặt chính là hai vị trật tự đại lão, năm vị hỗn độn đại lão, nhưng không có một vẻ bối rối cùng khẩn trương, tương phản, phát ra từ đáy lòng dâng lên đến tình cảm, lại là vui sướng cùng hưng phấn.

	"Chính là muốn dạng này, nếu ngay cả gây nên hỗn độn, phe trật tự địch ý đều làm không được, cố gắng của chúng ta cùng hi sinh còn có cái gì giá trị. . ."

	Sự mạnh mẽ của kẻ địch chỉ là để ta vui vẻ, đây cũng không phải ta lại điên, mà là chúng ta hao hết gian tân chuẩn bị chiến đấu, nỗ lực hy sinh lớn như thế, như thế nào lại bởi vì đối thủ cường đại mà sợ hãi, tương phản, địch nhân coi trọng cùng địch ý, ngược lại nói rõ chúng ta đi tại chính xác con đường bên trên.

	Mà lúc này, hỗn độn chiến thần liền trước mặt ta, lại ngạnh sinh sinh bị ngân sắc xiềng xích bức lui, kia theo bốn tháp dâng lên, còn có đại biểu cho một cái thế giới ngay tại vì sinh ra mà dựng dục vị diện tinh bích.

	Đúng vậy, bốn tháp, tại ta cùng Vô Miên Giả đứng thẳng ngân sắc tháp cao quanh mình, lại còn có ba tòa tháp cao dâng lên, bốn nguyên tố sáng thế cấm chú đã hoàn toàn bị triển khai.

	Màu trắng tháp cao, là hàn băng tụ tập sản phẩm, hắn là Minh Phủ Địa Ngục sinh mệnh chi tháp, tại đỉnh tháp nữ thần pho tượng bên trong, lấy nguyên Thủy nguyên tố chi thần Eilos linh hồn thủy tinh làm hạch tâm, kia ánh sáng màu trắng ngay tại chiếu sáng con dân của nàng, cho những người chết kia vô tận sinh mệnh lực.

	Màu đen tháp cao, là tử vong tụ tập sản phẩm, hắn là Minh Phủ Địa Ngục linh hồn chi tháp, tại đỉnh tháp thủy tinh đầu lâu bên trong, tại Aier trong hài cốt, viên kia màu đen linh hồn thủy tinh ngay tại tản ra không rõ quang huy, tử vong ma lực ngay tại thai nghén.

	Kim sắc tháp cao, là thánh quang tụ tập sản phẩm, hắn là Minh Phủ Địa Ngục "Thời gian" chi tháp, là Địa Phủ duy nhất mà thuần túy ánh sáng, mặc dù thánh quang lực lượng còn tại tụ tập, nhưng kia đèn lồng người pho tượng bên trong, Estrada linh hồn thủy tinh ngay tại tản ra đại biểu cứu rỗi quang huy.

	Mà ta dưới chân ngân sắc tháp cao mặc dù bởi vì còn không có kích hoạt, tựa hồ có chút ảm đạm, cũng không nghi ngờ đại biểu cho bốn nguyên tố chi cơ bên trong cuối cùng một khối ghép hình —— luật pháp không gian chi tháp.

	Mà tại bốn nguyên tố sáng thế bên trong, bọn hắn là trọng yếu nhất hạch tâm cùng nền tảng, hết thảy biến hóa đều sẽ lấy bọn hắn làm hạch tâm, mà tại cổ lão Sáng Thế thần thoại bên trong, dạng này bốn nguyên tố chi tháp cũng từng xuất hiện qua, chỉ là không làm người đời biết tới.

	"Bốn nguyên tố vị diện Nguyên Tố Vương Tọa sao? Ashe năm đó thật đúng là mạnh mẽ khủng khiếp, bất quá với ta mà nói, cái này thật đúng là thế này cường đại nhất Pháp Sư tháp!"

	Đúng vậy, thai nghén nguyên tố chi thần bốn Nguyên Tố Vương Tọa cũng không phải là tự nhiên vị diện tạo vật, bọn chúng là Ashe sáng thế về sau lưu lại sản phẩm, là bốn nguyên tố sáng thế một bộ phận, càng là Ashe vị diện cùng bốn nguyên tố vị diện cân bằng máy kiểm soát.

	Mà có thể điều động toàn bộ nguyên tố vị diện chi lực nguyên tố chi thần cùng Nguyên Tố Vương Tọa quan hệ, nhưng cũng có pháp sư cùng Pháp Sư tháp khá là gần, mà lúc này, cái này bốn nguyên tố chi tháp, chính là ta có thể giao phó ta vô tận lực lượng thiên nhiên Pháp Sư tháp! Có trợ giúp của bọn nó, ta như thế nào lại e ngại bất kẻ đối thủ nào!