Chương 542: Tán loạn uy hiếp

	Khi Timirat bị ép sử dụng triệu hoán pháp trận, triệu hoán phẫn nộ viện quân đồng thời, Tinh Mộc thành cũng lâm vào bận rộn bên trong.

	Ai cũng biết vong linh thiên tai vĩnh viễn không rã rời cùng càng đánh càng nhiều, ứng đối vong linh thiên tai tiêu chuẩn chiến thuật chính là chém đầu chiến thuật, chỉ cần tập trung lực lượng tinh nhuệ chém giết quân đoàn thủ lĩnh, mới có thể tại vong linh thiên tai khuếch tán đến không thể vãn hồi trước kết thúc chiến tranh.

	Mà có vẻ như dùng hết thủ đoạn hèn hạ ta đích xác thành công tiến hành chém đầu, lại không có nghĩa là đã thắng được thắng lợi.

	Truyền kỳ cố sự luôn luôn lấy nào đó nào đó anh hùng chém giết nào đó nào đó ma vật, nào đó nào đó cự long tiến hành phần cuối, nhưng không có ghi chép khi chiến tranh có một kết thúc về sau, khi ma vương thủ hạ bắt đầu chạy tán loạn, khi cự long thủ hạ ma vật mất đi chưởng khống, mới là nguy hiểm nhất giai đoạn bắt đầu.

	"Quả nhiên bắt đầu tán loạn... . Đây là bết bát nhất phát triển."

	Tán loạn vong linh quân đoàn cũng không dễ đối phó, có lẽ một con trung giai hấp huyết quỷ trên chiến trường chỉ là hơi sống được lâu một chút pháo hôi, nhưng nếu là ẩn nấp tại có cao ngất tường thành thành thị bên trong, chính là nguy hiểm liên hoàn án giết người tội phạm, còn nếu là chỉ có dân binh thôn trang nhỏ, thì là tai hoạ ngập đầu.

	Tại đại lục đại bộ phận địa khu, một con trung giai vong linh chính là rất khó ứng phó phiền phức, mà có trí khôn cao giai vong linh cũng có thể tạo nên tử thành, tử trấn loại hình sinh mệnh cấm khu.

	Mà bây giờ trên chiến trường tán loạn, trung giai vong linh đã nhiều đếm không hết, bị Mộc Linh không kỵ sĩ truy sát chạy trối chết, là thành đánh vu yêu cùng Tử Vong Kỵ Sĩ, ngay cả những cái kia Vong Linh Lĩnh Chủ, Tử Vong Quân Chủ đều không có hình tượng chút nào chạy giống con chó rơi xuống nước.

	Những này cao cấp, truyền kỳ, đỉnh giai vong linh đều là truyền tống môn đến, cao giai vong linh có được viễn siêu thường nhân trí tuệ, sẽ không chủ động hướng đơn hướng truyền tống môn vấp phải trắc trở, bọn hắn chạy tán loạn phương hướng, là Tinh Mộc thành khía cạnh, kia bằng phẳng rộng lớn bình nguyên địa khu.

	Mà đối với ta đến nói, dù cho muốn bao vây tiêu diệt bọn hắn. Cũng là không thể nào làm được, mặc dù chúng ta đã chuyên môn chiếm cứ bầu trời cùng thắng thế, nhưng trận tiêu diệt cuối cùng vẫn yếu địa diện chiến bao vây tiêu diệt, Thiên kỵ sĩ có thể tranh thủ thắng thế cùng quyền khống chế bầu trời, cuối cùng xử lý bại quân vẫn là phải từng cái chém giết. Mà chúng ta mặt đất binh lực căn bản không đủ.

	Để Mộc Linh nhóm hạ xuống mặt đất tiến hành tàn khốc vây giết chiến? Càng là bức người tuyệt cảnh chó dại càng là hung tàn. Không có thời gian bố trí phòng ngự trận địa liền tiến vào bạch binh chiến, đối bản liền nhục thân yếu ớt Mộc Linh nhóm quá mức tàn khốc.

	Coi như chiến thắng, tất nhiên sẽ nỗ lực lượng lớn hi sinh... Nhìn thoáng qua Aimila, nàng trực tiếp lắc đầu.

	"Tại về sau đuổi bắt bên trên ta có thể hết sức."

	Đuổi bắt có thể, chính diện ngắm bắn không được, Mộc Linh Mẫu Hoàng cự tuyệt tộc nhân của mình vì nước khác làm ra quá nhiều hi sinh.

	Ta biết Aimila tính cách, đã nàng đã làm ra "Nhượng bộ" . Tiếp xuống ngay cả xách đều không cần xách.

	Ngay tại trước mặt chúng ta. Vong Linh Quân Chủ nhóm chủ động giải tán đối đê giai vong linh khống chế, chỉ là hạ đạt chạy trốn mệnh lệnh, không biết mệt nhọc vong linh quần lạc càng chạy càng tản, giống như phân tán thành vô số đường cong, những vong linh này đại đế dưới trướng đại lãnh chúa nhóm lệ thuộc trực tiếp quân đoàn đều là tinh binh cường tướng, nếu để cho bọn hắn vào rừng làm cướp hoặc chiếm núi làm vua, quốc gia này có thể nói là triệt để xong.

	Mà duy nhất đường giải quyết, đúng thế. Ta nghĩ đến một cái biện pháp, chỉ là khá là nguy hiểm.

	"Nhìn tới. Chỉ có thể cùng 'Hằng' đàm một chút..."

	Vong linh đại đế khống chế Vong Linh Quân Chủ, Vong Linh Quân Chủ khống chế cao giai vong linh, cao giai vong linh khống chế trung đê giai vong linh, trung giai vong linh khống chế pháo hôi, cái này khiến vong linh đại đế trở thành vong linh quân đoàn nhược điểm lớn nhất, còn nếu là muốn ngừng dừng những bại binh kia tán loạn, tìm vong linh đại đế bàn bạc có lẽ cũng là lựa chọn duy nhất.

	Hít sâu một hơi, một cước bước ra, toàn bộ thế giới liền biến thành đen nhánh Minh phủ... Sau đó cách đó không xa đột nhiên có che trời lớn nhỏ một đóa băng tuyết bách hợp nở rộ, từng đoá từng đoá băng chi cánh hoa tung bay ở vận động phía trên, lại độ nứt toác ra, vô số cánh hoa mảnh vỡ hóa thành điểm điểm lưu tinh, còn không có đợi ta kịp phản ứng, trước mắt liền hoa râm một mảnh!

	"Ra!"

	Ta thoảng qua thần, trước mắt một lần nữa là cái kia trời nắng mây trắng thế giới, mà một mặt lo lắng lôi kéo tay của ta, lại là tóc vàng tinh linh... . Vì sao nhìn xem cái dạng này Heloise, ta sẽ như thế khó chịu! Quả nhiên, vẫn là mượn cớ để nàng làm mèo đi.

	"Vừa rồi cái kia?"

	Một bên buông tay ra, một bên ho nhẹ hai tiếng.

	"Ngươi sẽ không nhận ra? Cái kia còn giống như là ngươi Băng Hà Thế Kỷ lý luận cơ sở một trong đi."

	Heloise hỏi lại hoàn toàn chính xác rất có đạo lý, làm hàn băng đại sư, ta tự nhiên nhận vừa mới thuật pháp, thậm chí còn hoa đại khí lực nghiên cứu qua, nhưng chính là bởi vì nhận cái này cấm chú, mới có thể đưa ra lo nghĩ.

	"Nếu như chúng ta đều không nhìn lầm, thật sự là Selsea chúc phúc chi hoa?"

	"Đúng vậy, chính là cái kia lý luận yêu cầu là mười cái Bán Thần pháp sư cùng một chỗ cung cấp ma lực siêu cấp cấm chú."

	Ở đây ba vị pháp sư đều trầm mặc, pháp thuật này pháp thuật mô hình cũng không phải là cái gì bí mật, trong lịch sử nhưng không có người có thể sử dụng nó, chỉ là bởi vì nó nhu cầu ma lực số lượng quá lớn, lớn một cái chân lý nghị hội toàn viên ra trận đều chưa hẳn có thể cung cấp.

	Mà bị coi là thuần lý luận không thể đạt tới thành pháp thuật liền bày ở trước mặt, chỉ có thể nói Hằng hoàn toàn chính xác rất lợi hại, còn có nàng đã phát hiện tình huống không đúng.

	"Ta đi vào liền đụng vào cấm chú, chỉ có hai cái khả năng, hoặc là vận khí ta chênh lệch vào cửa đụng cấm chú, hoặc là chính là nàng đang không ngừng ném cấm chú, định đem thế giới kia ném ra một cái lỗ thủng..."

	"Nàng ra tới sao?"

	"Ta không biết, nhưng từ trên lý luận đến nói, nàng đã trở thành thế giới kia một bộ phận... Các ngươi nói, mình đạp nát bể cá cá vàng sẽ có kết cục gì?"

	"Kết quả tốt nhất cũng là đồng quy vu tận sao? Ngươi cảm thấy nàng biết sao?"

	"Đương nhiên, chớ xem thường bất kỳ một cái nào vong linh đại đế, cao giai pháp sư chí ít đối không gian có một chút hiểu rõ, đến vong linh đại đế đẳng cấp này, trúng cạm bẫy có thể là nhất thời hồ đồ, trúng cạm bẫy sau còn hồ đồ, chính là thiên nhiên xuẩn."

	"Tình nguyện đồng quy vu tận cũng không làm tù phạm... Tính tình thật liệt."

	Đang cảm thán Hằng cương liệt đồng thời, tìm nàng hỗ trợ trấn trụ vong linh hiển nhiên cũng là không có khả năng, người khác đều hô lên không tự do không bằng chết, ngươi còn có thể lấy cái gì uy hiếp nàng.

	Đã "Hằng" đều dự định bỏ qua tính mệnh, bàn lại cái gì cũng rất khó có kết quả, duy nhất có thể làm cho coi trọng thẻ đánh bạc cũng chỉ có tự do đi, nhưng coi như để ta phóng thích nàng, chính ta đều làm không được, mà lại...

	"Căn bản không có đàm, mặc kệ là thù hận hay là từ xông ra lồng giam khả năng nhìn lại, nàng nhìn thấy ngươi lần đầu tiên, khẳng định chính là cho ngươi một phát. Ngươi có nắm chắc tại cái kia cấm chú trước mặt sống sót."

	"... Ta có bị miểu sát tự tin."

	Ta nhớ được cái kia cấm chú đại khái nguyên lý, trong đó liền dùng giảm xuống quanh mình nhiệt độ, chế tạo cho rằng cực hàn khu vực, dùng kéo dài nhiệt độ thấp đến giết người, mặc dù ta Băng Hà Thế Kỷ cũng có thể tạo thành cùng loại hiệu quả, nhưng ta không cho rằng nhiệt độ siêu thấp sẽ đối ta mở một mặt lưới.

	Nếu ta còn có Vĩnh Hằng Đống Thổ, còn có thể chế tạo "Lạnh nhất băng", đi thử một chút chống cự giá lạnh, nhưng bây giờ thực lực sai biệt quá lớn, không có khả năng tại cấm chú khu vực sống sót.

	Ta cùng Heloise mắt lớn trừng mắt nhỏ, nhưng cũng tìm không ra biện pháp giải quyết.

	Mắt thấy đám vong linh chạy trốn càng ngày càng tán, lại hoàn toàn không có biện pháp, tại cái này một sát na, ta càng phát ra cảm giác được mình bất lực.

	"Nếu ta hiện tại có thể như hằng đồng dạng sử dụng Băng Hà Thế Kỷ..."

	Nhưng sự tình bên trên không có nếu như, thuốc hối hận loại hình có lẽ cái nào đó bất lương nữ thần đã từng có chào hàng, nhưng trừ ăn ra đặc biệt khổ bên ngoài, cũng xưa nay không có thể thay đổi cái gì.

	Mà đột nhiên, có người lại ngăn tại số lớn vong linh chạy tán loạn lộ tuyến, còn cần huyết nhục chi khu cấu thành phòng tuyến.

	"Cái đó là... Chính nghĩa cùng giới luật chi thần Thần Điện kỵ sĩ đoàn? Bọn hắn dự định chịu chết?"

	"Không, người giáo chủ kia dự định thần hàng!"