Chương 619: Vận mệnh cùng tinh linh

	"Mẫu thần nhất chiếu cố, sủng ái nhất hài tử —— tinh linh."

	Như tạo vật chủ cũng có mình thiên vị, như vậy, tinh linh nhất tộc không thể nghi ngờ là được sủng ái nhất hài tử.

	Tuấn mỹ dung nhan, dài dằng dặc tuổi thọ, cường đại mà có chỗ đặc biệt thích thiên phú, ma vũ song tu khả năng, thượng vị tinh linh cùng hoàng thất tinh linh vượt qua phàm tục tiềm lực, đây hết thảy hết thảy, là đến từ tạo vật chủ ân sủng.

	Mà những này ân sủng, cũng tạo nên độc nhất vô nhị tinh linh văn hóa, thiện chiến thiên phú và dài dằng dặc tuổi thọ, để bọn hắn tại ma pháp cùng võ kỹ bên trên đi đến đa nguyên vũ trụ đỉnh phong, cũng hình thành đẳng cấp sâm nghiêm lại phân công nghiêm mật xã hội kết cấu.

	Trời sinh mỹ hảo dung nhan, tăng thêm đối mỹ hảo sự vật mẫn cảm cùng không ngừng truy tìm, bọn hắn nghệ thuật, âm nhạc, văn nghệ đều đến xa xỉ lãng phí tình trạng, mà điều này cũng làm cho bọn hắn có được bắt nguồn xa, dòng chảy dài chủng tộc văn hóa, đi theo dài dằng dặc sông băng kỳ không đến mức phân băng tan rã.

	Tinh linh, tạo vật chủ sủng ái nhất hài tử, đây là bất luận cái gì sinh linh đều không thể phủ định chân thực.

	Không có một cái văn minh có bọn hắn như thế lịch sử lâu đời, cổ xưa nhất hoàng kim tinh linh là cùng nhóm đầu tiên Cổ Long, ác ma cùng nhau đản sinh hoàng kim chi dân, có thể nói đản sinh tại sáng thế mới bắt đầu.

	Tinh linh trong lịch sử đã từng cùng Cự Ma giao thủ qua, đã từng cùng Hiền Giả Văn Minh trao đổi qua kỹ thuật, thậm chí dạy bảo qua cổ đại, cận đại nhân loại cái gì gọi là ma pháp, bọn hắn huy hoàng thực tế quá dài quá dài.

	"Đừng tại tinh linh trước mặt thảo luận lịch sử cùng nghệ thuật, giống như đừng tại thú nhân trước mặt khoe dũng khí." Câu này ngạn ngữ cổ xưa, có lẽ thuyết minh rất nhiều.

	Thánh chiến là tàn khốc, khác chúa tể chủng tộc mất đi "Nhân vật chính" địa vị, thường thường tiêu vong tại trong lịch sử, như Cự Ma đế quốc, Hiền Giả Văn Minh, người lùn thành bang, vong linh nước cộng hoà, mà kinh lịch mấy lần Thánh chiến tinh linh, lại chỉ là từ từ rời khỏi lịch sử võ đài.

	Cái này không chỉ có là bởi vì tạo vật chủ ân sủng cùng chủng tộc tiềm lực, càng là bởi vì quá khứ các tinh linh rất am hiểu cùng chủng tộc khác liên hệ, cũng tại rất nhiều lịch sử mấu chốt tiết điểm, đứng tại người thắng một bên.

	Vong linh nước cộng hoà, Hiền Giả Văn Minh, cận đại nhân loại Pháp sư chi quốc, bọn hắn đều đã từng hoặc nhiều hoặc ít nhận qua tinh linh ân huệ. Tại hoàng kim tinh linh dẫn đạo dưới, Tinh Linh đế quốc từ đầu đến cuối đối trừ Cự Ma bên ngoài tân quý chủng tộc biểu đạt để người khó hiểu thân mật.

	Nhưng có lẽ chính là bởi vì loại này hơi có vẻ mềm yếu xử sự phong cách, để hoàng kim tinh linh dần dần bị khát vọng càng lớn huy hoàng cùng vĩnh viễn thượng vị các tinh linh chỗ phản đối.

	"Chúng ta tại sao phải cúi đầu xuống đối đãi những cái kia cấp thấp hầu tử!"

	"Chúng ta tại sao phải dời chỗ ở đến rừng rậm cùng sơn lĩnh bên trong."

	"Chúng ta vì cái gì không thể dứt khoát tiêu diệt những cái kia cấp thấp chủng tộc?"

	Theo thời gian trôi qua cùng nguyên tố triều tịch tới tới đi đi, hoàng kim tinh linh cùng cái khác đến từ Viễn Cổ thời đại chủng tộc đồng dạng đi vào thời kì cuối. Lực lượng nguyên tố giảm xuống, dẫn đến làm cổ lão chủng tộc hoàng kim tinh linh sinh dục suất dần dần giảm xuống, đến mạt đại thời điểm, mỗi một cái hoàng kim tinh linh sinh ra, đều có thể để đế quốc cử hành thịnh đại nhất chúc mừng nghi thức.

	Mà tại một phương diện khác. Lịch đại Thánh chiến, chủng tộc chiến tranh hao tổn đỉnh tiêm hoàng kim tinh linh bất hủ giả, trên tinh thần suy sụp dẫn đến tiền bối các tinh linh lâm vào giấc ngủ ngàn thu, đại tân sinh không đủ, cái khác hạ vị tinh linh, thượng vị tinh linh tự nhiên dần dần chiếm cứ xã hội thượng tầng.

	Có phải là nhìn rất quen mắt? Đúng vậy, hiện tại nguyệt tinh linh, ngân tinh linh xã hội cũng gặp phải vấn đề giống như trước, hạ vị chủng tộc số lượng cùng chất lượng đi lên, tự nhiên không quen nhìn cấp trên càng ngày càng nghèo nàn thượng vị chủng tộc, cái này cùng thượng vị chủng tộc làm ra ngu xuẩn, trí tuệ quyết sách không quan hệ, đơn thuần là theo xã hội biến đổi, xã hội các cấp độ tầng lực lượng một lần nữa cân bằng. Mới xã hội chủ lưu giai tầng lựa chọn lần nữa người đại diện.

	Tựa như là sản xuất lực biến đổi dẫn đến xã hội biến đổi, tại ma huyễn thế giới, thượng tầng chiến lực cùng chiến lược yếu viên thay đổi, tự nhiên cũng dẫn đến xã hội biến đổi, hoặc là nói toàn bộ xã hội tại kêu gọi biến đổi.

	Lúc này, mặc kệ hoàng kim tinh linh làm cái gì đều là sai, thế là, giơ tự do cờ xí thượng vị tinh linh tập thể phản nghịch, đại nghịch phản không đơn thuần là thế gian sự tình, tinh linh thần hệ lớn tẩy bài mới là mấu chốt. Kết quả sau cùng, chính là hoàng kim tinh linh toàn viên hủy diệt, thần chi vẫn lạc phàm nhân chết hết, chỉ có Heloise tại mấy trăm năm sau một lần nữa thức tỉnh. Cũng đã cảnh còn người mất.

	Nhưng thành cũng Tiêu Hà bại cũng Tiêu Hà, thống trị tinh linh tộc vô số thời đại hoàng kim tinh linh nhất tộc hiển nhiên là trí tuệ, dù cho nhất định phải quyền lợi chuyển xuống, bọn hắn đem quốc gia trọng yếu nhất quân sự, tông giáo, dân sinh, ngoại giao đều giao cho khác biệt thượng vị tinh linh, dạng này chính trị kết cấu mặc dù dẫn đến thượng vị tinh linh bên trong gia tộc tập đoàn sinh ra, nhưng cũng để bọn hắn chế ước lẫn nhau.

	Mà lại. Cũng chôn xuống tương lai phá diệt chi nhân.

	Mà khi lấy hoàng kim tinh linh cái này đỉnh đầu tồn tại đổ xuống về sau, thực lực không kém bao nhiêu tứ đại thượng vị tinh linh đứng trước vấn đề đau đầu nhất, bọn hắn lẫn nhau chênh lệch không lớn, không có người nào nguyện ý cam tâm trở thành thuộc hạ, nhưng nếu là lập tức rút đao mà thấy cũng thực tế quá ngu xuẩn, thế là trong lúc nhất thời, chế độ đại nghị cùng nguyên lão chế tựa hồ trở thành lựa chọn duy nhất.

	Kết quả? Hiện tại tứ tán tinh linh bộ lạc cùng Tinh Linh vương quốc chính là chứng cứ rõ ràng, có một số việc chỉ cần thấy kết quả liền đủ rồi, tinh linh từ thịnh đến suy, bước ngoặt ngay tại ở tinh linh đại đế quốc tán loạn, mất đi hoàng kim tinh linh cân bằng bôi trơn, mới khiến cho hết thảy bắt đầu mất khống chế.

	Hắc ám tinh linh cùng Lolth làm đấu tranh kẻ thất bại bị trục xuất, mộc tinh linh cùng Druid liên minh rời khỏi Tinh Linh đế quốc gia nhập trung lập tự nhiên trận doanh, cái khác thượng vị tinh linh đối mộc tinh linh thảo phạt, nguyệt tinh linh cùng ngân tinh linh quyết liệt, như hoàng kim tinh linh vẫn còn, những này lịch sử sự kiện cũng sẽ không phát sinh.

	Vào đầu trên đỉnh kia phân đầu bị cầm xuống, thượng vị tinh linh cùng tinh linh chư thần đều tại nếm đến thắng lợi vui sướng cùng quyền lợi tư vị sau cực độ bành trướng, đều cho là mình có thể thay thế "Mục nát mềm yếu hoàng kim tinh linh" suất lĩnh tinh linh đi hướng ngày mai tốt đẹp... Sau đó vốn là thiên tính khác biệt thượng vị tinh linh bắt đầu nhúng tay đối phương lĩnh vực, không ngừng ma sát cuối cùng thăng cấp thành nội chiến, ngay sau đó lại tao ngộ một trận Thánh chiến, để tinh linh đại đế quốc lui về bộ lạc chế.

	Nếu bàn về bại gia cấp tốc, chỉ sợ có rất ít chủng tộc so ra mà vượt thượng vị tinh linh, đương nhiên, chính bọn hắn là sẽ không thừa nhận, hết thảy đều là "Những người khác sai", "Đều là thế giới này sai", "Đều là hoàng kim tinh linh âm mưu" ... Mặc dù nhiều bao nhiêu ít có chút hoàng kim tinh linh trách nhiệm, nhưng người đều chết còn muốn bị móc ra trúng đạn, thật đúng là rất thảm.

	Năm đó tinh linh các phân chi phân gia thời điểm, tất cả mọi người là rất vui vẻ, "Cuối cùng không có những này liên lụy" ý nghĩ chỉ sợ đều có, nhưng thời gian lại là càng ngày càng khó qua, tự nhiên là sẽ có người tâm niệm cựu triều, mà theo cả một tộc bầy bị nhân loại mấy "Đoản mệnh hầu tử" siêu việt, càng ngày càng biên giới hóa, các tinh linh thời gian liền càng ngày càng không dễ chịu. Lại bắt đầu hoài niệm đại đế quốc thời đại.

	Theo gian nan tuế nguyệt tích lũy, càng ngày càng nhiều thượng vị tinh linh nhớ nhung quá khứ vinh quang, cái này lại một ít lão cổ đổng trong mắt, đã cảm thấy khá là vận mệnh châm chọc.

	Mà bây giờ. Các tinh linh có lại lần nữa đến vận mệnh bước ngoặt.

	Nguyệt tinh linh tại trên danh nghĩa thành lập mới Tinh Linh đế quốc, xem như hoàn thành tâm nguyện, mà tại lập tức, tâm nguyện này đạt thành, hoàn toàn chính xác rất có ý nghĩa thực sự.

	Đầu tiên. Nó tại trên danh nghĩa thống trị tất cả tinh linh, như vậy, khi hoàng đô gặp uy hiếp thời điểm, có phải là tinh linh cường giả đều có nghĩa vụ tiến hành cứu viện rồi? Còn nếu là có người ở thời điểm này thoát đi Nguyệt Luân Chi Đô, có hay không có thể nói hắn là đào binh, là để người trơ trẽn phản đồ rồi?

	Đáp án là khẳng định, trong Tinh Linh tộc vĩnh viễn không thiếu lão cổ bản cùng chủ nghĩa giáo điều người, nguyệt tinh linh nhóm còn không có từ bỏ hi vọng, bọn hắn khát vọng quản chi chỉ có một tia hi vọng.

	Mỗi một ngày, đều có vô số viện quân từ thế giới các nơi lên đường Nguyệt Luân Chi Đô. Có từ trong rừng rậm đi ra mộc tinh linh Druid cùng du hiệp, có ngưỡng mộ tinh linh văn hóa bán tinh linh cùng nhân loại lính đánh thuê, có khát vọng công huân cùng vinh quang tuổi trẻ chiến sĩ.

	"Có lẽ tình báo có sai? Có lẽ ma triều không hề giống lịch sử ghi chép bên trong như vậy tuyệt vọng? Có lẽ, chúng ta còn có viện quân, chúng ta có thần minh chiếu cố, chúng ta có thể chống nổi lần này ma triều, chúng ta có thể vượt qua lần này tai ách."

	Có lẽ loại này may mắn nhìn rất là ngu xuẩn, nhưng nếu đặt mình vào hoàn cảnh người khác ngẫm lại, có một cái độ chính xác cực cao tiên đoán, nói trên Địa Cầu cái nào đó đảo quốc sắp tại mười ngày sau chìm vào trong biển. Sẽ phát sinh cái gì?

	Bởi vì nhân khẩu quá nhiều, thời gian quá ngắn, đại đào vong là không kịp, mà coi như những cái kia đảo dân chạy trốn tới quốc gia khác bị hảo tâm tiếp nhận. Chỉ là biến thành nạn dân, quốc gia cũng coi là triệt để xong, ngay cả cố thổ đều không có, dân tộc này còn y nguyên tính tồn tại sao? Coi như tồn tại, hắn còn có thể ** tự do sao?

	Còn nếu là giống như linh tứ phía đã địch, quốc dân tinh linh vẫn là nhân loại trong mắt đáng tiền nhất nô lệ thời điểm. Tình huống thực tế so vừa rồi giả thiết còn kinh khủng hơn.

	Như xuất hiện tinh linh đại đào vong, vô số tinh linh hỗn loạn trốn hướng nước khác, nhân loại bên kia biên giới tuyến có thể hay không lập tức nhảy ra mười cái bắt nô đại đội? Trông cậy vào những cái kia nhân loại quý tộc tiết tháo cùng hạn cuối?

	Nói thật, loại này giả thiết cùng quyết sách thực tế quá khó làm, nhưng bất kể thế nào nhìn, mặc kệ tinh linh làm ra cỡ nào quyết sách, đều là tuyệt vọng cảnh sắc.

	Như làm ra đại đào vong quyết định, cũng liền tương đương sớm tuyên bố nguyệt tinh linh đế quốc tận thế, mà tùy theo mà đến tinh linh hạo kiếp cùng nhân đạo tai nạn, thế nhưng là bất luận cái gì tinh linh cao tầng đều không thể nhận lịch sử trọng trách, trong mắt bọn hắn, cái kia cũng tương đương toàn bộ Tinh linh tộc mãn tính tử vong, còn không bằng đoàn kết nhất trí đối mặt tận thế nguy cơ.

	Thậm chí, tại các loại may mắn tâm tính thúc đẩy phía dưới, đã truyền ra lời đồn đại, ma triều sẽ không xuất hiện tại Nguyệt Luân Chi Đô, đây chỉ là nhân loại vì tan rã Tinh Linh đế quốc truyền ra lời đồn,

	Đừng nói, cái này lời đồn đại truyền truyền, thật là có không ít người tin, dù sao, mọi người luôn yêu thích nghe đối với mình có lợi.

	Hiện tại, toàn bộ thế giới các nước đều bị nguyệt tinh linh kinh ngạc đến ngây người, bọn hắn thế mà không có bác bỏ tin đồn! Cái này tựa hồ một loại quan phương bên trên ngầm thừa nhận, bọn hắn thế mà tại cảnh thái bình giả tạo?

	Nguyệt tinh linh thái độ rất rõ ràng, hiện tại ta chí ít trùng kiến Tinh Linh đế quốc trong lịch sử lưu lại vết tích qua một thanh nghiện, nếu là có thể vượt đi qua coi như kiếm bộn phát, nếu có thể dùng đại nghĩa nhiều đưa tới một chút viện quân, nói không chừng vượt qua nguy cơ tỉ lệ cũng sẽ đề cao rất nhiều.

	Mà tại có ít người trong mắt, loại này may mắn tâm tính ngu xuẩn nhất, ngươi cũng lâm vào trong hố, lúc này kéo người cùng một chỗ nhập hố, mọi người cùng nhau chết rất vui vẻ sao.

	Lúc này nhất lý trí, tự nhiên là hô to "Không cần quản ta", sau đó ngoan ngoãn tiến hố đi chết, dạng này mới có thể tận khả năng giữ lại tinh linh cốt nhục, nhưng nhiều khi, nhất là sinh mệnh lọt vào uy hiếp thời điểm, sinh vật có trí khôn cảm tính bản năng sẽ xa xa bao trùm lý tính.

	Có lẽ, những cái kia phân liệt ngân tinh linh chính là xem thấu đây hết thảy, mới lựa chọn Bắc thượng a, nhưng bọn hắn, tựa hồ đã tới không kịp.

	Có lẽ, là tạo vật chủ không nguyện ý nhìn thấy tinh linh nhất tộc như vậy hủy diệt, mới khu động vô hình Cánh Tay Vận Mệnh, tại thời khắc mấu chốt xúc động mấu chốt người.

	"Roland tới đây một chút, ta chỗ này có phát hiện, để người rất để ý."

	Lúc này, nghe được Heloise kinh hô, ta cũng có chút kinh ngạc, bởi vì linh hồn kết nối bên trong, là khó được kinh hỉ cùng vui sướng, có đồ vật gì có thể làm cho kiến thức rộng rãi Heloise vui vẻ như vậy à.

	Ta cũng không có quá mức chờ mong Mị Ma lãnh chúa bảo khố, bởi vì những lão gia hỏa này đều có một cái thói quen, sẽ không đem chân chính trân bảo đặt ở trong nhà mình, nếu không bị cừu gia ăn cướp không phải liền là thua người lại thua tài... Tốt a, ta thừa nhận mình cũng đào một đống tàng bảo khố. Họa một đống thật giả tàng bảo đồ.

	Về phần trong nhà tàng bảo khố? Bao nhiêu chừa chút đồ vật, để người khác không đến mức nhưng tay không mà về giết người cho hả giận, dù sao không có người nào thật có thể ngàn ngày phòng trộm thành công.

	Ta hơi kinh ngạc nhìn Didina, không nghĩ tới nàng thế mà như thế "Non nớt" ? Nhưng tiếp lấy. Nhưng từ trên mặt của nàng không che giấu chút nào kinh ngạc đến xem, tựa hồ nàng cũng rất không nghĩ tới.

	Đi vào bảo khố, không có gì bất ngờ xảy ra nhìn thấy một đống lóe mắt mờ kim quang, nhưng không cần ta giám định, những cái kia kim tệ núi không phải tiểu ải yêu ảo tưởng kim tệ. Chính là đám ma quỷ nguyền rủa kim tệ.

	Mà là một mảnh kim quang bên trong, Heloise cùng Margaret lại vây quanh một chút cũ nát cổ đổng gia cụ bận rộn, trong đó bị cầm khăn lông ướt lặp đi lặp lại lau, là một cái bạch tượng mộc cổ điển bàn trang điểm.

	"Roland, đây là năm đó ta dùng bàn trang điểm!"

	Heloise hiến bảo đồng dạng chỉ cấp ta nhìn, có lẽ là nhìn thấy năm đó mình vật dụng quá mức kích động, tâm trí tuổi tác tựa hồ cũng có thoái hóa dấu hiệu.

	Liền vì chút chuyện này tìm ta? Ta tức giận nói.

	"Vâng vâng vâng, năm đó đồ dùng trong nhà đều có thể coi là siêu cấp đồ cổ, ngươi lại một bước chứng minh mình hoá thạch tuổi tác... . Kỳ quái rồi?"

	Ngày xưa lúc này, mèo chết đã hóa thân Phi Miêu cắn qua đến. Nàng hôm nay, lại có chút kích động có chút kỳ quái.

	"Hừ, liền biết ngươi không biết hàng, nhìn xem."

	Heloise đứng tại bàn trang điểm trước gương, rõ ràng hóa thân trưởng thành hình thái, hiện ra ở cũ nát trong gương, lại là cái kia tóc vàng còn nhỏ tinh linh.

	Nàng hít sâu một hơi, đầu ngón tay điểm nhẹ mặt kính, lại có gợn sóng chậm rãi **.

	Nàng sờ sờ cổ của mình, trong gương thiếu nữ cũng làm ra động tác giống nhau. Lại thêm ra một viên kim hoàng sắc lam bảo thạch dây chuyền, mà xuống một sát na, Heloise trên cổ cũng nhiều ra một viên đồng dạng kim sắc dây chuyền.

	Nàng hoạt bát điểm một cái trán của mình, một cái tiểu xảo đáng yêu kim sắc vương miện xuất hiện tại cái trán.

	Nàng đối tấm gương duỗi ra mình tay. Lắc lắc, mặc kệ trong gương tấm gương bên ngoài, đều thêm ra một cây quyền trượng màu vàng óng.

	"Ewer chi nước mắt, tinh linh hoàng ý chí, sau cùng hoàng kim mũ miện... Hoàng kim tinh linh hoàng thất Thần khí ba kiện bộ! Bị di thất tinh linh hoàng chứng nhận!"

	Didina thế mà nhận ra cái này đã biến mất trong lịch sử bảo vật, ta lại lần nữa một lần nữa tính ra tuổi của nàng cùng giá trị, nhưng cái này một sát na, ta lại không hiểu cảm thấy tình huống không đúng. Tựa hồ cái gì siêu cấp phiền phức đã quấn thân.

	Nhìn xem vui vẻ ra mặt Heloise, ngoài ý muốn nhặt được bảo bối, ta hẳn là cảm giác được kinh hỉ, nhưng cái này một loạt "Trùng hợp", lại làm cho ta không hiểu nhớ tới trước đó cùng Cattila (trước Mệnh Vận Chi Thần) đối thoại.

	"Cattila, ngươi thật sự có thể nắm giữ vận mệnh sao? Như vậy, có thể hay không giúp ta sửa đổi một chút vận... Ta không cần tài vận cái gì, chỉ cần cho ta một điểm nữ nhân vận, cho ta một cái hơi bình thường điểm nữ nhân liền tốt..."

	"... Ta cảm thấy rất có điểm mất mặt, có thể làm bộ không biết ngươi sao?"

	Lúc ấy Minh phủ đã thành lập, hai người tự mình lén lén lút lút trò chuyện, Cattila tâm tình không tệ, ngược lại là khó được mở lên trò đùa tới.

	Nhưng ta lúc ấy thật không có nói đùa a, tuổi đã cao con gái nuôi đều thành đánh vẫn là lão xử X, nói ra đã không phải là mất mặt mà là cực kỳ bi thảm, ta liền muốn cái bình thường một chút bạn gái tổ kiến một cái bình thường gia đình, có hai cái bình thường hài tử, cái này quá phận sao?

	Nhưng đón lấy, Cattila lại đứng đắn tới, đã đề cập vận mệnh, cũng nhất định phải nghiêm túc lấy đúng rồi.

	"Đổi vận? Những người khác có lẽ có thể, nhưng ngươi là không thể nào, mỗi cái cá thể đều bị vô số nhân quả chi tuyến liên lụy, bọn hắn hô to mình thoát khỏi vận mệnh trói buộc, nhưng lại không biết đó cũng là vận mệnh một bộ phận."

	"Mỗi cái tồn tại đều có mình thiên mệnh, hoặc bình thường cả đời, hoặc anh hùng một thế, tại dòng sông vận mệnh bên trong, nhưng không có bản chất khác nhau. Cái này vận mệnh sợi tơ, tại bọn hắn ra đời thời điểm liền quyết định."

	Nói cái này thời điểm, Cattila ngoạn vị nhìn thoáng qua ta, tựa hồ trong lời nói có hàm ý.

	"Làm Vận Mệnh Thần Điện cùng vận mệnh trường hà trông coi, ta có thể đem nhân quả chi tuyến tiến hành chia cắt cùng một lần nữa kết nối, nhưng trao một cái cá thể một số phương diện hảo vận, đương nhiên phải cho hắn ngang nhau trọng lượng vận rủi, đây là vận mệnh cơ bản quy tắc."

	"Cái này cải biến là có hạn chế, người khác vận mệnh chi tuyến, ta tại vận mệnh trường hà bên trong có thể quan sát, nhưng rời đi sau lại tự động lãng quên, không thể tiết lộ mảy may. Mặc kệ ta làm ra loại nào cải biến, bản thân liền là vận mệnh một bộ phận."

	Nghe vậy, ta không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

	"Tài vận cái gì không quan trọng, số đào hoa liền đủ."

	"Có lẽ điều này có thể xem như cải biến vận mệnh. Mà ngươi, từ vừa mới bắt đầu liền không tại nhân quả chi hà bên trong, ngươi có thể cải biến bên cạnh mình người vận mệnh, nhưng ngươi căn bản không có cái gì tốt vận, vận rủi phân chia, ngươi hẳn là không vận... Nói là kém nhất vận khí cũng có thể."

	Ta hiện tại còn nhớ rõ, hắn nhìn ta ánh mắt bên trong tràn đầy không thể nào hiểu được đồng tình.

	"Ta ngược lại là có thể đem những người khác nhân duyên chi tuyến liên luỵ đến trên người ngươi, nhưng này bằng với khiêu chiến dòng sông vận mệnh nguyên bản cơ bản quy tắc, đem nhân quả ném vào hư không, cuối cùng không chỉ có ta sẽ bị phạt, số đào hoa khẳng định lại biến thành đào hoa kiếp..."

	"Vậy ngươi có cái lông tác dụng! ? Vận mệnh chi chúa tể thế mà vô dụng như vậy? Uổng cho ngươi vẫn là một cái cường đại thần chi, quá vô dụng đi."

	Ngay lúc đó ta rất là khó chịu, đều trực tiếp trách mắng âm thanh đến, nhưng lúc đó Cattila lại cười.

	"Đúng vậy, tại vô ảnh vô hình Cánh Tay Vận Mệnh trước mặt, tại vô số ngẫu nhiên cuối cùng tụ hợp mà thành tất nhiên trước mặt, Mệnh Vận Chi Thần hoàn toàn chính xác rất vô dụng..."

	Rõ ràng là kể rõ mình bất lực, vận mệnh chúa tể lại phảng phất đang khoe khoang vận mệnh vĩ đại.

	"... . Mặc kệ ta như thế nào cải biến cùng bố cục, cũng bù không được kia vận mệnh số mệnh an bài. Roland, ta cho ngươi một cái lời khuyên, có lẽ ngươi không tại vận mệnh bên trong, nhưng ngươi liên lụy đến người cùng vật nhưng cũng tại vận mệnh trường hà bên trong, trừ phi ngươi nguyện ý chặt đứt tất cả lo lắng, cuối cùng, ngươi vẫn là không cách nào đào thoát."

	Kia ngoạn vị tiếu dung để đầu ta da tóc nha, ta lại lần nữa xác định thế giới này ghét nhất chính là thần côn, nhất là nói chuyện nói đến một nửa thần côn.

	Hiện tại, nhìn xem ngay tại hướng người biểu hiện ra mình bảo bối Heloise, ta càng phát ra cảm thấy mình tê cả da đầu.

	"Đáng chết thần côn, ta lại tại nơi nào bị hố rồi?"