Chương 781: Quyết chiến (bảy)

	Thâm Uyên thứ 100 tầng, Hôi Tẫn Dung Lô, cự nhân sắt thép đô thị, trong thâm uyên ít có khu vực an toàn, mà bởi vì nơi này Vị Diện Chi Môn cực kỳ nhiều, cũng là Thâm Uyên lưu nhân lưu lượng nhiều nhất cỡ lớn thành thị cùng nơi giao dịch.

	Tại trước đây không lâu, nơi này đã từng hóa thành chiến trường, Thâm Uyên chiến thần từng tại nơi này nghênh chiến chủ vị diện mạnh nhất lữ đoàn, song phương chiến trường, hiện tại vẫn là một vùng phế tích.

	Mà bây giờ, toà này trung lập thành thị, cũng rốt cuộc không cách nào bảo trì quá khứ độc lập địa vị.

	Tại hắc thiết dưới cửa thành, trầm mặc chiến thần nhìn chăm chú lên cách đó không xa Hôi Tẫn quảng trường, ở nơi đó, mấy chục cái cỡ lớn tế đàn đều bị khởi động, một cái cự hình Vị Diện Chi Môn đã bị mở ra, từ Thâm Uyên các quốc gia phương diện chạy tới vô số ác ma đi vào trong đó.

	Ác ma là không có tiêu chuẩn chủng loại, hình thù kỳ quái tám chân chín cánh tay chỉ cần mình nguyện ý, cũng là cái gì cần có đều có, nhưng thực lực là làm không được giả, từ cái kia khổng lồ thân thể cùng tự mang hỗn độn lĩnh vực đến xem, mỗi một cái ác ma, đều là đã mấy trăm năm tuế nguyệt tích súc tinh nhuệ cường giả.

	Cự thần Darnatis nhìn phía xa quân đoàn tại tụ tập, mặc dù trong đó đại bộ phận cũng không thuộc về mình thuộc hạ, nhưng chỉ vẻn vẹn là nhớ tới tiếp xuống đại chiến, vĩnh viễn tại khát vọng chiến tranh chiến thần chi huyết ngay tại sôi trào.

	Thâm Uyên chiến thần chiến ở nơi đó, bản thân liền là một phong cảnh, cái kia cũng biểu thị, chiến tranh hỏa chủng đã bị nhen lửa.

	Darnatis quanh mình nguyên bản không có một ai, chính là lại cuồng vọng ác ma lãnh chúa, tại trải qua chiến thần bên chân thời điểm, cũng sẽ cẩn thận thu liễm âm thanh, hạ thấp bước chân.

	Nhưng đột nhiên, một cái quái vật khổng lồ, lại bỗng nhiên rơi xuống, đạp nát một mảnh đá vụn.

	Kia vẩy ra đá vụn nện vào Darnatis trên mặt, hắn lại hơi một tí, ngay cả đầu đều không chuyển.

	Chỉ là mày kiếm nhăn lại, ánh mắt càng phát ra băng lãnh. Không che giấu chút nào mình chán ghét cùng không vui.

	"Đây không phải để người tôn kính chiến thần các hạ sao? Làm sao không thấy được ngài vẫn lấy làm kiêu ngạo anh linh tôi tớ?"

	Mặc dù khẩu khí rất là khiêm tốn, nội dung bên trong lại tràn đầy khiêu khích hương vị, ai cũng biết Darnatis tại Minh phủ trong chiến dịch bị thiệt lớn, vứt bỏ chính mình toàn bộ anh linh tôi tớ.

	Mà dám ngay mặt khiêu khích Darnatis. Mà không cần lo lắng bị một chân đạp chết, ít nhất là cùng hắn ngang nhau tồn tại.

	"Babarot, nếu ngươi từ đợi chút nữa trong chiến tranh sống sót, ta sẽ hảo hảo cùng ngươi đánh nhau một trận."

	"Ha ha, chiến tranh? Ngươi đang nói chiến tranh? Tại ba vị Thâm Uyên Chủ Thần liên hợp phía dưới. Ngươi lại còn nói sẽ gặp phải một trận chiến tranh? ! Ta chỉ thấy một trận ngược sát cùng huyết tế biểu diễn. Darnatis, ngươi thế mà cho rằng chủ vị diện ba lão có thể cho chúng ta mang đến phiền phức? Xem ra liên tiếp thất bại đã mài nhỏ ngươi đấu chí, có lẽ, chúng ta bây giờ liền có thể tính toán nợ cũ!"

	Màu xanh sẫm Ác Ma Chi Vương phát ra rít lên, tứ chi bỗng nhiên giẫm địa, toàn bộ Hôi Tẫn Dung Lô đều đang run rẩy, kia là một con khổng lồ cỡ nào cự thú.

	Darnatis đã có thể nhìn xuống cao nhất tường thành, nó lại so Darnatis còn phải cao hơn một mảng lớn, tráng hai vòng.

	Babarot nửa người trên là một cái xích hồng sắc ác ma hình người, nửa người dưới lại là một con ngay tại cắn xé huyết nhục sư hình thú. Mà cái đuôi của nó bên trên, quấn quanh lấy mấy trăm khỏa cự hình mãng xà, mỗi một khỏa đầu rắn, đều là còn sống, bọn chúng tại nuốt trên đường đi săn thức ăn đại ác ma.

	"Dị thú chi vương", "Thâm Uyên công nhân quét đường", "Vĩnh viễn đói người", Babarot có rất nhiều xưng hào, nhưng nổi danh nhất, có lẽ còn là "Chủ Thần kẻ thôn phệ" .

	Tại quá khứ Thánh chiến bên trong, hắn đã từng tự tay xé nát, thôn phệ hết hai vị trật tự Chủ Thần, về phần bị nuốt lấy cái khác thần chi. . . . Thật có lỗi. Ngươi sẽ nhớ kỹ mình nếm qua bao nhiêu khối bánh mì à.

	Tại toàn bộ Thâm Uyên, hắn đều là nguy hiểm nhất dã thú, mỗi một lần chiến đấu đến hưng khởi, chính là không phân địch ta điên cuồng săn giết.

	Nhưng hắn chán ghét nhất mà căm hận. Chính là đã từng tự tay nhổ hắn răng độc Darnatis.

	Lúc này, khổng lồ Thâm Uyên chi vương phát ra vui sướng thét lên, lại có thể cách Darnatis gần như vậy, hắn tại cũng vô pháp nhẫn nại xé nát túc địch xúc động.

	Darnatis càng phát ra nhíu mày, dù cho đã có chiến lược của mình kế hoạch, nhưng hắn cũng biết Babarot căn bản không thể khống. Lúc nào cũng có thể nổi điên.

	Vì không thiệt thòi, hắn chỉ có thể rút kiếm đề phòng, mà nhìn thấy Darnatis rút kiếm, Babarot càng phát ra hưng phấn, nó sư miệng chảy ra đại lượng tanh hôi máu đen, cái đuôi bên trên bầy rắn đều quên ăn, mà là đối chiến thần thổ tín.

	Song phương tử chiến hết sức căng thẳng, xem ra, ác ma liên quân còn không có xuất phát, hai vị đại lão liền muốn trước đánh nhau chết sống.

	Nhưng có người thật vất vả đạt thành lần này hợp tác, như thế nào lại thấy cảnh này phát sinh.

	"Uy uy uy, chí ít kiên trì đến chủ vị diện, chúng ta lại nội đấu đi."

	Cánh dơi màu đen ác ma từ trên trời giáng xuống, Kẻ Giả Dối Sofockly lần này không có trên lưng quen thuộc chém đầu cự kiếm, cùng quá khứ khinh trang thượng trận liền mang một thanh kiếm khác biệt.

	Làm lần này liên hợp hành động người khởi xướng, lần này Sofockly, phủ thêm vàng óng ánh phụ ma toàn thân trọng giáp, toàn bộ thân thể liền phảng phất hoàng kim điêu khắc, tất cả nhục thân đều bị yểm hộ đang bọc thép bên trong, nếu không xem mặt, so Darnatis càng giống chiến thần.

	"Ha ha, đây không phải 'Chạy trối chết con dơi nhỏ' sao? Làm sao mặc giống con Kim Ô quy, chẳng lẽ ngươi bị chủ vị diện ba lão sợ mất mật, cụp đuôi chạy trở về Thâm Uyên sự tình, cũng là thật?"

	Há miệng, Babarot liền để Sofockly tâm tình trở nên rất kém cỏi, gia hỏa này thật sự không hổ nhân duyên kém nhất Thâm Uyên Chủ Thần mỹ danh.

	"Ha ha, ta cũng không biết các ngươi sợ cái gì, ba cái Thâm Uyên Chủ Thần trốn đi, chủ vị diện có cái gì có thể ngăn cản chúng ta sao?"

	"Bốn cái, là bốn cái."

	Sofockly mỉm cười dựng thẳng lên bốn cái ngón tay, hắn đã vì chính mình âm mưu thắng lợi hưng phấn không cách nào tự quyết.

	"Bốn cái? Còn có ai?"

	"Ma quỷ đứng đầu, bạo chính chi quân Salwestan, bất quá, từ hôm nay trở đi, từ chúng ta đặt chân chủ vị diện bắt đầu từ thời khắc đó. Ma quỷ chi vương cùng ma quỷ liền trở thành lịch sử, hiện tại có, chỉ có chúng ta thân mật nhất bằng hữu, Thâm Uyên đại ác ma Salwestan!"

	Nghe vậy, cho dù là kiến thức rộng rãi Darnatis, cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, mà tựa hồ hoàn toàn không có đại não cùng lực khống chế Babarot, cũng tinh tế suy tư được mất.

	Ma quỷ nhất tộc một mực bị cho rằng cùng ác ma ngang nhau chủng tộc cường thế, song phương tại hạ vị diện chiến tranh chưa bao giờ đình chỉ qua, mỗi lần Thánh chiến trong lúc đó song phương đều lẫn nhau cản trở, mà bạo chính chi quân Salwestan cũng là cực kỳ cường thế tồn tại, là đa nguyên vũ trụ nhất làm cho người sợ hãi tà ác.

	Hiện tại , ấn Sofockly trong lời nói ý tứ, là toàn bộ ma quỷ nhất tộc cùng Ma quỷ chi vương đều từ bỏ ma quỷ tôn nghiêm cùng thân phận, lựa chọn chuyển hóa thành ác ma, đối toàn bộ Ác Ma nhất tộc đến nói, cái này chỉ sợ là cái này năm ngàn năm đến nay kinh người nhất thắng lợi.

	Hai vị Chủ Thần nghe nói như thế, ngay lập tức còn tưởng rằng Sofockly đầu tú đậu, cầm loại chuyện này nói đùa, nhưng đón lấy, lại phát hiện mình lâm vào tư duy cạm bẫy.

	"Vì cái gì, Salwestan không thể từ bỏ ma quỷ nhất tộc?"

	Đã ma quỷ suy sụp, đã để lọt vào toàn bộ hạ vị diện liên hợp chia ăn, Thánh chiến kết thúc liền sẽ bị đám ác ma triệt để thanh toán, cùng nó ôm còn sót lại lãnh địa cùng tộc nhân mãn tính tử vong, triệt để từ bỏ ma quỷ tôn nghiêm cùng thân phận, trở thành ác ma một viên, tựa hồ là lập tức tình thế hạ tối ưu lựa chọn.

	Vì sao không thể từ bỏ? Cũng bởi vì mình là nhất tộc lãnh tụ? Tại sinh tồn trước mặt, hết thảy đều có thể nhường đường đi, nếu có thể sống đến cuối cùng, vứt bỏ cái này đã vô dụng vương miện, có cái gì không được.

	"Ha ha ha, để Salwestan đáp ứng điều kiện của ta, thế nhưng là phí ta không ít miệng lưỡi. Gia hỏa này cũng không là bình thường ngoan cố. Thật đúng là muốn cảm tạ Kavinse cái kia ca ca, nếu không phải hắn làm cho Salwestan cùng đường mạt lộ, hắn cũng hạ không được quyết tâm này."

	Sofockly lời nói, cũng không có đạt được bất luận kẻ nào đáp lại, hắn cũng không cần đáp lại.

	Darnatis tiếp tục xem phía trước, ở nơi đó, Thâm Uyên Chủ Thần triệu tập ác ma lãnh chúa liên tục không ngừng chạy đến, hải lượng Thâm Uyên đại quân ngay tại cãi nhau tiến vào Vị Diện Chi Môn.

	Mà Babarot ngay tại co vào mình hình thể, loại tồn tại này, dù cho chỉ là tiến vào chủ vị diện, không làm tốt chuẩn bị không thể được.

	Cùng Thâm Uyên ma quỷ triệt để hướng đối thủ cũ đầu hàng đồng dạng không thể tưởng tượng nổi, khi mất đi Thâm Uyên Ý Chí hạn chế về sau, Thâm Uyên các chủ thần thế mà liên hợp lại, mà cùng quá khứ đã chia binh lại thêm dầu chiến thuật ngu xuẩn chính sách khác biệt, lần này, bọn hắn vừa ra tay, chính là toàn lực!

	Tại ba vị Thâm Uyên Chủ Thần trước mặt, Hôi Tẫn Dung Lô trung lập không có chút ý nghĩa nào, vô số ác ma thông qua những này truyền tống môn tiến vào ma quỷ lãnh địa, sau đó thông qua ma quỷ lãnh địa tiến vào chủ vị diện!