Chương 31: Tiểu Phượng Hoàng

	Cao hơn một mét văn kiện núi thả đầy ba cái bàn làm việc, trong phòng oi bức khó nhịn, tiểu nha đầu cùng nàng hai cái trợ thủ tại từng cái trên mặt bàn vừa đi vừa về bận rộn.

	Quá cao văn kiện núi, để gian phòng bên trong lại chỉ nghe đến tiếng gào, tiếng bước chân, ngòi bút cùng trang giấy tiếng va chạm, không nhìn thấy bóng người, cũng chính là ta đi vào thành chủ văn phòng, nhìn thấy cảm giác đầu tiên.

	Một bên bên tường, trúc kiếm, chong chóng tre, cờ ca rô các loại đồ chơi tán đầy đất, còn bịt kín thật dày một lớp bụi, xem ra Adam kia tiểu tử thật lâu chưa có trở lại gian phòng này.

	Nói thật, có thể đem thành chủ văn phòng biến thành vui chơi giải trí thất, hắn dưới đất thành chủ bên trong cũng là nhất tuyệt.

	Annie khoảng chừng một mét bảy, tại nhân loại nữ tính bên trong tính người cao, nhưng lúc này, lại phảng phất bị kẹt tại bàn đọc sách trước mặt người lùn học sinh tiểu học, tung hoành mặt nhìn lại, chỉ nhìn đạt được sách, không nhìn thấy người.

	Tiểu nha đầu hai mắt mang theo nặng nề mắt quầng thâm, bề bộn nhiều việc cùng văn kiện biển vật lộn, ngay cả ta tiến đến đều không có phát hiện.

	Đi qua, ta ra hiệu ngăn cản đang định gọi Annie trợ thủ, tiện tay rút mấy phần văn kiện, nhìn một chút.

	"Liền thứ bảy đại đạo đến thứ chín đại đạo tại rối loạn bên trong hư hao thị chính công trình tu sửa phương án", "Liền mùa mưa trước hoàn thành rãnh thoát nước mương ba điểm đề nghị", "Mới vào thành bốn tộc khu cư trú vực tạm định bản dự thảo."

	"Vô Miên Giả đại nhân, đây là Margaret đại nhân ý tứ, hành chính viện tất cả cấp B trở lên văn kiện đều muốn Annie tiểu thư xem qua, cũng ký tên ý kiến, sau đó Margaret đại nhân lại ký tên ý kiến của nàng, trở về Annie tiểu thư tìm đọc."

	Nói cách khác, mỗi một phần văn kiện đến hoàn thành trước, Annie đều muốn xử lý một lần, sau đó Margaret lại đem mình xử lý ý kiến phụ đi lên, cuối cùng lại để cho Annie định đoạt, vừa đi vừa về chí ít hai lần.

	Đây quả thực là tay nắm tay giáo, ta yên lặng thở dài một hơi, xem ra Margaret là thật dự định vung tay không làm, mới định dùng Điền Áp Thức (nhồi cho vịt ăn) dạy học, để Annie cấp tốc có thể ứng phó hành chính sự vụ.

	"Các ngươi hành chính viện, chính là như thế xử lý văn sự, tất cả văn kiện cuối cùng đều từ Margaret tự mình xem qua ký tên? Một người giải quyết tất cả chính vụ?"

	Đạt được đối phương đương nhiên trả lời, nhìn xem cái này không thể tưởng tượng nổi văn kiện núi, ta không khỏi tắc lưỡi, Lưu Hoàng sơn thành tổng nhân khẩu gần ba trăm vạn, chỉ tưởng tượng thôi liền biết kia là thiên văn sổ tự chính vụ, từng cái xem qua? Ta xem như lý giải vì cái gì Margaret một mực thâm cư không ra ngoài, cũng may mắn Margaret là cơ bản không cần ngủ đông chủng tộc bất hủ giả, nhưng. . . . .

	"Loại này chính vụ phương thức xử lý cũng quá nguyên thủy đi, cùng cổ đại quân vương, vẻn vẹn dựa vào trí tuệ cùng tri thức làm ra phán đoán, không ngủ không nghỉ vĩnh viễn lý trí bất hủ giả có lẽ làm được, nhân loại. . . . ."

	Nhiều như vậy văn kiện, làm không tốt mới là một hai ngày, như toàn bộ giao cho thành chủ xử lý, chỉ sợ,

	Nhiệm vụ của ta nhưng là muốn bồi dưỡng được một cái hợp cách lãnh chúa, mà không phải một cái bị chính vụ đè sập tên điên, thế là, ho nhẹ một tiếng, hướng thực tập thành chủ thông báo ta đến.

	"Annie, ngươi biết, hành chính thực chất là cái gì không?"

	-----------------

	Hành chính thực chất là cái gì? Làm cho tất cả mọi người an cư lạc nghiệp? Để cái gọi là xã hội không tưởng lý niệm hóa thành hiện thực? Để tất cả chủng tộc chung sống hoà bình?

	Không, không, không có phức tạp như vậy, hành chính chỉ có thể tại cố định dàn khung bên trong có thể vận hành, lý tưởng cái gì, chỉ dựa vào hành chính thủ đoạn là làm không được.

	Cũng không có đơn giản như vậy, thành thị cơ quan hành chính thiếu thốn sẽ trực tiếp để cả tòa thành thị tê liệt, thật sự là hắn là bất kỳ một cái nào thành trấn bên trong không thể thiếu tồn tại.

	"Làm thành chủ, ta. . . . . Ta sẽ cố gắng làm cho tất cả mọi người đều qua rất tốt."

	"Cái đầu nhỏ đừng nghĩ nhiều như vậy, ta chỉ là hỏi ngươi hành chính thực chất là cái gì, được rồi, ta trực tiếp cùng ngươi nói đi, vừa vặn, ngươi cũng muốn "

	Lôi kéo tiểu nha đầu ngồi ở một bên, ra hiệu trợ lý bên trên chén trà,

	Tiểu nha đầu khuôn mặt có chút uể oải suy sụp, hỏa hồng màu tóc đều thiếu chút quang trạch, cả người nhìn tinh thần thiếu thiếu, xem ta ánh mắt đều có chút trốn tránh, tựa hồ là lo lắng ta trách cứ nàng.

	Lắc đầu, ta đã đoán ra xảy ra chuyện gì, Margaret là người nóng tính thêm hoàn mỹ chủ nghĩa người, nàng luôn luôn dựa theo năng lực của mình cho phía dưới bố trí nhiệm vụ.

	"Ta có thể làm được ngươi vì cái gì không thể", "Không cần cùng ta phân rõ phải trái từ, nếu như cùng giả thiết đều là không có chút ý nghĩa nào" những lời này đều là miệng của nàng đầu thiền, nhưng trên thực tế nàng là hiền giả, người bình thường chỗ nào có thể theo kịp nàng tiến độ. . . . .

	Có thể bị Adam thụ làm đệ tử, Annie võ kỹ thiên phú và thân thể điều kiện rất xuất sắc, nhưng trí lực phương diện. . . Đối thuần chiến sĩ đến nói, trí lực là vô dụng nhất thuộc tính, Adam kia tiểu tử trí lực mới 9 điểm (nơi này trí lực là pháp sư chủ thuộc tính, quan hệ đến năng lực phân tích cùng suy nghĩ tốc độ, người bình thường là 10 điểm, quyển sách cơ bản thuộc tính đều là rất khó tăng lên), còn không phải qua rất vui vẻ. Tại ta hệ thống bên trong, Annie trí lực có 11 điểm, đã so với nàng ngu xuẩn nghĩa phụ mạnh nhiều lắm, nhưng nếu là lấy Margaret kia 26 điểm trí lực tiêu chuẩn đến chế định dạy học nhiệm vụ. . . . .

	Không hiểu, ta tựa hồ biết vì cái gì cuối cùng hành chính viện thành nàng một người cơ cấu, làm không tốt chính là nàng chịu không được những cái kia "Trí lực rất thấp" "Tay chân trì độn" thủ hạ, đem tất cả công việc đều mình làm, cuối cùng làm quen thuộc, dứt khoát liền không để cho người khác nhúng tay.

	Loại người này nhét vào thượng cổ là chính là cái gọi là hiền vương đi, nhưng bọn hắn một tràng điểm, tiếp xuống người thừa kế sẽ rất khó thụ, dù sao, ngươi không thể trông cậy vào hiền vương nhi tử, cháu trai cũng là không ngủ không nghỉ hiền vương đi.

	"Ai u, không hổ là bất hủ giả, thế mà dạng này đều không có mệt chết nàng. Annie, Margaret khẳng định huấn ngươi đi, đừng yên tâm lý, nàng những cái kia dạy học phương thức đều quá không đáng tin cậy, năm đó Eliza cùng Cal đều kém chút đều bị nàng chơi chết, các nàng còn đồng dạng là pháp sư."

	Nghe vậy, thiếu nữ lại bắt đầu nghẹn ngào, ngược lại dùng sức lắc đầu.

	"Margaret tỷ tỷ không có huấn ta, nàng chỉ là rất thất vọng, Annie vô dụng, Annie thật vô dụng. Annie không có lòng tin làm tốt thành chủ."

	Thiếu nữ nước mắt tí tách rơi xuống, xem ra, Margaret kia thất vọng sau băng lãnh ánh mắt, sau đó lắc đầu liền yên lặng rời đi bộ dáng, hung hăng tổn thương nàng.

	Loại này phát ra từ đáy lòng thất vọng, so cái gì bén nhọn châm chọc đều để đối phương khó chịu, càng làm cho đối phương hoài nghi mình năng lực cùng trí lực. . .

	Vì cái gì ta biết rõ ràng như vậy? Trước kia học tập tiến độ không lý tưởng thời điểm, Eliza còn không phải bởi vậy buồn bực muốn mạng, còn len lén bắt ta phát tiết oán khí. . . . Mặc dù đích thật là ta trước hết nhất dùng cái này đưa tới tổn thương Margaret. Hừ, ai kêu nàng kỳ nghệ như vậy nát, còn chảnh chứ không được.

	Tốt a, cởi chuông phải do người buộc chuông, ta cũng coi như biết vì sao Margaret hôm nay nhất định phải ta đến xem Annie, khẳng định là nàng vô ý thức làm khóc Annie, nhưng lại không biết kết cuộc như thế nào.

	"Ha ha, đừng khóc, đến, để xương cốt thúc đến dạy ngươi. Kỳ thật, chính Margaret cách làm đều là sai lầm, ngươi học không được mới là bình thường, học được lời nói mới thật sự là phiền phức lớn."

	Annie trừng lớn mắt, đầy mắt đều là không hiểu.

	"Hành chính nha, kỳ thật không có thần bí như vậy, hắn thực chất, chính là giải quyết vấn đề. Đúng vậy, hành chính chính là giải quyết phiền phức cùng vấn đề thủ đoạn mà thôi."

	Đúng vậy, hành chính chính là giải quyết vấn đề hành động mà thôi, hành chính viện chính là chuyên môn dùng để giải quyết vấn đề cơ cấu.

	"Hạng này làm việc không thuộc về chúng ta chức năng phạm vi bên trong, mời chuyển giao thượng cấp cơ quan xử lý." = "Huynh đệ, cái này phiền phức lớn, chúng ta không giải quyết được, người cùng chúng ta lão đại nói đi "

	"Hạng này phương án hoàn toàn chính xác hẳn là thực hiện, nhưng liên quan đến chi phí quá cao, hiện hữu điều kiện không cách nào hoàn thành, tạm hoãn áp dụng." = "Huynh đệ, không có ý tứ, ngươi nói rất hay, chúng ta cũng muốn làm. Nhưng tài chính quốc khố không có tiền, trước đặt vào đi."

	"Chúng ta có thể hiểu ngươi khó khăn, nhưng này hạng làm việc liên quan đến cá nhân tư ẩn, chúng ta bộ môn không thích hợp tham gia, mời tự hành quyết nghị, ." = "Ngốc hàng, đừng lãng phí chúng ta nhân lực, nhỏ như vậy sự tình, mình giải quyết đi."

	Nói phức tạp như vậy cùng thần thánh làm cái gì, hành chính mục tiêu chính là không ngừng hiện lên vấn đề cùng phiền phức, để phần lớn người sinh hoạt ổn định bình thường. . . Ta một tay biên soạn « ngôn ngữ nghệ thuật, tay cầm tay dạy ngươi ứng đối ra sao khiếu nại, hóa giải mâu thuẫn (lại xưng quan, khang tiếng lóng sổ tay) » lớn thụ khen ngợi, hoàn toàn chính xác tăng lên cực lớn chúng ta cơ quan tư pháp hành chính năng lực, tới chơi thị dân càng là phát ra "Mặc dù nghe không hiểu, nhưng nghe rất lợi hại, mình giống như đạt được tôn trọng" cảm thán, nhưng di chứng chính là rất nhiều người xem ta ánh mắt liền có chút kỳ quái, thậm chí có người một bên nghe ta nói chuyện, một bên lật ta biên sổ tay. . . . .

	"Trên thực tế, các ngươi đều đánh giá thấp Adam cái kia trí lực chín đồ đần, trên thực tế trong mắt ta, hắn là một cái phi thường ưu tú thành chủ."

	"Thế nhưng là. . . Tất cả mọi người nói là cho là có Margaret tỷ tỷ hỗ trợ, hắn mới có thể làm tốt thành chủ, như hắn có thể nhiều đảm đương điểm trách nhiệm, tất cả mọi người sẽ nhẹ nhõm một điểm, sinh hoạt cũng sẽ càng thêm. . . ."

	"Kia Lưu Hoàng sơn thành cách xong đời liền không xa. Đúng vậy, hắn là dựa vào Margaret mới làm xong đại bộ phận chính vụ, nhưng chính là Margaret không tại, hắn cũng có thể bắt những người khác đến giải quyết nha, mặc dù hiệu suất có lẽ sẽ thấp điểm. Ưu điểm lớn nhất của hắn, chính là chỉ dùng người mình biết, sau đó đem sự tình giao cho đối phương liền mặc kệ, tuyệt không tùy tiện thêm phiền."

	"Ngươi là thành chủ, không phải hành chính viện viện trưởng, ngươi cần, chỉ là tìm tới có thể giải quyết vấn đề người, sau đó đem phiền phức toàn bộ ném cho hắn, mà không phải mình đều cõng lên tới."

	Annie còn dự định nói cái gì, nhưng lại bị ta đánh gãy.

	"Ngươi nhìn, hắn đem cơ quan tư pháp giao cho ta, đem hành chính viện giao cho Margaret, đem rườm rà dân sinh vấn đề ném cho nghị hội, bất kể như thế nào, chí ít hiện tại tòa thành thị này đã là toàn bộ thế giới dưới lòng đất phát triển nhanh nhất, mà người thắng là không cần bị chỉ trích. Mà lại, thành chủ cũng có thành chủ chức trách, nhưng so sánh những này nhàm chán chính vụ còn có trọng yếu hơn."

	"Thành chủ chức trách?"

	"Đúng nha. Ngươi cảm thấy Adam vì cái gì rõ ràng mỗi ngày rất nhàn, nhưng thị dân vẫn là vô cùng tôn kính hắn, chính là hắn thực hiện mình làm thành chủ trọng yếu nhất chức trách."

	"Thành chủ chức trách?" Tinh tế phẩm vị cái từ ngữ này, nhớ tới mình nghĩa phụ ngày thường hành động, đột nhiên, trong hai con ngươi lấp lánh ra hỏa hoa, thiếu nữ lại lần nữa toả sáng mình hào quang.

	"Bảo hộ mọi người sao? Tại cái này hỗn loạn thế giới dưới lòng đất để mọi người có thể an tâm sinh hoạt sao?"

	Ta nhẹ gật đầu, cười nói.

	"Đúng vậy, che chở mọi người, vì mọi người chỉ dẫn tương lai phương hướng, làm cho tất cả mọi người đều đối tương lai có mỹ hảo kỳ vọng, mới là thành chủ chức trách, về phần những cái kia vụn vặt sự tình, tìm mấy cái đầu không tệ gia hỏa, ném cho bọn hắn đi. Bọn hắn làm nện liền cách chức thay người, chắc chắn sẽ có thích hợp."

	"Mà tại cái này hỗn loạn thành dưới đất thế giới, vũ lực là nhất định, phương diện này, ngươi hẳn là rất có thiên phú đi, Lưu Hoàng sơn thành, không, chỉ sợ là toàn bộ thành dưới đất thế giới trẻ tuổi nhất chuẩn Truyền Kỳ."

	Nghe vậy, tựa hồ cuối cùng tìm tới chính mình sở trường, Annie đầu nhỏ liền chút, cười giống một con đáng yêu chó con,

	"Nghĩa phụ nói ta cách Truyền Kỳ liền kém một bước, chỉ cần tiếp nhận truyền thừa sau cùng Phượng Hoàng chi tâm, liền có thể trực tiếp tiến vào Truyền Kỳ trung giai, sau đó tại trong vòng ba mươi năm tiến vào Thánh Vực."

	"Ngoan ngoan. Tốc độ này thật là không hợp thói thường." Liền xem như ta, cũng vì cái này tốc độ kinh người hù sợ, bình thường Truyền Kỳ bình quân tuổi tác đều hơn trăm tuổi, Annie vẫn chưa tới 20 nha, ta lần thứ nhất phổ cập Thánh Vực thời điểm, cũng hơn một trăm tuổi. "Bất quá, có thể cười vui vẻ như vậy, chỉ sợ, nàng còn không biết Phượng Hoàng chi tâm là cái gì sao."

	Lắc đầu, đây là chuyện nhà của bọn hắn, ta không có nói nhiều lập trường, hiện tại, mục tiêu của ta là hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, đem Annie bồi dưỡng thành một cái xuất sắc thành chủ. . .

	"Ừm, hai ngày nữa, ngươi cùng ta cùng đi dưới mặt đất minh ước, trên đường đi, ta sẽ dạy ngươi thành chủ một phần khác chức trách "Như thế nào tại ngoại giao bên trong cứng mềm đều hành động phe mình thu hoạch càng nhiều lợi ích", bất quá, nếu là thành dưới đất, chỉ sợ, chỉ có thể dạy ngươi như thế nào cứng rắn đi."

	"Dù sao lần này chính là đi cường thế thị uy, trên đường đi ngươi có rất nhiều cơ hội xuất thủ, tranh thủ trong chiến đấu trực tiếp tiến vào Truyền Kỳ. Lần này tiểu Hồng cũng cùng đi, ta sẽ còn mang lên tòa thành thị này có thể nhất quấy rối, Beya huynh đệ, Phong Bạo Chi Ưng, thủ hạ ta mấy cái kia tên dở hơi, ngươi liền phụ trách bên ngoài cường thế thị uy, còn lại để cho ta tới, chúng ta cùng một chỗ đem thành dưới đất minh ước lật cái trời."

	"Adam Linh Hồn Huy Ấn là bất diệt chi phượng, am hiểu nhất đánh lâu dài, chỉ cần không thể một hơi diệt đi hắn, hắn liền sẽ hấp thu tổn thương, không ngừng Niết Bàn mạnh lên, cuối cùng một hơi bộc phát. Nhưng mặc dù cùng là một cái truyền thừa, nhưng cảm giác được ngươi chưa hẳn thích hợp hắn đường đi, ta cảm thấy, ngươi hẳn là rất thích hợp toàn diện áp chế phong cách chiến đấu, ngươi phải cố gắng dưới đất minh ước bên kia tìm trận đánh đi."

	Quả nhiên vẫn là tiểu nữ hài tính nết, đối mặt chán ghét chính vụ chỉ có thể vẻ mặt cầu xin quả thực là da đầu làm, nói đến mình thích, liền lập tức nhảy nhót tưng bừng, cao hứng bừng bừng. . . . .

	"Chính vụ? Đơn giản, không phải liền là giải quyết vấn đề sao? Tìm mấy cái biết quản tài tiểu thương nhân, để bọn hắn quản sổ sách, ân, coi như hành chính viện mới thành lập một cái bộ môn. . . . . Liền gọi tài vụ ti đi."

	"Thị chính kiến thiết tìm nghề đục đá cùng kiến trúc thương nhân đi, bất quá muốn trước bác bỏ bọn họ ích lợi của mình, đúng, liền gọi kiến thiết ti đi."

	"Chớ học Margaret bộ kia, quá mệt mỏi. Ngươi đem giá đỡ dựng lên đến, sau đó tuyển người áp dụng chính là, làm không tốt thay người chính là. Vì trong tương lai bảo hộ tòa thành thị này, ngươi cần phải đem đại bộ phận tinh lực đầu nhập tu hành bên trong, ha ha, ta thế nhưng là rất muốn nghe đến một đời mới Hồng Liên dũng giả Truyền Kỳ sự tích nha."

	"Đừng nóng vội, ngươi nhưng so sánh tên ngu ngốc kia mạnh nhiều lắm, năm đó Adam nha, so ngươi vô dụng nhiều. . ."

	Chậm rãi, cảm xúc lặp đi lặp lại biến hóa lại hai đêm không ngủ Annie rã rời đến cực hạn, thế mà nghe nghe, trực tiếp dựa vào ta ngủ.

	Nhìn xem trên đầu gối mang theo hô, lâm vào ngủ say thiếu nữ, ta không khỏi nhớ tới quá khứ.

	"Nhân loại nha, thật sự là thần kỳ sinh mệnh, hôm qua vẫn là giữ lại thanh nước mũi hùng hài tử, hôm nay, chỉ chớp mắt, liền thành người."

	Lúc ấy, Adam mang về Annie thời điểm, nàng còn chỉ có một chút tiểu, bây giờ, cũng đã trưởng thành không nói, còn dự định gánh vác trưởng bối lưu lại trách nhiệm.

	Nhìn xem Annie hốc mắt hạ mắt quầng thâm, ta đối Margaret cũng không khỏi phải có điểm oán niệm.

	"Thật là, đối đầu đất Adam như thế bỏ mặc, đối Annie cứ như vậy nghiêm ngặt. Adam cũng vậy, Phượng Hoàng chi tâm nha, Phượng Hoàng trái tim nha, nặng như vậy gánh vác, ngươi xác định nàng có thể tiếp nhận sao?"

	"Xương cốt thúc, Margaret tỷ tỷ, phụ thân. . . ." Đột nhiên, ngủ thiếu nữ yên lặng chảy ra nước mắt, lại gọi ra tên của chúng ta.

	". . . . . Không muốn đi! ! Không cần vứt xuống Annie! Annie sẽ rất ngoan."

	Mang theo tiếng khóc nức nở nói mê, lập tức để ta vươn đi ra lau nước mắt tay dừng lại. . . .

	Ta nhưng từ chưa nói qua muốn ly khai, Margaret cùng Adam càng là sẽ không tuyên truyền thành chủ tin chết. . . . . Nhưng xem ra, chúng ta đều xem thường cái này nhìn tùy tiện, không câu nệ tiểu tiết thiếu nữ.

	Nửa buổi, ta mới tiếp tục, dùng ống tay áo cẩn thận lau đi nàng nước mắt, khẽ vuốt sợi tóc của nàng.

	Kia mang theo áy náy thấp giọng thì thầm, là chính ta đều nghe không rõ.

	"Thật có lỗi, tiểu Annie, người lớn đều là rất tự tư. . . Chúng ta đều là một đám tự tư hỗn đản."

	-----------

	Nhưng ta không biết, cùng ở tại phủ thành chủ, có hai người cùng ta vừa nói đồng dạng.

	"Ta liền biết,  để Roland đến liền có thể giải quyết vấn đề. Chớ tự trách, Margaret, tiểu Annie kỳ thật so ngươi ta tưởng tượng kiên cường hơn nhiều."

	". . ."

	". . . Đừng rơi lệ, Margaret, dạng này cũng không giống như ngươi, không bỏ được, ngươi vẫn là có thể lưu lại."

	Đúng vậy, giờ phút này cái kia nghẹn ngào nữ hài, chính là không cẩn thận tổn thương Annie, lại mời ta hỗ trợ, sau đó trôi qua lo lắng, còn trái với nguyên tắc sử dụng thủ đoạn nghe lén, cái kia vĩnh viễn tỉnh táo như băng hiền giả Margaret đại nhân. . . .

	Nghe được cái này không tim không phổi nam nhân ngồi châm chọc, khóe mắt còn mang theo nước mắt Margaret thoáng chốc đầy mắt vẻ giận dữ.

	"Ngươi còn không phải có thể không chết đi! Kia chẳng phải đều giải quyết! Ngươi cái này tự tư hỗn đản!" Như ánh mắt có thể giết người, Adam chỉ sợ đã sớm vạn tiễn xuyên tâm.

	". . . Đúng nha, ai kêu chúng ta đều là tự tư người lớn nha. Chính là có lỗi với tiểu Annie, mà lại. . . . . Ha ha."

	"Ngươi đang cười? Ngươi là. . . . ."

	"Yên tâm đi, ta làm sao đều là Annie phụ thân, nàng rất muốn nhất cái gì, cần gì nhất, ta làm sao lại không biết, ha ha, yên tâm đi, ta đã làm an bài, cuối cùng, tuyệt đối là hài kịch kết thúc nha, đại hỉ kịch nha."

	"Ta lại tin ngươi một lần, một lần cuối cùng! ! Ngươi cái này tự tư hỗn đản!" Đây là nghiến răng nghiến lợi hiền giả đại nhân vứt bỏ hình tượng gầm thét.