Chương 430: Thánh quang chi vẫn

	Tại tất cả chiến chức bên trong, Thánh kỵ sĩ, mục sư loại hình thần chức là nhanh nhất, khi đến cao giai về sau, lại là ít nhất.

	Nguyên nhân kỳ thật rất đơn giản, bọn hắn cần cùng thần minh thành lập kết nối, thu hoạch được thần minh trợ giúp cùng thần quyến. . . Hoặc là nói thiên vị về sau, tự nhiên trưởng thành cấp tốc, từ một loại ý nghĩa nào đó, đây là một cái xem mặt nghề nghiệp, càng là bản tính cùng giáo nghĩa phù hợp, thiên phú thích hợp gánh chịu nên thần thần lực người, trưởng thành sẽ càng cấp tốc.

	Chỉ cần có đầy đủ thần quyến, trong vòng một đêm vượt qua người khác suốt đời cố gắng tình huống cũng là có, đây cũng là năm đó Roland sẽ bị xưng là Quang Diệu Chi Tử căn nguyên, trừ như thánh quang con riêng thần quyến bên ngoài, những người khác cũng vô pháp giải thích một cái 14 tuổi không đến nhân loại truyền kỳ Thánh kỵ sĩ, còn có cái kia như mặt trời thánh quang quang huy.

	Hoàng kim giai Thánh kỵ sĩ chỉ sợ là tất cả nghề nghiệp bên trong tốt nhất đạt thành, nhưng tiến thêm một bước truyền kỳ giai, lại ngược lại là tiến giai suất thấp nhất, về phần truy cứu nguyên do, thần chức người thường thường quy tội mình không đủ thành kính hoặc lịch luyện không đủ, nhưng hiện thực có khi lại so với mình tưởng tượng càng tàn khốc hơn.

	Cái này không quan hệ thành kính, thần lực Server xưa nay không nhìn cái này, hắn nhìn chỉ là đơn thuần hiệu suất cùng đầu nhập thu nhập so.

	"Đồng dạng thần lực, có thể để một vạn cái thanh đồng tiến vào bạch ngân, để một trăm cái bạch ngân tiến vào hoàng kim, lại không bị có thể làm cho một cái hoàng kim đỉnh phong tìm tới con đường của mình, thành công tiến vào truyền kỳ, từ hiệu suất đến xem, tự nhiên sẽ lựa chọn cái trước . Còn bình thường tiến giai suất vì cái gì thấp như vậy. . . Dựa vào ngoại lực tiến giai hoàng kim giai, cơ sở đều không vững » dựa vào,  lột đi thần lực chỉ là ngụy hoàng kim, dựa vào cái gì tiến vào truyền kỳ."

	Nhưng trung đê giai tiến giai so sánh dễ, lại rất thích hợp sức chiến đấu cao nhất tại hoàng kim cùng bạch ngân ở giữa bồi hồi nhân loại, chí ít đây cũng là Thánh Đường giáo hội chiến lực loáng thoáng bao trùm tại cả nhân loại trên thế giới căn nguyên một trong. Tín ngưỡng tại vũ lực đảm bảo phía dưới. Mới có thể đi đến càng thêm xa.

	Mà coi như tiến giai suất thấp. Nhưng đây là thế giới tổng không thiếu thiên tài cùng quái tài, cần tại ma luyện thể xác tinh thần người đồng dạng có thể đột phá cực hạn của mình, chỉ cần cơ số lớn tự nhiên sẽ có truyền kỳ trở lên, mà nhập môn thấp cánh cửa cùng không yêu cầu ngược lại để dễ dàng hơn lan tràn đến đại lục mỗi một góc.

	Nhưng có thể nói, tân hỏa tương truyền, tất cả thánh chức người ban sơ tu luyện đều là từ cùng Thánh Quang Chi Thần thành lập liên hệ bắt đầu, mà chỉ cần khẩn cầu liền có thể đạt được đáp lại, coi như không thảo luận từ đó sinh trưởng ra giáo nghĩa, từ một cái thần lực Server đi lên giảng. Hắn không thể nghi ngờ là siêu hợp cách, hắn lại trợ giúp những cái kia mới tễ thánh chức người lĩnh ngộ thánh quang, cũng cung cấp thần lực trợ giúp những cái kia ưu tú cử tri đi càng xa.

	Nhưng nơi này liền có một cái quấn không ra bế tắc, đã Thánh Quang Chi Thần là thần lực Server, như vậy, nếu là có một ngày ý kiến cùng nó không gặp nhau, thậm chí trở thành phe đối địch, có phải là sẽ bị phong hào, từ đây mất đi thánh quang sử dụng năng lực.

	"Đáp án là khẳng định, những cái kia Đọa Lạc Thiên Sứ cùng sa đọa Thánh kỵ sĩ. Chẳng phải đều mất đi thánh quang sử dụng năng lực sao? Đã Thánh kỵ sĩ đều là thông qua Thánh Quang Chi Thần lấy được thánh quang hạt giống, như vậy. Để người mất đi cái này hạt giống cảm giác thánh quang năng lực, cũng tự nhiên làm được."

	Như vậy, chẳng lẽ rời đi Thánh Quang Chi Thần, liền thật không có thánh quang sao. . . .

	"Ta cảm tạ Thánh Quang Chi Thần, chí ít, hắn để ta cảm nhận được thánh quang vĩ đại."

	Theo mất đi lực lượng cùng thanh xuân trôi qua, còn có ký ức và khí lực, tựa hồ là trước khi chết đèn kéo quân, những cái kia quá khứ ký ức hiển hiện ở trong mắt Estrada.

	Ngoại nhân không biết tuổi của hắn, thậm chí ngay cả giáo hội đều không có ghi chép, chỉ có chính hắn biết, hắn sinh ra ở 1,442 năm trước, dạng này tuế nguyệt, đối với chết sớm nhân loại đến nói, kia là một đoạn quá mức dài dằng dặc ký ức.

	Cùng những cái kia truyền kỳ cố sự bên trong khác biệt, hắn là trở thành truy cầu thánh quang con đường cũng không phải là bởi vì cái gì Chân Thần hiệu triệu, hoặc là cái gì truy cầu vinh quang chi đạo, hắn lựa chọn trở thành trong trấn lão mục sư học đồ, chỉ là bởi vì nhà hắn nghèo, mà cái kia cần học đồ chiếu cố sinh hoạt sinh bệnh lão mục sư đại khái là trong trấn duy nhất nuôi nổi người rảnh rỗi.

	"A, lúc trước chỉ là nghĩ kiếm miếng cơm ăn, thật không có ngờ tới. . . Đây là vận mệnh à."

	Theo sinh mệnh khí tức xói mòn, kia bốn phía tràn đầy quang hoa phải đi hóa thành ánh sáng thiên thạch, ở phía dưới thế nhân kinh hô cùng không tin bên trong, bất hủ giả ký ức lại như trước kia rõ ràng.

	Lão mục sư cuối cùng vẫn là không có sống bao lâu, nhưng cuối cùng lại đem mình giáo chức giao phó cho cái này kiếm miếng cơm ăn người trẻ tuổi.

	Nhưng năm đó tiểu trấn mục sư lại không phải tốt như vậy làm, có lẽ, tại những cái kia thuộc về Man Hoang người khai sáng cùng khai thác kỵ sĩ thời đại, Thánh Đường giáo hội là thế giới là nhất thanh liêm tổ chức. . .

	Mặc dù Thánh chiến đã kết thúc gần hai trăm năm, đại lục đã tiến vào nghỉ ngơi lấy lại sức thời kì, nhưng nhân loại loại này nhỏ yếu sinh mệnh lại có thể trở thành chủ vị diện chúa tể đã vượt qua đại bộ phận chủng tộc mong muốn, cái này đến quá mức nhẹ nhõm vương tọa cũng không an ổn, bị đuổi vào biển sâu Hải tộc, mất đi đế quốc và bình nguyên thú nhân, thậm chí còn có rõ ràng đánh thắng chiến tranh lại càng phát ra thế yếu tinh linh chờ một chút, không có người nào nguyện ý cứ như vậy rời khỏi lịch sử võ đài.

	Chư thần chiếu cố, mảng lớn lãnh địa mới, tăng vọt nhân khẩu để vô số mới phát thành trấn thành lập, nhưng đón lấy, lại lấy các loại kỳ kỳ quái quái lý do đột nhiên biến mất, có là bởi vì một trận đột nhiên tới ôn dịch, có lẽ phía sau là cái nào đó Tà Thần, có thì là bị thú nhân đồ sát lần sau ra đầu người cảnh quan, mà có thậm chí vẻn vẹn chỉ là đói bạo tẩu đàn thú, kia trong đêm tối hành tẩu người chết đến nay vẫn là người sống ác mộng.

	Mà ở thời điểm này, mục sư cùng Thánh kỵ sĩ trên thực tế cũng không phân gia, không, hẳn là chiến sĩ cùng bình dân là không phân biệt, bọn hắn bình thường phải cố gắng ý nghĩ mưu sinh, mà tới thời điểm nguy hiểm, vứt xuống nông cụ liền muốn lên chiến trường.

	"Cái gì? Maton đại thúc chân đoạn mất? Muốn ta hỗ trợ nối liền, đợi chút nữa, ta còn không có nắm giữ cao như vậy đoạn thần thuật."

	". . . Ewen nhà tân sinh thằng nhãi con? Chuyện tốt a, muốn ta đặt tên cùng chúc phúc? Chờ một chút, ta không biết chữ a. Tùy tiện nói cũng được?"

	"Các ngươi cũng là mục sư sao? Vì cái gì mặc bọc thép? Thánh kỵ sĩ? Đó là cái gì? Đợi chút nữa, các ngươi là đến diệt trừ cái này ẩn tàng cái kia vong linh pháp sư? Đợi chút nữa, để ta thu thập một chút, ta cho các ngươi dẫn đường."

	Mà bị bất đắc dĩ Estrada lại càng ngày càng thích mình phần này nghề nghiệp, thậm chí vì có thể tại tàn khốc ngoại giới, môi trường tự nhiên bên trong bảo vệ mình tộc nhân, hắn tham dự Thánh kỵ sĩ nghề nghiệp sinh ra, trong đó không ít Thánh kỵ sĩ hành vi quy tắc cùng chuyên dụng thần thuật cũng đều là hắn sáng tạo. Nhưng hắn cho tới bây giờ không nói ra miệng. Chỉ sợ căn bản không có bao nhiêu người biết. Cái này mạnh nhất Thánh kỵ sĩ, cũng là ban sơ cái đám kia Thánh kỵ sĩ.

	"Mới nghề nghiệp? Không phải liền là mặc áo giáp mục sư sao? Bất quá, chúng ta là cần một cái mới tên. Thánh kỵ sĩ? Thành kính, khiêm tốn, cường đại, dũng cảm, thánh khiết, chúng ta là thần minh kỵ sĩ, cùng trong đêm tối thực hiện thủ hộ chức vụ, thủ hộ giáo hội cùng tộc nhân thủ vệ kỵ sĩ."

	Vị thứ nhất Thánh kỵ sĩ Ins Tekac giơ lên thánh chùy thời điểm, bộ kia hạ, lại có một cái ước mơ hào quang của hắn nho nhỏ thân ảnh.

	Ban sơ Thánh kỵ sĩ cũng không thần thánh. Bọn hắn chỉ là so chiến sĩ thông thường hơi cường lực chiến sĩ, chỉ là hất lên sắt lá mục sư, bọn hắn chỉ là một đám cảm thấy lúc đầu thánh quang chi đạo không đủ để bảo hộ tộc nhân người mở đường, nhưng bọn hắn lại thực hiện lời thề của mình.

	Bọn hắn tại đêm tối cùng hoang dã bên trong du lịch, đi săn những cái kia nguy hiểm tà ma cùng ma thú, trong đám người truy sát ẩn núp Huyết tộc cùng vong linh pháp sư, tại trong tuyệt cảnh cùng ác ma, ma quỷ tác chiến, tại ngoại tộc trong công kích chính thủ hộ quê hương.

	Vinh quang đầu tiên Thánh kỵ sĩ Ins Tekac cũng không có đi bao xa, ngay tại một lần tuyệt vọng phục kích chiến bên trong đổ xuống, mà đệ đệ của hắn. Wins Tekac lại tiếp nhận kia quang vinh chiến chùy, mà so huynh trưởng hơi yếu hắn lại chỉ là kiên trì ba tháng. Ngay tại trước khi chết đem kia ngân sắc chiến chùy giao cho một cái khác huynh đệ.

	"Aincash, chết bởi người sói chiến tranh thời kì cuối, hắn lúc đầu có thể không cần chết, chỉ cần hắn nguyện ý vứt xuống những cái kia hướng hắn cầu cứu nông phu, hắn là một cái anh hùng."

	"Shadi, sa mạc á khu bán thú nhân, mặc dù ban sơ hắn không được thế nhân tán thành, nhưng lại vẫn như cũ kiên trì thủ hộ chi đạo, là chúng ta đáng giá tín nhiệm nhất huynh đệ. Hắn là một cái anh hùng."

	"Fendicad, vì cứu vớt Bolyton địa khu ôn dịch, cùng Tà Thần Abotte đồng quy vu tận, hắn vốn là có khả năng nhất trở thành bất hủ giả tuyệt thế thiên tài, lại tại Tà Thần dụ hoặc hạ hành tẩu tại quang ám ở giữa, nhưng hắn cuối cùng chiến thắng mình, hắn. . . Cũng là một cái anh hùng."

	"Edern Levin, ta giảo hoạt nhất nghĩa tử, ta lúc đầu cho là ngươi có thể tiếp nhận thanh này chiến chùy, nhưng vì cái gì lại trước tiên đem chiến chùy trả lại ta. Ngươi tiểu tử này biết sao? Thế giới này khó chịu nhất, trừ tiễn biệt từng cái huynh đệ mình mà bất tử, chính là cái này đáng chết người đầu bạc tiễn người đầu xanh. Tiểu tử, nhưng cân nhắc đến ngươi cuối cùng vẫn là thực hiện chức trách của mình, ngươi, cái này một mình khiêu chiến ác ma bá tước ngu ngốc, cũng là một cái anh hùng."

	Lão kỵ sĩ thì thầm nói ra cái kia thanh chiến chùy nhiều đời chủ nhân, tại vật tư cực độ khuyết thiếu năm đó , bất kỳ cái gì một thanh vũ khí đều là vô giới chi bảo, tại hoàn toàn tổn hại trước đó, bọn hắn sẽ tại huynh đệ bên trong không ngừng truyền lại, khắp nơi trong lúc bất tri bất giác, cái này xác thực thành Thánh kỵ sĩ truyền thống.

	"Roland, tiểu tử thúi, ta lúc đầu cho là ngươi có thể đón lấy thanh này chiến chùy, ngươi giống như Edern giảo hoạt, mà tại cái này thao đản thời đại, chỉ có láu cá mới có thể sống rất tốt, mới có thể đem đầu này cổ hủ thủ hộ con đường đi xuống. . . ."

	Mà chính là bởi vì dạng này truyền thống, cái này quán chú Thánh kỵ sĩ chi hồn vũ khí bình thường, liền thành Thánh kỵ sĩ chuyên môn thủ hộ —— thánh kiếm cùng thánh chùy.

	Tự nhiên, cái kia thanh dùng bạch ngân chế tạo chiến chùy quán chú vô số Thánh kỵ sĩ anh linh, cũng trở thành sử thượng đệ nhất đem Thánh kỵ sĩ chuyên môn thần thánh vũ khí, có lẽ, cũng là mạnh nhất thần thánh vũ khí, mà cuối cùng, nó rất tự nhiên rơi xuống cái kia y nguyên còn sống đời thứ nhất Thánh kỵ sĩ. . .

	"Tuyệt cảnh chi quang, bình minh sứ giả thủ hộ chiến chùy!"

	Kia cổ phác cũ nát chiến chùy lại lần nữa tách ra chói mắt ánh sáng màu vàng óng, dù cho Thánh Quang Chi Thần đã vứt bỏ hắn kỵ sĩ, mà thanh này quán chú vô số anh linh thủ hộ Thánh khí, như thế nào lại vứt bỏ bọn hắn huynh đệ.

	Lão giả đã mất đi thánh quang gia trì, tóc trắng hư bạch lão giả vẫn đứng ở nơi nào, từng cái ngân sắc linh hồn từ chiến chùy bên trong đi ra, bọn hắn hóa thành linh hồn chi thuẫn, dùng linh hồn của mình tàn phiến chính thủ hộ huynh đệ.

	"Aincash huynh trưởng. . . Hỗn tiểu tử Edern Levin. . . . Shati huynh đệ. . . Ins Tekac đạo sư. . ."

	Từng gương mặt quen thuộc xuất hiện tại trước mặt, dù cho bị Thánh Quang Chi Thần vứt bỏ phản bội cũng không có chút nào dao động lão giả, lại tại giờ khắc này nước mắt tuôn đầy mặt.

	"Ta. . . Ta biết ta muốn làm cái gì, con đường của chúng ta nên đi như thế nào xuống dưới."

	Lão giả lại lần nữa giơ lên chiến chùy, trong đó huy hoàng thiêu đốt Linh Hồn Chi Quang hóa thành cháy hừng hực thánh diễm, toàn bộ bầu trời bị nhóm lửa, những cái kia quá "Thuần túy" thiên sứ lại tại thánh diễm bên trong cháy hừng hực, phát ra không dám tin kêu rên.

	Mà cái này lão kỵ sĩ chỉ là đứng ở nơi đó, đã vừa mới dập tắt thánh khiết chi quang lại độ bị nhen lửa, chỉ là lần này. Kia thánh quang lại không phải đến từ trời sinh thần minh. Mà là đến từ truyền thừa vô số đời thánh chùy. Đến từ lão kỵ sĩ ở sâu trong nội tâm.

	". . . Nguyên lai từ xưa đến nay, thủ hộ chúng ta cũng không phải là cao cao thần minh, mà là chúng ta huynh đệ tỷ muội của mình. Chúng ta tín ngưỡng thánh quang, chỉ là bởi vì hắn cho chúng ta thủ hộ người nhà, tộc nhân lực lượng, ta thành kính tín ngưỡng thánh quang, truy tìm thánh quang chi đạo, kỳ thật cùng huynh đệ nhóm hi sinh chi đạo, thủ hộ chi đạo. Nhân loại xưa nay không cần ghi khắc thần minh, chân chính cần ghi khắc. Chỉ có kia từng cái ngã ở trên đường huynh đệ tỷ muội."

	Linh hồn giác ngộ nhóm lửa linh hồn chi hỏa, kia cháy hừng hực thánh khiết chi quang kia thế nhân chấn kinh, để cao cao tại thượng thần minh run rẩy sợ hãi, hết thảy đều đã mất đi khống chế.

	Đúng vậy, giống như Roland cùng phương nam giáo hội, hắn đã chứng minh thánh quang cùng Thánh Quang Chi Thần hoàn toàn là hai việc khác nhau, chỉ cần dùng linh hồn tán thành, lựa chọn điều này đại biểu thủ hộ cùng hi sinh thánh khiết chi quang, chính là vứt bỏ Thánh Quang Chi Thần thì thế nào.

	Bị tước đoạt thánh quang quyền sử dụng? A, lại lần nữa dùng hai tay đoạt lại chính là.

	Mà tại thời khắc này, ở trước mặt người đời. Nhân loại đám đầu tiên Thánh kỵ sĩ, lại độ trở thành Thánh kỵ sĩ mở đường người. Trở thành đám đầu tiên không tín ngưỡng Thánh Quang Chi Thần, mà là tín ngưỡng thuần túy thánh quang Thánh kỵ sĩ.

	Kia từng cái thiên sứ tại hắn nhìn chăm chú phía dưới liền cháy hừng hực, sớm tại trăm ngàn năm trước là đủ leo lên Thần vị mà lựa chọn nhân gian mạnh nhất Thánh kỵ sĩ, khi hắn ném rơi kia đặt ở trong lòng tảng đá lớn về sau, mới không có cái gì có thể ngăn cản vượt xa khỏi phàm nhân tiêu chuẩn hắn đi hướng đỉnh phong, vẻn vẹn chỉ là thông qua nhìn chăm chú đến phóng thích đáy lòng tức giận, liền có thể khiến cái này đê giai thiên sứ đi hướng diệt vong.

	Mà ở phía dưới "Người đứng xem" trong mắt, kia mạnh nhất Thánh kỵ sĩ lại lần nữa đoạt lại bị Thánh Quang Chi Thần tước đoạt thánh quang, còn giảo sát tất cả thiên sứ, cái này tại hủy diệt bọn hắn tam quan đồng thời, nhưng cũng thật sự dao động tín ngưỡng của bọn họ.

	"Bị Thánh Quang Chi Thần vứt bỏ còn có thể nắm giữ thánh quang, phương nam giáo hội nói là thật, Thánh Quang Chi Thần thật chỉ là Ngụy Thần. . ."

	Mà lúc này lão kỵ sĩ, nhưng không có một tia vui vẻ, nhìn xem phía sau những cái kia đã lác đác không có mấy đồng bạn, hắn tâm đau hơn, như hắn có thể buổi sáng một khắc đi ra một bước này, có lẽ. . .

	"Hết thảy không có tựa hồ cải biến, trật tự là hoàn mỹ, chí cao, sai lầm sắp bị uốn nắn."

	Giáng lâm chính là một cái tuổi trẻ bạch bào mục sư, hắn thon dài tóc trung điểm xuyết chính là tinh tinh cảnh tượng, anh tuấn khuôn mặt không có một tia tình cảm.

	"Phàm nhân, vận mệnh của ngươi sẽ không có bất kỳ cải biến.

	Mà đổi thành bên ngoài một vị giáng lâm người, lại là già nua trưởng giả, hai con mắt của hắn bên trong quấn lấy bụi gai, khổ hạnh lão giả mặt mũi tràn đầy đều là bi thương.

	"Tịnh hóa cùng danh sách chi tử, chân lý cùng tiên đoán chi thần?"

	Phía dưới phàm nhân đã nhận ra kia thần chi hóa thân, hai vị này đều là Thánh Quang Chi Thần tòng thần, đều là trung đẳng trở lên thần chi.

	"Ramall? Potter? Không nghĩ tới sẽ tại loại trường hợp này gặp được các ngươi. . ."

	Lão kỵ sĩ có chút cảm thán, có chút bi thương, hai vị này cũng đã từng là đồng bạn của mình, nhưng bây giờ, kia băng lãnh song đồng cùng ngữ điệu, cùng cái khác Thánh Quang Chi Thần tòng thần thần minh hóa thân có cái gì khác nhau, có lẽ, không muốn mình cũng thay đổi thành dạng này, chính là hắn cự tuyệt đăng thần nguyên nhân căn bản đi.

	"Trật tự mới là chí cao. . ."

	"Phàm nhân. . ."

	Hai vị thần minh hóa thân còn tại lải nhải hoa lệ ra sân lời kịch, nhưng. . .

	"Ba!" "Ba!"

	Bọn hắn đối thủ hiển nhiên không hứng thú nghe bọn hắn nói xong, tại đại biểu bình minh cùng bảo vệ truyền thừa chiến chùy trước mặt, thần minh hóa thân cùng những thiên sứ kia không có gì khác biệt, tại mạnh nhất Thánh kỵ sĩ chiến chùy liên tục múa hạ, không đầu Thần Thi trực tiếp bắt đầu vẫn lạc.

	Vào lúc này Estrada trước mặt, một cái bình thường tam lưu tòng thần hóa thân lại có thể tính là cái gì, Bán Thần vốn là bên trên không không giới hạn đặc thù chức giới, tại ném rơi hết thảy trói buộc Estrada trước mặt, có thể ngăn cản hắn tồn tại cũng không nhiều.

	Mà hắn lại lộ ra cười khổ.

	"Thời gian không nhiều. . ."

	Đúng vậy, giữa bầu trời kia hạ xuống thánh khiết chi quang, làm cho cả thế giới hóa thành sáng ngời nhất vào lúc giữa trưa, kia quen thuộc chỉ là cỡ nào quen thuộc, đối với thành kính người đến nói, đây là ngàn năm một thuở kỳ cảnh, thậm chí để người hận không thể như vậy quỳ gối, không, đã có người trực tiếp quỳ xuống.

	"Thánh Quang Chi Thần!"

	Đúng vậy, khi kế hoạch của mình bị ngăn cản, khi cái này chướng mắt lão kỵ sĩ sẽ trở thành mình trở ngại, thậm chí sẽ trên diện rộng dao động tín ngưỡng của mình chi nguyên, mà thủ hạ tòng thần hóa thân không cách nào đưa đến trở ngại tác dụng thời điểm, Thánh Quang Chi Thần tự nhiên hạ xuống mình hóa thân.

	Kia là một cái ánh sáng thuần túy kết hợp, để người căn bản thấy không rõ khuôn mặt, nhưng chỉ vẻn vẹn là nhìn chăm chú. Cũng làm người ta cảm giác được phát ra từ đáy lòng tuyệt vọng.

	Mà khi hắn xuất hiện về sau. Trên bầu trời mặt trời đã mất đi tung tích. Toàn bộ thế giới trở nên yên tĩnh, hắn hóa thân là đủ sửa thế giới này tất cả quy tắc.

	Lão kỵ sĩ nhắm mắt lại, cảm giác mạnh nhất Chủ Thần để người hít thở không thông thần chi uy thế, hắn chỉ có thể lộ ra cười khổ, mạnh nhất phàm nhân cùng mạnh nhất thần minh, chênh lệch thực tế quá lớn, lớn để người tuyệt vọng, lớn không ai có thể sửa kết quả này.

	"Các ngươi. Còn không mau chạy, đều muốn chết ở đây?"

	Kinh lịch nhiều chuyện như vậy kiện, vẫn như cũ thành kính đến quỳ rạp xuống đất nghênh đón Thánh Quang Chi Thần giáng lâm chỉ là cực thiểu số, mà như trước mắt kia khinh nhờn thánh quang sự tích bị truyền bá ra ngoài, Thánh Quang Chi Thần tự nhiên uy nghiêm bị hao tổn, tín ngưỡng đại giảm, như vậy, hắn thuận tay giết người diệt khẩu quả thực là đương nhiên, loại chuyện này hắn cũng làm không ít.

	Nơi nào đều không thiếu người thông minh, những cái kia nháy mắt nghĩ thông suốt hết thảy người thông minh đã sớm bắt đầu lặng lẽ lui lại, nhưng đại bộ phận Thánh chiến liên quân người đều còn ôm lấy hi vọng. Cho là mình thần chi sẽ không như thế tuyệt tình.

	Nhưng cũng tiếc, đài này "Server" đã tính toán xong được mất. Kia đầy trời rơi xuống thánh quang chi vẫn chính là quyết định của hắn.

	Cao cao tại thượng thần chi đã sớm không phải quá khứ cái kia khai sáng thánh quang con đường truyền kỳ anh hùng, hắn ngay cả cùng phàm nhân ngôn ngữ đều cảm thấy là lãng phí thời gian.

	Tại Chủ Thần mệnh lệnh phía dưới, tinh không bị mở ra, vô số tinh tinh rơi xuống, phóng tầm mắt nhìn tới toàn bộ là kim sắc ánh sáng, mà những này kim sắc thánh khiết chi quang hạ, không có sinh mệnh tồn tại khả năng.

	Nhưng. . .

	"Dừng tay!"

	Mệnh Vận Chi Thần có lẽ rất am hiểu giảng cười lạnh, nếu không hắn an bài hí kịch vì cái gì luôn luôn nhiều như vậy để người cảm thấy châm chọc kịch bản, dưới mắt chống lên thánh quang chi tường, ngăn lại thánh quang hóa thành thực thể mây thiên thạch, lại là bọn hắn vừa mới địch nhân —— Estrada.

	Mà bây giờ Estrada trạng thái cũng không tốt, tóc toàn bộ hoa râm, mỗi một kích thiên thạch đều để hắn không ngừng thổ huyết, mà kia từ cái kia xuyên thấu qua hai con ngươi linh hồn chi diễm cũng có thể thấy được, hắn đã sớm bắt đầu thiêu đốt linh hồn của mình.

	"Estrada đại nhân, đi nhanh một chút, ngài còn có thể trốn, không cần quản chúng ta!"

	Mà rốt cục, âm thanh quen thuộc kia kinh hô, để hắn có chút vui mừng, có chút khổ sở.

	Hắn biết, hắn đã sớm không chỗ thối lui. . .

	"Bởi vì thánh quang nhất định phải được cứu chuộc, cho nên Estrada phải chết. A, nhỏ Roland, đều bị ngươi xem thấu, ngươi dạng này làm, để đạo sư ta rất mặt mũi a."

	Cười khổ Estrada, bất đắc dĩ lắc đầu.

	Mà đột nhiên, một trận kì lạ ý niệm trên thế gian quanh quẩn, tất cả mọi người lại nghe hiểu.

	"Estrada, nếu ngươi nguyện ý trở thành ta tòng thần, ta sẽ khoan thứ tội của ngươi."

	Mà xuống một khắc, Estrada lại cười.

	"Trở thành khôi lỗi của ngươi cùng công cụ? Đi, chỉ cần ngươi thả qua phía dưới những hài tử này, sau đó đảm bảo không đang làm liên quan thế gian."

	". . ."

	Căn bản không có trả lời, kia thánh quang hình người phía sau đột nhiên xuất hiện vô số quang chi trụ, kia đột nhiên tăng nhiều hai lần trở lên sao băng, chính là hắn đáp lại.

	"Estrada phải chết, bởi vì thánh quang nhất định phải được cứu chuộc."

	Thì thầm lão kỵ sĩ lại lần nữa lẩm bẩm không ai có thể hiểu lời nói, lại yên lặng giơ lên mình chiến chùy.

	"Chúng ta Thánh kỵ sĩ, lấy thẩm phán tà ác, cứu viện lương thiện làm vinh, thậm chí sinh trưởng ra thẩm phán con đường cùng thánh liệu chi đạo, nhưng ở đáy lòng ta, mạnh nhất Thánh kỵ sĩ chi đạo, lại vẫn luôn là. . . ."

	Chiến chùy bỗng nhiên từ trong tay trượt xuống, đánh lấy xoáy rơi vào trên mặt đất, mà xuống một khắc, từ chiến chùy bên trên sinh trưởng ra, lại là một cái vây quanh tất cả phàm nhân hình cái vòng quang chi tường.

	". . . Chúng ta Thánh kỵ sĩ chính là tại thủ hộ chi chiến bên trong sinh ra, tại thủ hộ chi chiến bên trong trưởng thành, chúng ta tối cường chi đạo, cho tới bây giờ chính là thủ hộ chi đạo a!"

	Lão giả gầm thét tại cả về tay không đãng, thiêu đốt đến cực hạn linh hồn triển khai từ trước tới nay mạnh nhất bình chướng, lúc này, từ chiến chùy triển khai quang chi vòng ngăn trở hết thảy, ngay cả thiên sứ cùng thần minh đều không thể làm gì.

	Sao băng cùng quang chi trụ không ngừng rơi xuống, lại đánh không thủng mặt này sinh mệnh chi tường.

	Mà hắn chống lên bình chướng cứ như vậy đứng ở đó, công kích đánh lên đi không có một tia gợn sóng, phảng phất kia Thánh Quang Chi Thần công kích chỉ là không có chút ý nghĩa nào con muỗi đốt.

	Mà bản thân hắn, nhưng như cũ thực hiện lời thề của mình. . .

	"Estrada phải chết, bởi vì thánh quang nhất định phải được cứu chuộc."

	Đó là dùng sinh mệnh thả ra thủ hộ chi thuẫn, lão kỵ sĩ nhục thể đã rơi xuống đất, nhưng như cũ đứng ở đó, dù cho đã mất đi người sống khí tức, nhưng như cũ như ngửa mặt lên trời gào thét pho tượng, mà linh hồn của hắn cũng đã không tại nhục thân bên trong.

	"Estrada đại nhân!"

	". . . Không thể nào, đây không có khả năng. . ."

	"Ô ô ô ô ô ô! Estrada đại nhân!"

	Khi thút thít đám người còn quấn lão kỵ sĩ thi thể, giữa không trung thần chi hóa thân khai quật cái này cường độ quang chi bình chướng trừ phi hi sinh hóa thân căn bản là không có cách đánh xuyên, cũng không chút nào do dự rời đi.

	Mà cùng lúc đó, hai đạo thần dụ cũng đã đồng thời hạ đạt Thánh Đường giáo hội bản bộ, một đạo tước đoạt Estrada hết thảy vinh dự, một đạo chính là đem toàn bộ quân viễn chinh quyết định dị đoan, để có nhà không thể về, cường đại nhất Thánh Quang Chi Thần vẫn như cũ như mặt trời ban trưa, hết thảy bị cưỡng ép thay đổi về nguyên điểm.

	Một tuần sau, bày ở tại Roland trước mặt, lại là một khối quanh mình có thánh quang tràn đầy màu trắng băng tinh cùng một thanh cũ nát lại vẫn như cũ phai màu ngân sắc chiến chùy.

	Nhìn xem cái này mai băng tinh, nhìn xem người kia sau cùng di ngôn, gian phòng bên trong lâm vào dài dằng dặc trầm mặc.

	Tại một cái đêm tối về sau, tại hồi lâu trầm mặc về sau, sắc mặt trắng bệch Roland cẩn thận từng li từng tí cầm lấy băng tinh, đem bỏ vào một cái chiếc hộp màu đen bên trong, lại đem nhắm lại, để vào thế giới của mình bên trong.

	Mà tại kia một sát na, Heloise lại thấy rõ trong hộp hết thảy.

	Trên cái hộp mặt bốn cái lỗ hổng bên trong, đã để vào ba cái nguyên tố thần vật, lưu lại một lỗ hổng rất dễ thấy.

	Mà ở phía dưới bốn cái thủy tinh lỗ hổng bên trong, lại cũng chỉ có ba khối.

	Khối thứ nhất bên trên là màu lam thủy quang, khối thứ hai là vừa vặn đưa tới, mà khối thứ ba cũng chỉ có lỗ hổng không có thủy tinh, thủy tinh phía trước không lâu mới bị người lấy đi, khối thứ bốn vị trí bên trên lại là một cái không có mảy may quang hoa băng tinh, liền cùng mặt khác hai khối băng tinh tại đưa ra ngoài trước đó giống nhau như đúc.

	Mà lúc này ta nhìn kia cũ nát chiến chùy, nhẹ nhàng chạm đến đi lên, lại khá là mỏi mệt cùng bất an. . .

	"Estrada phải chết, bởi vì thánh quang nhất định phải được cứu chuộc. . . Đều là tội của ta. . . Nếu ta không viết thư. . ."

	"Roland! Đây không phải lỗi của ngươi, đây là đạo sư của ngươi lựa chọn của mình! Coi như không có ngươi tin, hắn cũng sẽ làm ra đồng dạng quyết định! Hắn nhưng là Estrada!"

	Ta vô lực nhẹ gật đầu, lại lại lắc đầu, Heloise cũng không phải là an ủi ta, nàng thực sự nói thật, nhưng cũng không thể phủ nhận ta tại tối hậu quan đầu đẩy hắn một thanh.

	"Roland. . ."

	Không rõ mèo đen từ trên bờ vai nhảy xuống địa, hóa thân tóc vàng tinh linh thiếu nữ lại gần, tựa hồ dự định tiếp tục an ủi ta, nhưng ta lại lắc đầu, đứng thẳng đứng dậy.

	". . . Yên tâm đi, ta không có yếu ớt như vậy, chúng ta thời gian không nhiều, chuẩn bị xuống một bước đi. Chí ít, chí ít. . ."

	Song đồng trong lúc vô tình bị nước mắt mơ hồ, lý tưởng kế hoạch bị đột nhiên mà tới tình cảm dòng lũ phá tan, tại ta còn chưa kịp tới phản ứng thời điểm, liền quỳ xuống đến bản năng thút thít.

	"Sư phó. . . Estrada. . ."

	Tại thời khắc này, nơi này không có giảo hoạt thiên tai, trên mặt đất ôm đầu gối thút thít, chỉ là một cái vừa mới mất đi phụ thân đạo sư thiếu niên.

	Bên ngoài đột nhiên bắt đầu mưa, kia mưa như trút nước mưa to cùng thời gian đồng dạng nhanh chóng trôi qua.

	Ngắn ngủi tình cảm mất khống chế về sau, tâm tình của ta lại dễ chịu chút. . .

	Mà khi ta lại lần nữa đụng chạm cái kia thanh chiến chùy, kia thánh khiết quang huy lại lần nữa bị nhen lửa, tựa hồ chiến chùy bên trong anh linh đã tán thành ta.

	Ta tin tưởng, chỉ cần còn có Thánh kỵ sĩ tồn tại một ngày, không, chỉ cần còn có nhân loại tồn tại một ngày, tân hỏa tương truyền thủ hộ chi đạo vĩnh viễn không có khả năng đoạn tuyệt, mục tiêu của ta xưa nay sẽ không cải biến.

	". . . Ta thề, tất cả hi sinh đều sẽ có giá trị! Tất cả ác đồ đều sẽ gặp vốn có ác báo, đáng chết Thánh chiến tuyệt đối sẽ trong tay ta kết thúc!"

	Nhẹ nhàng chạm đến chiến chùy, ta yên lặng nhìn về phía ngoài cửa sổ bình minh, bút ký bên trong lại thêm ra một cái nhất định phải ghi nhớ thân nhân, trên vai tại tiếp nhận một phần mới trách nhiệm đồng thời, nhưng lại khắc họa một cái tử địch, .

	"Estrada đạo sư, còn có cái kia đáng chết Thánh Quang Chi Thần. . ."