Chương 41: Vết rách

	Vethan thành Tây Nam ngoại ô, có một mảnh tường viện cùng cỡ nhỏ tòa thành, nơi đó đã từng là một cái người lùn xám đại thương nhân cùng với trường kỳ thuê dong binh đoàn trụ sở.

	Tại mạnh được yếu thua thế giới dưới lòng đất, tiền tài thường thường không thể không cùng lực lượng đánh lên quan hệ, đại thương nhân thường thường cùng đại quân phiệt cũng không kém bao xa, nhưng cũng tiếc, vị này người lùn xám lựa chọn lính đánh thuê đoàn dã tâm có chút lớn, tiếp nhận thuê ba tháng không đến, liền đem nhà mình lão đại xử lý, sau đó cuỗm tiền mà chạy.

	Sau đó, mảnh đất này liền một cái khác thương nhân lấy rất rẻ giá cả thu mua, mà cái kia thương nhân lại cùng cùng Lưu Hoàng sơn thành thành phố có chút thương mậu lui tới, thế là, liền như chinh tính thêm một chút giá cả, đem nó bán cho chúng ta.

	Cá nhân ta, ngược lại là rất thích khối này trụ sở, mặc dù cách khu trung tâm có chút xa, chung quanh càng có chút hơn vắng vẻ, nhưng đối với gây thù hằn không ít chúng ta tới nói, ngược lại lại là chuyện tốt.

	Chí ít, tại thợ săn cùng các pháp sư quanh mình bố trí các loại cạm bẫy thời điểm, đám địa tinh vui sướng bố trí các loại công trình địa lôi thời điểm, sẽ không ngộ thương người khác.

	"Ầm ầm!"

	"Ừm, quả nhiên là lựa chọn chính xác, nếu không, cái này động một chút lại bạo tạc, nhiều nhiễu dân nha."

	Tập mãi thành thói quen tiếng nổ về sau, nhìn thấy cái kia trời sinh bay qua bảy thành quen đám địa tinh, ta nhẹ gật đầu.

	Dưới mặt đất đầu, thuận đường không nhìn không trung vừa mới bay qua hai cái lõa nam. . . . Cưỡi mọc ra cánh Phong Bạo Chi Ưng + cưỡi tại trên lưng hắn Snowhoof.

	Nên cảm thán Phong Bạo Chi Ưng thực lực sao, rõ ràng bộ phận biến hóa tứ chi là số ít hệ biến hình sở trường Archdruid mới có thể nắm giữ cao đẳng kỹ xảo, nhưng lại dùng để biến ra nhân thân, đến thực hiện mình không được quần áo giáo nghĩa.

	"wowowwo! Ta là thế giới chi vương! !"

	Tốt a, cái này tại không trung vỗ ngực hô to Ngưu Đầu Nhân, thực sự quá chướng mắt, nghĩ không nhìn cũng làm không được, thế là. . . . .

	Ta nhặt qua một cái mâm tròn trạng địa tinh địa lôi, sau đó lấy đĩa ném ném tư thế ném ra ngoài.

	Đĩa ném xẹt qua một đường cong hoàn mỹ, nhưng cũng tiếc, Phong Bạo Chi Ưng sắc bén mắt ưng đã phát hiện tập kích, một cái xoay chuyển nghiêng, liền nhẹ nhõm tránh khỏi.

	"Ha ha, đánh không đến! !" Cái kia đần trâu không biết mình thân phận chân thật sớm đối ta để lộ, còn đối ta vặn vẹo uốn éo cái mông. , lắc lắc chim. . . . .

	"Lấy cái kia 'Thế giới chi vương' làm mục tiêu, khảo thí cố định ụ súng cùng người lùn lựu đạn uy lực, bật hết hỏa lực."

	Đối những cái kia công trình sư cùng xạ thủ nhóm ra lệnh, ta liền xoay người rời đi, mà phía sau, không có gì bất ngờ xảy ra, kia hai thằng ngu không ngừng thét chói tai.

	"Hừ, dám ở trước mặt ta lưu điểu. . . Dù sao đều là Truyền Kỳ giai, mệnh đủ cứng, chính là trực tiếp ngã xuống cũng chết không được, vừa vặn khảo thí phòng ngự thiết bị hiệu quả đi."

	"Được rồi, đại nhân!" Trên thực tế ta những lời này là dư thừa, đối với công trình sư đến nói, chỉ cần có cơ hội khảo thí bảo bối của mình, như thế nào lại lo lắng vật thí nghiệm sinh tử.

	Ba liên trang địa tinh đại pháo không tách ra lửa, người lùn ném bom thủ môn không ngừng ném lựu đạn, "Lắm điều" một tiếng, chính là mấy cái hỏa tiễn lên trời. . . .

	Tại khi phần lớn người hợp trình học loại này mới phát sự vật, đều là có ánh mắt hoài nghi thời điểm, cá nhân ta, lại ra ngoài người xuyên việt ưa thích cá nhân, để Lưu Hoàng sơn thành quan phương ủng hộ Lưu Hoàng sơn thành công trình học phát triển.

	Bây giờ Lưu Hoàng sơn thành, bởi vì đông đảo công trình đại sư tồn tại, cũng thành toàn bộ thế giới dưới lòng đất công trình học thánh địa.

	Mà lần này, vì bảo dưỡng những cái kia "Roland", làm đối đầu lần sự kiện trừng phạt, ta đem bọn hắn đều mang lên, có những công trình này đại sư hỗ trợ, lâm thời hệ thống phòng ngự đang lấy một ngày ba canh tốc độ đổi mới. . . . . Có vẻ như xuyên từ, ý tứ đến liền đủ.

	Khục, mà tại cẩn thận nghiên cứu thế giới này hệ xây dựng thống về sau, phát hiện bọn hắn nguồn năng lượng nơi phát ra hay là chủ yếu dựa vào đi săn ma thú đạt được năng lượng kết tinh, hoá thạch nguồn năng lượng cách thực dụng còn kém cái mấy trăm năm về sau, ta liền biết trong thời gian ngắn công trình học được không đại khí.

	Vì sao? Đơn giản năng lượng bảo toàn mà thôi, ngươi muốn khu động một cái đủ để săn giết ma thú cấp cao nhất cỡ lớn máy móc, liền muốn đầu tiên sử dụng một cái ma thú cấp cao nhất năng lượng kết tinh. . . Titan chi tâm loại hình động cơ vĩnh cửu, vĩnh viễn không cách nào sản xuất hàng loạt nha, mà đám địa tinh đối hoá thạch nguồn năng lượng thô bạo sử dụng, mà tuyệt đại đa số người đều sinh ra công trình học = bạo tạc ấn tượng xấu, ngược lại trở ngại công trình học tản.

	Mà cùng lúc đó, cổng, lại có phân loạn tiếng vang, ta đi tới, lại phát hiện là kia quen thuộc Bán Long Nhân Bi Phong. Ero, lúc này, hắn chính khiêng một cái không ngừng giãy dụa bao tải, dự định vụng trộm tiến đến. . . Nhưng cũng tiếc, ám tinh linh các kỵ sĩ, làm sao lại bỏ qua cái này rõ ràng phạm tội hành vi, đem hắn bao bọc vây quanh.

	"Buông ra con kia ngựa! !"

	Từ bao tải miệng giãy dụa mà ra, là hai con sau đùi ngựa.

	". . . Ta là bán nhân mã, không phải ngựa nha! Đúng, có người ở bên ngoài? Cứu mạng nha! ! Cứu mạng nha! Nơi này có cái bắt cóc phạm!"

	"Này này, giữ trật tự đô thị tiểu cô nương, ta chỉ là tuân theo bản năng chỉ dẫn, thực hiện một cái thợ săn thiên chức, đi đánh một cái con mồi trở về, nơi này cũng không phải các ngươi khu quản hạt, không quản được ta đi "

	Khoan hãy nói, trong lúc nhất thời, giữ trật tự đô thị nhóm vì đó nghẹn lời, từ một loại ý nghĩa nào đó, các nàng tại thành phố này bên trong thật đúng là không có quyền chấp pháp.

	Nhìn thấy cái này có thể nói thiện biện biến thái thợ săn, ta không khỏi nhớ tới gần nhất tại giữ trật tự đô thị nhóm trung hưng lên biến thái tính toán đơn vị —— Bi Phong độ, càng là nhức đầu.

	"Lưu Hoàng sơn thành biến thái nhiều lắm, nhưng Bi Phong biến thái trình độ vẫn như cũ không ai bằng, cho nên liền lấy hắn làm biến thái tính toán đơn vị. Cái này Bi Phong độ là từ tất cả mọi người bỏ phiếu quyết định, bản thân hắn bị tất cả mọi người chán ghét, chính là 1 Bi Phong, cái kia luôn luôn quý tộc nữ tính nữ chán ghét phiếu chỉ có hắn một nửa, là 0.5 Bi Phong, bạo tạc cuồng huynh đệ là 0.6 Bi Phong, cái kia xấu xí mũi ưng (Phong Bạo Chi Ưng) là 0.8 Bi Phong, cái kia luôn luôn cởi trống trơn Ngưu Đầu Nhân là 0.1 Bi Phong. . . . ."

	"Đợi chút nữa, vì sao đều là chạy trần truồng đam mê biến thái, hai người chênh lệch xa như vậy."

	"Hừ, không có vốn liếng còn ra lắc, ghét nhất."

	Tốt a, Nhã Văn kia nữ tính ám tinh linh hung hãn trả lời, để ta xấu hổ.

	"Mà lại, chớ nhìn hắn dáng dấp cái kia thô dày, cái kia Ngưu Đầu Nhân tốt ngoan, đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại, lại cường tráng, lại trải qua đánh, hoàn toàn phù hợp chúng ta trong suy nghĩ nam nhân tốt tiêu chuẩn, kỳ thật đoàn bên trong không thiếu nữ hài tử đều đối với hắn rất có hứng thú, như hắn có thể bỏ hơi một tí thoát sạch sành sanh thói quen xấu, nói không chừng sẽ càng được hoan nghênh. Dù sao, không có người thích tài sản của mình (nam nhân) bên ngoài tiết ra ngoài. . ."

	Tốt a, phải nói không hổ là ám tinh linh sao, lúc ấy, ta còn mượn cơ hội thăm dò một chút. . . . .

	"Cái kia Roland?"

	"10 Bi Phong! Thực xin lỗi, ta biết hắn cùng hệ thống tư pháp có giao dịch, ngài hi vọng miễn trừ hắn. Nhưng nghĩ tới hắn, tất cả mọi người hận đến nghiến răng, cuối cùng nhất trí đem định là giá trị cao nhất!"

	". . . 10 Bi Phong sao, ha ha, cái kia thứ hai rồi? 5 Bi Phong."

	"Đương nhiên là Bi Phong bản nhân một Bi Phong! Hừ, cái kia xương cốt khẳng định là cái đầu nước vào biến thái, nếu không làm sao một mực làm tổn hại người bất lợi đã sự tình."

	Tốt a, nghĩ tới ta bị coi thành mười Bi Phong đổ nước vào não ngốc hàng, trên xuống thằng ngốc kia trâu chỉ có 0.1 Bi Phong độ không nói, thế mà còn có muội tử thích, tức liền không đánh một chỗ tới. . . . .

	". . . . Công trình sư nhóm, không hạ được đến các ngươi liền tập thể giam lại, đánh xuống bọn hắn giam lại, cho ta thêm sức lực, cơm trưa trước ta muốn gặp kết quả cuối cùng."

	Tốt a, thanh âm vừa dứt xuống tới, hỏa lực liền mãnh liệt ba lần trở lên, mà ta cũng thản nhiên đi đến còn tại diễu võ giương oai Bán Long Nhân bên người.

	"Các ngươi nha, cách đọc đầu đọc ngốc sao? Nơi này xác thực không tính các ngươi khu quản hạt, nhưng các ngươi cũng không phải chấp pháp nhân viên nha, đã đều là người thân phận, lại không ai quản. Đánh muốn đánh người còn muốn cân nhắc nhiều như vậy làm gì?"

	Cái kia Bi Phong quả nhiên cơ cảnh, tại ta vừa mới lên tiếng thời điểm, liền định trốn.

	"Pháp chú: Kết tội, pháp chú: Hạn chế tự do thân thể."

	Quả nhiên, vừa rồi hoàn thành bắt cóc Bi Phong nháy mắt liền biến thành màu đỏ nhạt, sau đó bị tiếp xuống pháp chú định ngay tại chỗ.

	"Đánh hắn!"

	Có lẽ, chỉ huy của ta là dư thừa, đám kia đã sớm hận đến nghiến răng giữ trật tự đô thị nhóm, đã cùng nhau tiến lên, dùng bị đá đều tính khách khí, dùng roi, dùng xẻng. . . Xem ra, tại Lưu Hoàng sơn thành bắt lấy liền tóm lấy, không cho phép ngược. Tù quy định, để giữ trật tự đô thị nhóm kìm nén đến quá sức.

	Bên này hoà mình, mà ta, lại nhìn xem thanh nhiệm vụ phát sầu.

	"Nhiệm vụ hàng ngày: Thả chó đả thương người, điều động thủ hạ vây đánh ngươi thấy ngứa mắt gia hỏa, đối tượng càng mạnh, đánh càng hung ác, ban thưởng càng tốt, trước mắt độ hoàn thành 2/3. . . . . Dũng giả nha, ngươi cho rằng thân là ma vương ta sẽ không có trung thành cảnh cảnh chó săn sao? Muốn gặp đến ta, dứt ta trước thủ hạ tả hữu hộ pháp Tam Thiên Thần Tứ Thiên Vương Ngũ Kim Cương Lục Thủ Hộ La Hán Bát Bộ Thiên Long đi. Ha ha ha, ta tại thứ chín mươi chín tầng mê cung chờ ngươi."

	"Còn thiếu một cái, tìm ai rồi? Được rồi, tùy tiện tìm đi, có bọn này biến thái tại, còn sợ tìm không thấy đánh người lý do?"

	"Tạ ơn. . . . . Cám ơn ngươi. Nhưng, ngươi có thể hay không đối ta phụ trách nha! !"

	Một cái nhát gan tiếng nói ở bên tai vang lên, nhưng nội dung lại kình bạo không thể tưởng tượng nổi, liên thành quản nhóm dọa đến quên đánh Bi Phong, cách đó không xa địa tinh hoả pháo đều giật mình ngừng tay.

	"Cái gì, cái gì, cái gì, phụ trách? Ta?"

	May mắn mặt nạ che khuất khuôn mặt, nếu không, tất cả mọi người có thể nhìn xem lão cốt đầu quai hàm đều rơi xuống tới quẫn tướng.

	Ta nhìn kỹ lại, nguyên lai thật đúng là ta nhận ra.

	"Ngươi. . . . Là hôm trước cái kia?"

	"Quá tốt, đại nhân, ngươi còn nhớ kỹ nha, cũng là bởi vì ngài, ta đã mất đi thứ trọng yếu nhất."

	Kim sắc bím tóc đuôi ngựa theo gió tung bay, non nửa nhân mã nửa người còn tại trong bao bố, nhưng ngượng ngùng hồng hà, một mực sinh trưởng đến trên cổ.

	"Đại nhân. . . . . Có thể đối ta phụ trách à. . . . . Yêu cầu của ta không cao, có thể ăn no là được, ngủ hành lang cũng có thể."

	Loáng thoáng, ta cảm giác được phía sau xem ta ánh mắt đã biến, từ sùng kính trực tiếp rớt xuống cặn bã.

	"Còn như thế nhỏ. . . Đại nhân chẳng lẽ cũng là Lưu Hoàng sơn thành đặc sản —— biến thái nha "

	"Hay là bán nhân mã, nửa người dưới còn là ngựa nha. Nguyên lai đại nhân cùng Bi Phong khẩu vị nhất trí. Khó trách đại nhân tại Lưu Hoàng Sơn một mực không có tìm bạn gái, vừa đến bên ngoài liền làm loạn."

	"Hừ, Mạc Mạc trong suy nghĩ hoàn mỹ hình tượng sụp đổ, thật làm cho người thất vọng, nguyên lai còn tưởng rằng đại nhân rất đẹp trai, không nghĩ tới cũng là biến thái, còn là loại kia ngụy trang chính nghĩa ngụy quân tử, chán ghét độ tăng vọt! Ít nhất 0.9 cái Bi Phong!"

	"Cái này. . . . . Kỳ thật tự mình yêu thích chúng ta không nên nhiều lời, đại nhân cũng là nam nhân nha, cũng có lựa chọn ưa thích của mình tự do, bất quá, bội tình bạc nghĩa là không đúng!" Giữ trật tự đô thị đại đội đại đội trưởng Diana quả nhiên vẫn là khéo hiểu lòng người, nhưng ta thật không cần loại này lý giải nha.

	"Soạt!" Nghe được dây thừng di động thanh âm, ta vội vàng cúi đầu, mà không ngoài dự liệu, hàn băng ma tuyến khó khăn lắm từ trên đầu của ta xẹt qua.

	"Hừ! Chủ nhân, ngài là thích gỗ trinh nam, hay là hắc thiết? Ta tốt sớm đặt hàng."

	"Ta không cần quan tài! !" Dù cho Eliza không có cái này chất liệu chỉ là cái gì, nhưng kia gương mặt xinh đẹp bên trên sương lạnh, trong đôi mắt đẹp tơ máu, hai tay quấn quanh lấy điên cuồng vặn vẹo vô tận sợi tơ, đủ để chứng minh hết thảy.

	"Thật đúng là bắt bẻ khách nhân nha, như vậy, liền trực tiếp treo ruộng lúa trên thập tự giá đi, đã bảo vệ môi trường tiết kiệm, còn có thể phế vật lợi dụng sung làm hạ người bù nhìn khu trừ côn trùng có hại."

	Tại Eliza triệu hoán hạ, vô số hơi nước bị hàn băng ma lực ngưng kết, hóa thành mang đến tử vong dây nhỏ, mà ta, chỉ có thể chạy trối chết.

	"Nhân mã nha đầu! Ta đáp ứng ngươi, ta cái gì đều đáp ứng, ta sẽ phụ trách, mau giúp ta giải thích! !"

	"Quá tốt, đại nhân ngài nguyện ý cho Anlia việc làm, Anlia vì rất cố gắng. A nha, bởi vì đại nhân ngài mà vứt bỏ việc làm về sau, ta cũng không biết nên làm cái gì. May mắn ngài nguyện ý phụ trách tại tìm cho ta việc làm."

	"Việc làm! ?"

	"Phụ trách?"

	Từng đợt kinh hô về sau, tại bán nhân mã thiếu nữ giải thích bên trong, đám người cuối cùng biết đây là một trận hiểu lầm.

	Trước mắt, cái kia thẹn thùng vào đề nói chuyện, còn bên cạnh cúi đầu chơi mình bím tóc đuôi ngựa bán nhân mã tiểu cô nương Anlia, chính là hôm qua bởi vì ta náo trận bạch kim trật tự phòng đấu giá mà mất đi công việc thằng xui xẻo, mà xem cuộc đời mình phần thứ nhất công việc là quan trọng nhất muốn cái gì nàng, tự nhiên đối hại nàng mất việc ta lưu luyến không quên.

	". . . Cái kia, lúc đầu, hôm trước buổi chiều ta tìm cái phòng ăn nữ chiêu đãi viên làm việc, thế nhưng là, có cái Thánh kỵ sĩ thế mà ở nơi đó nháo sự, nói muốn bắt giữ ác đồ, kết quả tại ẩu đả bên trong đập hư cái bàn liền chạy, kết quả lão bản nói ta không có ngăn lại, còn muốn ta bồi. . . Những cái kia nữ tinh linh Thánh kỵ sĩ thật hung nha, ta nào dám cản."

	Thánh kỵ sĩ? Còn là nữ tinh linh kỵ sĩ? Nơi này cũng không phải Lưu Hoàng sơn thành, ta đưa ánh mắt nhìn về phía giữ trật tự đô thị đại đội, không ngoài dự liệu, cái kia gọi Mạc Mạc nha đầu đang định chuồn đi.

	"Bắt lấy nàng!" Tốt a, vài giây sau, trên mặt đất thêm ra cái tự lẩm bẩm bánh chưng."Quá đáng ghét, xử phạt những nô lệ kia con buôn lại thế nào sai, Mạc Mạc mới không sai."

	"Hôm qua buổi sáng, ta lại tại nhà tắm tìm tới một công việc. . . . Nhưng, thật đáng sợ nha! Lại có một đám biến thái trực tiếp thân thể trần truồng xông tới tắm rửa, tẩy xong lại thân thể trần truồng đi ra ngoài, còn không trả tiền, tất cả khách hàng đều bị dọa chạy, lão bản kia lại trách ta không có ngăn lại, ta lại mất việc. . ."

	Ta yên lặng đưa ánh mắt nhìn về phía những cái kia công trình sư, một loáng sau kia, tất cả hỏa lực có mãnh liệt ba lần.

	"Bất quá, chiều hôm qua ta liền lại tại Sư Vương phủ tìm một phần thị nữ làm việc, còn không có qua mấy giờ, liền lại gặp được chuyện xui xẻo. Thật là dọa người nha, có cái rất xinh đẹp tỷ tỷ đột nhiên xông tới, nói muốn mượn cái gì quyền trượng xem xét, lão gia không cho, bọn hắn thế mà trực tiếp đánh nhau, nửa cái Sư Vương phủ đô bị hủy."

	"Tỷ tỷ kia có phải là tóc đen mắt đỏ, má trái trên có một mảnh long văn huy hiệu." Cái này bán nhân mã tiểu nữ hài kinh lịch thực sự quá mức Truyền Kỳ, chính là tiểu Hồng cũng chạy tới dự thính, nhưng nghe đến nơi này, nàng lại đột nhiên nghiêm mặt nói.

	"Long hậu?"

	Khi lấy được khẳng định đáp án về sau, tiểu Hồng cười, trong tươi cười tràn đầy ác ý.

	"Là nàng. Ha ha, mượn Vĩnh Dạ quyền trượng một duyệt? Chỉ có thể hống hạ tiểu hài đi, long tộc bắt chẹt thường dùng lý do đầu thứ ba, 'Mượn ta nhìn xem, ta chỉ là nhìn xem mà thôi' . . . Nhưng thật mượn, cái kia còn có trả."

	"Đầu thứ ba? Mặt trước cái kia hai đầu là?"

	"Nghe nói nhà các ngươi có một cái xinh đẹp công chúa, nghe nói nhà các ngươi nam hài kia cái mệnh trung chú định đồ long dũng giả. . . ."

	"Đây không phải nói mặc kệ nam nữ đều có lý do bắt chẹt. . . Ai biên? Như thế sâu sắc! Thật sự là thiên tài nha."

	"Đương nhiên là thiên sinh lệ chất thông minh lanh lợi lão nương ta, đáng tiếc, những cái kia xẹp trứng lại đều không nguyện ý thừa nhận, rõ ràng biên sau khi ra ngoài, tất cả mọi người một mực tại dùng."

	"Ha ha, có một số việc chỉ có thể làm không thể nói, ngươi cũng nói thẳng ra, bọn hắn trên mặt mũi tự nhiên không nhịn được . Bất quá, đã long hậu cùng thú nhân vương yếu ớt đồng minh đã xuất hiện vết rách, long hậu hẳn là độc thân tới đi. . . . Ân, cho Kaya cùng Erul phát cái tin tức đi, có lẽ, hôm nay cái thứ ba cẩu cẩu sẽ rất ra sức, thường ngày cũng sẽ thu hoạch lớn nha."