Chương 723: Không có thuốc chữa

	Tuyệt nhất âm mưu, cũng không cần làm thiên y vô phùng, không có chút nào điểm đáng ngờ.

	Nó muốn làm, chỉ là tại mấu chốt thời gian làm ra "Chính xác" sự tình, sau đó hết thảy liền thuận theo phát triển.

	"St.Antonio loạn."

	Cho dù là người qua đường, tiểu hài, cũng có thể đạt được cái kết luận này.

	Nguyên Maria thế lực trực tiếp co vào phạm vi thế lực, từ bỏ mảng lớn bên ngoài, nhường ra thông hướng St.Antonio trân quý nhất trân bảo con đường —— đại lục thứ nhất lương thực nơi sản sinh hoàng kim bình nguyên.

	Barrot công tước hạ lệnh co vào phòng ngự phạm vi, đồng thời tại ngắn ngủi trong nửa tháng, quỷ dị cùng Sapphiron vùng núi tà ma đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, tiền tuyến ngưng chiến.

	Bây giờ, thế lực của hắn ngay tại điên cuồng trưng binh chuẩn bị chiến đấu, chỉ là lần này, đối thủ của hắn liền chưa chắc là dị tộc.

	Mà đổi thành bên ngoài một bên, đứng trước hai đại chiến tuyến Winston thân vương, chỉ sợ đã lo nghĩ đêm không thể say giấc, mà xem như hắn hậu viện, lần này Thánh Đường giáo hội cũng nghiêm túc.

	Nghe nói, không chỉ có điều hành hai cái chỉnh biên thánh kỵ sĩ đoàn, còn xuống tới hai vị thần chi.

	Khoan thứ chi thần Wendy, Mạch Tuệ (thu hoạch) chi thần Phỉ Ân, mặc dù đều là tối nhược đẳng tân thần, nhưng bọn hắn xuống tới, nhưng là Chân Thần chân thân.

	Một cái phong thần một trăm hai mươi năm, một cái chín mươi lăm năm, đều là thánh quang hệ tòng thần.

	Tiểu yêu tinh nhóm cho bọn hắn đánh giá, đều là vừa mới đạt tới Nhược Đẳng Thần chân thân tiêu chuẩn siêu việt giả cấp năm, nhưng đặt ở mười năm trước thế gian, lại khẳng định là không người có thể địch người mạnh nhất, hiện tại sẽ rất khó nói.

	Chân Thần hạ phàm, cũng đại biểu cho chiến tranh lại lần nữa thăng cấp, đã từ phàm nhân chiến tranh trực tiếp quá độ đến thần chi tự mình hạ tràng vật lộn chính hí.

	Mặc dù trước đó tại Tinh Linh quốc độ cũng có cấp cao chiến lực ra sân, nhưng đó là ma triều lão lệ cũ.

	Mà lần này, nghe nói cũng là bởi vì phe Thâm Uyên sử dụng trước đỉnh cấp chiến lực, phá hư quy tắc ngầm.

	Ám sát bên trong xuất hiện đỉnh cấp chiến lực? Hiện tại tiểu yêu tinh nhóm đều đang khắp nơi truyền bá tin tức, chân chính người ám sát là Thâm Uyên Vương Tử Kavinse, trừ làm khổ chủ Barrot công tước, thế lực khác cũng phần lớn tán thành loại này giải thích.

	Dù sao, tại những người đang nắm quyền kia trong mắt, Roland lần này Thánh chiến bên trong đã đã làm nhiều lần sự tình. Lam Minh tồn tại, cũng quyết định hắn hẳn là vị trí.

	Có lẽ, đây cũng là đại bộ phận nhân loại vương quốc nguyện ý tiếp nhận giải thích, dù sao. Lam Minh vị trí, càng ngày càng trọng yếu.

	Phương diện này, Beyer, Pháp sư chi quốc, Aurane làm nhất qua, bọn hắn tại từng cái trường hợp đều ủng hộ trong sạch của ta, đem ta thổi phồng đến mức chính mình cũng không nhận ra.

	Để người hơi có chút cảm động. Nhưng ta cũng biết, đây cũng là bởi vì bọn hắn cùng Lam Minh càng ngày càng cột vào một khối, giải thích như vậy, đối bọn hắn hữu ích.

	Nhưng cũng tiếc, người đứng xem đều nhìn rõ ràng, người trong cuộc song phương, lại đều không nhìn thấy, một bên là đang làm bộ không nhìn thấy, một bên lại giải thích không rõ ràng.

	Mà cái kia Barrot công tước tình báo cũng bị khai quật ra, Barrot Keith. Hơn năm trăm năm lịch sử Keith gia tộc đương đại gia tộc, cũng là phi thường cường đại ác ma thuật sĩ.

	Hắn đã từng là Maria kiên định người ủng hộ cùng người theo đuổi. . . . . Nhìn thấy phần nhân tình này huống thời điểm, ta cũng cảm thấy người anh em này khẩu vị thực tế đủ nặng.

	Dù sao đơn giản là chơi nát bộ kia —— vương hầu tướng lĩnh lẽ nào là trời sinh, Hoàng đế vị trí thay người ngồi một chút.

	"Xem ra, St.Antonio, là có loạn."

	Ta cẩn thận suy tư một chút, tính toán trong tay có thể dùng tài nguyên, cuối cùng từ bỏ định nhúng tay.

	St.Antonio là loáng thoáng đại lục đệ nhất cường quốc, cây to đón gió, trời sập xuống thân cao đỉnh lấy. Hiện tại thế đạo loạn, tự nhiên hắn là cái thứ nhất gặp nạn.

	Trước Hoàng đế đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, sử dụng Thâm Uyên chi lực công chúa cùng đại biểu truyền thống kỵ sĩ giai cấp thân vương nội chiến, liền đã chôn xuống không hợp cái bóng.

	Đó cũng không phải cá thể ngẫu nhiên mâu thuẫn. Mà là St.Antonio tình hình trong nước chỗ quyết định.

	Quốc thổ rộng rãi, tài nguyên bao la, nhưng cũng càng cần hơn đầy đủ lực lượng đến thủ hộ.

	Thời đại này phổ biến tính liên lạc chậm chạp, để lực lượng quân sự quyền chỉ huy, chỉ có khả năng ngay tại chỗ trong hàng tướng lãnh, từ quốc đô phát một tin tức. Đợi đến biên cảnh, làm không tốt hai tháng đều đi qua.

	Tại quốc đô viễn trình mù chỉ huy là không thể nào, cho nên, St.Antonio kỵ sĩ giai cấp tương đương thuần túy, tương đương thuần túy đoàn kết tại biên cảnh sắt mũ thân vương bên người.

	Dù sao cũng nên có người trấn bên cạnh chưởng binh, cho ngoại nhân không thể cho thân nhân mình, St.Antonio tại từng cái biên cảnh pháo đài, chính là các vị thân vương đất phong.

	Đương đại, St.Antonio thân vương khoảng chừng mười hai vị, đại bộ phận ban đầu đều là hoàng thất ra đời thứ tử, tiểu thiếp hài tử, về sau tại biên cảnh đất phong nở hoa kết trái, kéo dài đến nay.

	Bìa một cái thân vương dễ dàng, nhưng thiếu một cái thân vương liền khó, lãnh địa quý tộc trưởng tử kế thừa chế là xã hội phong kiến nền tảng, dựa vào cái gì để thân vương hậu đại từ bỏ bậc cha chú lãnh địa.

	Những năm này, hoàng thất cũng nhìn thấy vấn đề, cũng không có mới phong thân vương, nhưng lại đã tới không kịp.

	Kỵ sĩ giai cấp, làm ra thuần túy quân nhân chuyên nghiệp, là muốn quân công, mà bọn hắn muốn tại biên cảnh lập công, cần nhất lấy lòng lại không phải tại quốc đô hoàng thất, mà là những thân vương này.

	Dần dà, hoàng thất cùng biên cảnh thực quyền thân vương tự nhiên có vết rách, nhưng quốc gia này đủ lớn, đủ ổn, hoàng thất cũng một mực cẩn thận xử lý, cũng một mực không có xảy ra vấn đề lớn.

	Chí ít, bởi vì thân vương ở giữa cũng tồn tại tương hỗ chế hành, hoàng thất bản thân cũng là trong nước mạnh nhất phân đất phong hầu quý tộc, tại hoàng thất làm quá mức trước đó, không có người nào ngốc làm chim đầu đàn.

	Nhưng gần mấy đời, hoàng thất nhân khẩu không vượng, các thân vương đều tâm động.

	Đến đời trước Hoàng đế thời điểm, còn miễn cưỡng có thể duy trì, nhưng các thân vương đã ngo ngoe muốn động , dựa theo quý tộc vân trang trí pháp, khi đích hệ huyết mạch đoạn tuyệt thời điểm, tự nhiên là chi hệ bên trong tìm người thừa kế.

	Thế là, tại lão Hoàng đế đột nhiên chết bất đắc kỳ tử không sai biệt lắm hai tháng trước, Maria duy nhất đệ đệ cũng ngoài ý muốn tử vong.

	Winston là thân vương phái thủ lĩnh, nhưng cũng là toàn bộ kỵ sĩ giai cấp cùng phân đất phong hầu quý tộc giai cấp người đại diện.

	Công chúa đại biểu, lại là chí cao vô thượng vương quyền, tất cả trung thành vương quyền người rất tự nhiên đoàn kết tại bên người nàng, nhưng nàng vì cường đại vương quyền, ngăn chặn mình kia dã tâm bừng bừng thúc thúc, bá bá, ngoài định mức làm rất nhiều.

	Tại bên người nàng, có người thi pháp, có bình dân xuất thân quân công kỵ sĩ, có tiểu thương phẩm con buôn, có bị xem như phần tử nguy hiểm tà thuật sư cùng ác ma thuật sĩ, chỉ cần trung thực vương quyền, nàng không xoi mói bất luận cái gì xuất thân.

	Kiểu mới thế lực cùng truyền thống thế lực, thiên tính liền không hợp, giữa bọn chúng tranh đấu, chỉ là vấn đề thời gian.

	Mà lão Hoàng đế ngoài ý muốn chết bất đắc kỳ tử, chính là nội chiến dây dẫn nổ.

	Trước đó Thánh chiến bộc phát, mới khiến cho song phương miễn cưỡng đem hòa, hiện tại Maria chết rồi, cũng tương đương triệt để xé nát hòa bình giải quyết nội loạn cơ sở.

	Một khi làm chủ quân báo thù cờ xí ngã xuống, cách tân phái liền mất đi cái gọi là đại nghĩa, làm St.Antonio người, bọn hắn hẳn là phục tùng mới hoàng thất.

	Có lẽ đại nghĩa nghe rất hư vô mờ mịt, nhưng nó lại ảnh hưởng tất cả mọi người nội tâm.

	Vốn là bị Maria cưỡng ép tụ tập cùng một chỗ bọn hắn, sẽ rất nhanh sụp đổ, nhưng hiển nhiên, những cái kia thật vất vả cải biến chính mình vận mệnh cách tân phái, không nguyện ý tiếp nhận dạng này vận mệnh.

	Một bên là bị thanh toán sau đưa lên giá treo cổ, một bên là phấn đấu sau khai quốc công thần, làm như thế nào quyết định, đã bị sự thật chứng minh.

	Barrot còn tại chuẩn bị chiến đấu, nội chiến bắt đầu là ngày nào ta không biết, nhưng kết thúc ngày đó ta lại biết —— đó chính là song phương đều chảy hết máu, thành thị biến thành phế tích, từ bình dân đến kẻ dã tâm đều tổn thất nặng nề, cũng không còn cách nào tiếp nhận chiến tranh đau xót, mới có thể ngồi ở trên bàn đàm phán.

	Mà Barrot công tước cùng hỗn độn thế lực minh ước, để chân tướng càng thêm mê ly, hết thảy đều lâm vào trong sương mù.

	Ở trong đó có bao nhiêu âm mưu tính toán, sợ rằng đều tính toán không rõ, nhưng cây to đón gió, St.Antonio rơi xuống loại tình trạng này, chỉ sợ là thế lực khắp nơi cộng đồng mưu tính kết quả.

	Làm không tốt, hiện tại nhân loại các đại quốc không phải vội vã đang ngăn trở St.Antonio phân liệt tan rã, mà là tại vội vàng mở chúc mừng yến hội.

	"St.Antonio, đã không có cứu. . ."