Chương 352: Hai vị vong linh đại đế

	Khi một cái thế giới cơ bản cấu thành là phong hỏa thủy thổ bốn nguyên tố, mà không phải cái nào đó thế giới vi mô hạt thời điểm, thế giới này liền đã cùng khoa học treo không mắc câu.

	Nhưng có đồ vật lại là cộng đồng, tỉ như sinh mệnh có trí tuệ nghiên cứu thế giới bản chất phương pháp cùng đường đi, đây là sinh vật có trí khôn khác biệt lại cùng loại tư duy tiến hóa hình thức quyết định, như khoa học là nhân loại đối với địa cầu cùng thiên nhiên thăm dò cùng khai thác, như vậy ma pháp chính là các pháp sư đối thế giới bản chất lý giải cùng khai thác.

	Mà bởi vì thế giới này cơ bản cấu thành chính là bốn nguyên tố, cho nên mặc kệ văn minh ma pháp phát triển vậy cái kia loại cấp độ, nguyên tố ma pháp thủy chung là rất nhiều ma pháp phân loại cơ sở cùng kỹ thuật dự trữ, giống như nào đó thế giới kỹ thuật đã đến du hành vũ trụ thời đại, vật lý học mũi nhọn ngược lại đến thế giới vi mô, mà hết lần này tới lần khác hai cái này thế giới lý luận cùng thành quả nghiên cứu còn có thể tương hỗ làm nổi bật, lẫn nhau xúc tiến, trong đó nổi danh nhất đại khái chính là thuyết tương đối cực kỳ phụ thuộc nghiên cứu, hắn đối thời không, lực hút trình bày là hiện đại hàng không nền tảng, mà lại bắt nguồn từ đối điện tử vận động chờ thế giới vi mô phân tích cùng lý giải.

	Mà trên thế giới này chân lý nhà thám hiểm cũng là dạng này, lớn mật suy đoán, cẩn thận chứng thực, từng bước phân tích thế giới bản chất, là mỗi cái pháp sư duy nhất cộng đồng truy cầu, có lúc, đối vi mô bản chất lý giải, nhìn chỉ là vô dụng thuần lý luận, lại có thể tạo nên thực dụng kỹ thuật (ma pháp) đột nhiên tăng mạnh.

	Sợ rằng cũng sẽ không nghĩ đến, tại trận kia đột nhiên mà nhưng tao ngộ chiến bên trong, thu hoạch to lớn, cũng không phải là ngay tại hưởng thụ long huyết tắm Roland, cũng không phải bởi vì tài phú điểm số cùng tín ngưỡng người tăng vọt, đồng thời còn có thần hồn gặp đau đớn, đau nhức cũng vui vẻ lấy Tài Phú Nữ Thần, mà là vị kia chiến tranh kẻ thất bại —— Linh.

	"Hasse", tại Cộng hòa Tucker trong lời nói là hổ phách ý tứ, mà tại kia vòng vòng tướng quấn trong núi tuyết, nhưng lại có băng hàn vị diện hạch tâm —— Hasse cổ bảo.

	Cổ lão Băng Tuyết Thành Bảo bên trong, là lấy "Lịch sử" làm chủ đề trang trí phong cách, cùng nô lệ ra đời Esso khác biệt, Linh thời đại đã là nước cộng hoà toàn thịnh kỳ, lăng sừng rõ ràng trang trí phong cách, ban công ở giữa bao nhiêu đồ án, đại môn bên trên ngậm lấy trừ vòng Thần thú, đóng băng dòng sông bên trên băng tinh bọt nước cùng trong đó sinh động như thật bầy cá, kia là nguồn gốc từ cổ đại văn minh còn sót lại.

	Vườn hoa bên trong, băng tố hầu gái đang chậm rãi hành động, vì đồng dạng là hàn băng tạo thành tân khách phục vụ, các nghệ thuật gia ngay tại diễn tấu, trừ người bình thường âm thanh cùng hẳn là tấu vang lên tiếng âm nhạc, tòa pháo đài này phảng phất vẫn tại vận hành, nhưng kia thất lạc ở trong lịch sử trống rỗng băng tuyết đại sảnh, cũng chỉ có một cái cô đơn đơn vương tọa, tòa thành chủ nhân tại trên đó an nghỉ, thon dài lễ phục váy đuôi một mực kéo dài đến dưới bậc thang.

	Linh đang ngủ say, kia cùng tại chủ vị diện bên trên chênh lệch phảng phất dung mạo cùng lễ phục, trên trán lại thêm ra cái nho nhỏ kim sắc vương miện.

	Nhưng nàng bộ dáng bây giờ tựa hồ có chút không ổn, nhục thân bên trái là hàn khí thấu xương cùng sương trắng, mà bên phải lại tại cháy hừng hực, ở giữa phảng phất có cái đường ranh giới ngăn cách đây hết thảy biến hóa, để cũng không lẫn nhau quấy nhiễu.

	Cổ lão Đế Hoàng ngủ say ở nơi đó, giống như quá khứ ngàn năm, chỉ là lúc này, vương tọa một bên sinh trưởng ra càng nhiều băng trùy, mà đổi thành bên ngoài một bên, lại bắt đầu hòa tan, tựa hồ ám chỉ một ít biến hóa ngay tại phát sinh.

	Tại đây hết thảy bị đứng im thế giới, thời gian không có chút ý nghĩa nào, không biết qua bao lâu, ngoại giới băng tuyết vẫn như cũ, bầu trời ngoài cửa sổ vẫn như cũ xám mênh mang, nhưng đột nhiên, một tiếng thở dài nhè nhẹ tại vắng vẻ trong đại sảnh vang lên.

	". . . Quả nhiên, chỉ có cái kia khả năng. . . Thật không nghĩ tới, thế mà bị vãn bối giáo bài học. . . Đây chính là thế giới bản chất quy tắc một trong sao?"

	Mặc dù là tự hỏi, nhưng lại cũng không có cần từ đáp, đến Linh cấp độ này, nàng nhận biết, liền đã có thể cải biến thế giới.

	". . . Năng lượng. . . Thế mà lại là bảo toàn sao?"

	Đối với vị diện này chủ nhân đến nói, ngôn ngữ chính là lực lượng, hắn lý giải chính là chân thật, để lời nói rơi xuống đồng thời, toàn bộ thế giới được thắp sáng, ánh sáng màu vàng óng từ vương tọa sinh trưởng ra, quang hoa đi tới chỗ, rất nhiều thứ đều bị cải biến.

	Quan sát đã tồn tại, tại đại đế nhìn chăm chú phía dưới, thế giới bị cải biến, liền phảng phất một chi vô hình bút vẽ ngay tại cho trên thế giới sắc.

	Tuyết trắng băng tuyết tường thành bị thoa lên bụi đất nhan sắc, phảng phất đi qua lịch sử tẩy lễ, kia con rối đồng dạng băng điêu hầu gái trên da thêm ra một chút màu da cùng huyết sắc, trừ cái kia như cũ óng ánh sáng long lanh đồng tử bên ngoài, quả thực chính là người sống.

	Trong hoa viên băng hoa bị nhiễm lên đủ mọi màu sắc, bọt nước bên trong nhảy vọt băng ngư rốt cục tái hiện nhảy vào trong nước, dừng lại thời gian hàng trăm, hàng ngàn năm chi luân lại lần nữa vận chuyển.

	Mà cổ bảo quanh mình, nhưng cũng hoàn toàn đại biến dạng nguyên bản núi tuyết thành lục ấm núi xanh, kia đất đông cứng trên cánh đồng hoang tái hiện nhiễm lên màu vàng nâu sắc thái, băng chi hổ phách hóa thành dãy núi trùng điệp ở giữa minh châu.

	". . . Đây chính là hô hấp cảm giác? Đây chính là nhịp tim giai điệu?"

	Biến hóa lớn nhất, chỉ sợ sẽ là Linh bản nhân, trong suốt trên da thịt có trắng nõn nhục cảm cùng huyết khí đỏ hồng, hư vô lễ phục hóa thành thật sự vải tơ.

	"Đông. . . Đông. . . Đông."

	Dừng lại ngàn vạn năm tiếng tim đập lại lần nữa tiên hoạt, vui sướng cùng tâm tình khẩn trương tại trong mạch máu lan tràn, không thể gọi tên cải biến trên người Linh phát sinh, ngàn vạn năm tích lũy thu hoạch được dị thế bổ sung, liền phảng phất tao ngộ một chút kim thủ mà hóa thành hoàng kim ngoan thạch, có lẽ nàng vẫn như cũ là vong linh đại đế, nhưng nàng lúc này, không chết không sống, cũng đã không phải quá khứ nàng.

	"Linh? Không, từ hôm nay trở đi, ta gọi 'Hằng' ."

	Chỉ cần những cái kia đồng dạng cổ lão chấp chính quan mới biết được, tại thời đại kia, dùng mình thành tựu tối cao đến vì chính mình mệnh danh, là vứt bỏ tính danh "Linh" người lệ cũ.

	Băng Hà, Xuyên Tuyết, Đống Miên, băng hạ, Linh, điều này đại biểu Linh năm cái giai đoạn, mà về sau lại là "Linh" cái tên này nương theo nàng lâu nhất, hôm nay, nàng rốt cục lại lần nữa đổi tên.

	Nhưng làm cho không người nào có thể lý giải chính là, kia bên trái băng lãnh bên phải thiêu đốt cảnh tượng nhưng như cũ không có biến mất, nữ tính mềm nhẵn da thịt nhưng từ ở giữa bị chia làm hai bộ phận, bên trái da thịt trắng nõn, mà bên phải xích hồng, bên trái màu tóc là ngân bạch, mà bên phải lại là hỏa diễm chanh hồng, đến nàng tình trạng này, rõ ràng có thể tùy ý thay đổi, nhưng lại cuối cùng quyết định vẫn như cũ giữ lại cái này một bề ngoài đặc điểm.

	"Những thứ này. . . Liền xem như một cái kỷ niệm đi."

	Nhưng đột nhiên, mới vừa từ trong vui sướng thức tỉnh nàng dừng một chút, nàng nhớ tới mình mất đi cái kia hình chiếu phân thân, chỉ sợ đang bị đối phương phân tích, mình có thể thu hoạch được đối phương tình báo đạt được đốn ngộ to lớn tăng lên, vậy đối phương cũng hoàn toàn có thể phân tích phân thân của mình, thu hoạch được đồng dạng đẳng cấp tình báo.

	"Hẳn là sẽ không đi. . . Chỉ là một cái phân thân, nếu không có đối nhiệt lượng khắc sâu lý giải, là đến không được một bước nào. . ."

	Mà tại nàng chỗ dự đoán không đến địa phương, kia phiến nàng mới kinh lịch không lâu bên trong tiểu thế giới, lại đồng dạng có bút vẽ thật cho trên thế giới sắc, biển lớn màu trắng bị thoa lên màu lam, tái nhợt ánh nắng bị thoa lên màu đỏ cam, mà chạy đàn sói lại bị thoa lên bốc đồng màu xanh lá mạ.

	Khi hắn nhục thân lâm vào ngủ say bên trong, nam nhân kia ý chí giáng lâm tại lãnh thổ của mình phía trên, hắn tùy ý cải biến cái này đơn điệu thế giới.

	Mà cái kia bị làm ý chí giáng lâm thể, tại cần cù cho trên thế giới sắc, lại là một vị nào đó vong linh đại đế mất đi hóa thân.

	"Khó trách cái này tiến hóa xếp hạng còn tại long huyết phía trên, lần này, thật đúng là nhặt được bảo. Ta được đến thiếu nhất chiếc chìa khóa kia."

	---------------

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, vong linh pháp sư cùng pháp sư cũng không có khác biệt về bản chất, cùng trời sinh liền có thể thi pháp huyết mạch thuật sĩ khác biệt, bọn hắn đồng dạng là truy cầu chân thực học giả, cũng am hiểu đem tri thức cùng lý luận hóa thành thật sự lực lượng.

	Như quả thực là tìm một chút khác nhau, đại khái chính là vong linh pháp sư phổ biến hạn cuối hơi thấp, không chỉ có là đối với thường nhân cấm kỵ cùng nguy hiểm khuyết thiếu e ngại, quan trọng hơn lại là đem nghiên cứu mục tiêu chỉ hướng "Sinh mệnh" bản thân.

	"Vì cái gì những này tứ chi là như thế vận hành? Vì cái gì thiếu cái này khí quan người liền không động đậy, vậy ta đem những cái kia khối thịt chắp vá chẳng phải có thể hành động sao? Còn có. . . Linh hồn đến cùng là cái gì!"

	Mà tới tỉ mỉ chỗ, bởi vì tinh lực có hạn mà tri thức vô hạn, liền phảng phất học tập nào đó ngành học đến trình độ nhất định tất nhiên sẽ sở trường cái nào đó lĩnh vực ý nghĩa, đám vong linh pháp sư nghiên cứu cũng tự nhiên xuất hiện nhánh sông.

	Trong đó không có cái gì chia cao thấp, giống như làm kỹ thuật ứng dụng cũng không so mũi nhọn vật lý kiếm tiền ít, chuyên nghiệp nghiên cứu vong linh thiên tai cấm chú đại pháp sư, cũng chưa chắc đánh thắng được tinh nghiên căm hận chế tạo huyết nhục luyện kim người, như thật muốn so cái cao thấp, đại khái cũng chỉ có thể nhìn tại riêng phần mình con đường bên trên đi bao xa, mới có sử thi, Bán Thần chờ hình dung cảnh giới giai đoạn.

	Đã đều là pháp sư, giống như phổ thông pháp sư chân lý cấp thành quả nghiên cứu, là thông hướng Bán Thần pháp sư phải qua đường, còn nếu là kỳ vọng tại vong linh pháp sư trên đường làm ra thành tích, liền cùng dạng nhất định phải tại nghiên cứu của mình lĩnh vực đi đến đỉnh điểm.

	Mà hoặc là bởi vì toàn bộ thế giới đối vong linh không hữu hảo, vong linh tiến giai là khó khăn nhất, phổ thông Bán Thần pháp sư đối ứng lại là sử thi cấp vong linh, bọn hắn đã là mình nghiên cứu lĩnh vực quyền uy, mà những cái kia vong linh Bán Thần đại đế, trên thực tế đã không đơn thuần là chỗ lĩnh vực quyền uy đơn giản như vậy, bọn hắn thậm chí khai sáng chỉ có chính mình tồn tại lĩnh vực, kia nào đó khối trống không chỗ duy nhất người sở hữu, cũng chính là đến bị thế giới không thừa nhận tồn tại đẳng cấp, mà bọn hắn hết lần này tới lần khác tồn tại, thế là, liền thành kẻ địch của thế giới.

	Đây cũng là vong linh đại đế rõ ràng chỉ là Bán Thần, lại có thể lúc hưởng thụ cái khác Tà Thần, vị diện khác thần chi khu trục đãi ngộ căn bản, từ một loại ý nghĩa nào đó, bọn họ đích xác tại cấm kỵ lĩnh vực đi quá xa, đã chạm đến nguy hiểm nhất biên giới tuyến.

	Nhưng đi lại xa, nhưng cũng là từ cơ sở khảo đề bắt đầu, ta cơ sở khảo đề là "Linh hồn khối lượng", như vậy, từ cái kia hình chiếu phân thân bên trong ẩn chứa huyền bí đến xem, "Linh" nghiên cứu khảo đề, chính là "Sinh mệnh nhiệt độ" .

	"Vì cái gì linh hồn là 21 gram?", "Vì cái gì đại bộ phận sinh mệnh (loài có vú, loài chim) nhiệt độ cơ thể đều bị cố định vì 37°?" Từ một ít phương hướng đều có chút tương tự, đều là nhìn như đơn giản nghi vấn, tùy tiện liền có thể hồ lộng qua, nhưng nếu là cần hồi đáp ra, một mực truy vấn căn bản nhất địa phương, chỉ sợ cũng đã chạm đến thế giới này hạch tâm nhất huyền bí —— linh hồn bản chất, sinh mệnh huyền bí.

	Đúng vậy, từ vừa mới bắt đầu, những cái kia nghiên cứu Thực Thi Quỷ cấu tạo, Băng Long cường hóa vong linh pháp sư, đều là bị lực lượng mê hoa mắt, đi lệch đường ngu xuẩn, tứ đại nguyên tố đi đến cực điểm, trở về chính là nguyên tố bản chất, mới có Băng Ngạc nguyên ma pháp cùng đơn thuần mà cường đại cấm chú, mà vong linh ma pháp từ nghiên cứu sinh người, người chết xuất phát, cuối cùng nghiên cứu đầu đề, lại đồng dạng là nguyên điểm —— linh hồn cùng sinh mệnh.

	Ta có thể tại linh hồn học thượng đi xa như vậy, trừ mình chấp nhất cùng hai đời tri thức tích lũy bên ngoài, mình kia không ngã luân hồi linh hồn cũng là cử thế vô song, mà muốn đạt tới bình thường đường tắt tuyệt không có khả năng ngăn cản vong linh đại đế chi cảnh, trừ kia 99 cố gắng bên ngoài, kia 1 thiên phú cũng là không thể thiếu.

	Mặc dù nói đến rất có điểm để người uể oải cùng phụ năng lượng, nhưng đã vong linh đại đế đã là "Bình thường đường tắt không thể nào đạt tới cảnh giới", không có những cái kia hứa bởi vì số lẻ sau vô số vị thiên quyến chi tài, mặc kệ ngươi hậu thiên nhiều cố gắng, cũng hoàn toàn chính xác không cách nào đạt tới.

	Giống như ta không có tại trong luân hồi ma luyện linh hồn của mình kinh lịch, không có tận mắt ở trong luân hồi mắt thấy linh hồn bản chất, không có tại Minh Hà bên trong ca hát tắm rửa quá khứ, không có lặp đi lặp lại chữa trị bị thương linh hồn kinh lịch, đây đều là lúc này duy nhất kinh nghiệm, cũng không có khả năng đi đến kia vong linh đế quân cảnh giới.

	Chỉ cần cơ số đủ nhiều, bồi dưỡng hoàn cảnh tốt, có được cái này 0. 000. . . 001 chi tài, có lẽ hẳn là gọi là thiên quyến chi tài, kỳ tích chi tài tồn tại, vẫn sẽ có, nhưng muốn bọn hắn đem đem tài năng của mình ma luyện đến cực hạn, ma luyện đến nhất định phải dùng cái kia thiên quyến chi tài mới có thể phân thắng bại, chỉ sợ trăm năm như một ngày cố gắng cùng vận khí đều là không thể thiếu, vậy nhân số liền tự nhiên ít, bởi vì "Không có khả năng đến chi cảnh" thực sự quá mức khó mà leo lên, từ trên lý luận đến nói, tuổi tác thấp hơn hai ngàn năm vong linh đại đế là không tồn tại. . .

	Có ngoại lệ? Ta chỉ có ba trăm tuổi không đến liền đi tới loại tình trạng này? Từ một loại ý nghĩa nào đó, ta muốn cảm tạ hệ thống, không có trợ giúp của nàng, kia gian lận tăng lên, ta tích lũy sẽ không nhanh như vậy, cũng không có khả năng nhanh như vậy đi đến một bước này, mà lại, ta còn có hai đời tri thức cái này lớn nhất máy gian lận, tại lĩnh vực nghiên cứu, thay cái thị giác nhìn sự vật, phong cảnh liền có thể hoàn toàn không giống, kia tư duy biến đổi mới là nhất thẻ người địa phương, bao nhiêu thiên phú kinh người ngút trời kỳ tài kẹt tại kia đốn ngộ trước một khắc. . . Ta tuyệt đối không có chiếu rọi con kia mèo chết, vấn đề của nàng cùng đại bộ phận sử thi vong linh khác biệt.

	Khụ khụ, trở lại chuyện chính, từ một loại ý nghĩa nào đó, "Linh" không thể nghi ngờ cũng là kia gần như không có khả năng tồn tại thiên quyến chi tài, nàng hoa vô số tuế nguyệt mới đi đến một bước này, tuổi của nàng. . . Tốt a, giống như chúng ta không truy cứu Heloise, tiểu Hồng lần này thượng cổ tinh linh, Viễn Cổ Long tuổi tác, lấy một cái thân sĩ góc độ, vẫn là không nên truy cứu những này lấy vạn năm làm đơn vị tính toán tuổi tác thục nữ, ân, tuyệt đối không phải ta lo lắng không cẩn thận nghĩ quá nhiều để lọt ra, lại để cho mèo chết cắn lên đầu, càng không phải là bởi vì gần nhất nghèo đến nhất định phải chết mèo cứu tế mới sẽ không chịu đói. . . Nàng một cái sủng vật lại có tiền riêng tiểu kim khố! Dám tin!

	Khục, lại lần nữa nói về bình thường, "Linh" là u linh, thiên phú của nàng năng lực chính là cướp đoạt tiếp xúc người nhiệt lượng, đó cũng không phải hiếm thấy thiên phú, nàng cũng không tính là đặc thù cao giai vong linh, trưởng thành biên độ cùng sức chiến đấu đều cực kỳ có hạn, nhưng hơi có chút khác biệt, lại là Linh nhiệt lượng cướp đoạt đặc biệt mẫn cảm, khi cái khác u linh là tiếp xúc lúc tận khả năng cướp đoạt nhiệt lượng đồng thời, nàng lại tỉ mỉ đem nhiệt lượng phân ra đơn vị tính toán đơn vị, cũng thông qua chính xác tính toán chơi ra các loại hoa văn.

	Này thiên phú trong chiến đấu có lẽ không có đưa đến bao nhiêu tác dụng, nhưng đối năng lượng siêu cao độ chính xác nắm chắc, lại làm cho nàng tại phụ năng lượng nghiên cứu bên trên một ngày ngàn dặm, cũng cuối cùng đạp lên đỉnh phong, mà để nàng chân chính tiến vào "Không thể đến" vong linh đại đế cảnh giới, lại là "Năng lượng đối với sinh vật khu động tác dụng" phương diện này thành quả.

	Tại thiên phú của nàng phía dưới, tất cả năng lượng biến thiên liếc qua thấy ngay, nàng có thể rất tỉ mỉ quan sát nhiệt độ cơ thể đối phổ thông sinh mệnh biến hóa, thậm chí, dùng cái này sinh trưởng ra vong linh sinh vật quanh mình phụ năng lượng từ trường "Phụ năng lượng nhiệt độ" chờ người độc quyền nghiên cứu lĩnh vực, tại nàng đặc thù thị giác bên trong, vẻn vẹn chỉ là nhìn một chút, cũng có thể thấy được người kia, vong linh mạnh yếu, nàng tại phụ năng lượng khu động vong linh sinh vật nghiên cứu lĩnh vực bên trên, là vong linh đại đế bên trong đều là số một số hai, nàng vong linh quân đoàn là chân chính động cơ vĩnh cửu cùng phụ năng lượng phúc xạ nguyên, tại đánh lâu dài bên trong là tồn tại đáng sợ nhất.

	Mà khi đem năng lượng coi là sinh vật tồn tại chi nguyên về sau, nàng cũng có hóa thân năng lượng, phân liệt năng lực hóa thân năng lực, Linh chân chính địa phương đáng sợ, ở chỗ nàng đối năng lượng hoàn mỹ chưởng khống.

	Nhưng nàng liền dừng lại ở đây, nàng chỉ biết năng lượng đối với sinh vật, vong linh tác dụng, lại không cách nào lý giải năng lượng tại toàn bộ thế giới biến thiên bên trong đưa đến hiệu dụng, đó cũng không phải nàng ngu xuẩn hoặc bảo thủ, mà là vong linh pháp sư tầm mắt từ đầu đến cuối tại linh hồn cùng sinh mệnh chí thượng, đối những cái kia vô cơ vật tạo thành hoàn cảnh không có chút nào hứng thú, còn nếu là ném rơi những hoàn cảnh kia bên trong năng lượng biến thiên, làm sao có thể đơn độc từ một cái cá thể trong nghiên cứu đạt được chân thực, hết lần này tới lần khác ma pháp này thế giới rất nhiều nghiên cứu vốn là "Ta gặp được cho nên tồn tại" chủ nghĩa duy tâm, nghĩ ra được chân thực sao mà khó khăn.

	Có lẽ, có người nhắc nhở qua nàng, có lẽ, nàng cũng từ văn hiến bên trong biết được một chút huyền bí, nhưng đến bọn hắn tình trạng này vong linh đại đế, đáy lòng thế giới chân thật đã cùng hiện thực xấp xỉ như nhau, thậm chí có thể hình chiếu ra ảnh hưởng thế giới chân thật, muốn chỉnh sửa gây dựng lại sao mà khó khăn.

	Rốt cục, khi một cái ngang nhau tồn tại, dùng một cái thế giới chân thật, dùng lý luận của nàng không cách nào giải thích phương thức, hung hăng đánh mặt của nàng, nhưng cũng đem nàng thức tỉnh.

	"Nguyên lai, năng lượng là bảo toàn, hắn có thể từ nhật nguyệt truyền đạt đến cỏ cây, từ cỏ cây đến nhân loại, từ thi thể của con người trở về tự nhiên, có lẽ, thế giới của chúng ta cũng không phải là cô lập. Phụ năng lượng cũng là có thể truyền lại chuyển đổi, có lẽ, thúc đẩy vong linh hoạt động phụ năng lượng cuối cùng, chính là để sinh mệnh hành động chính năng lượng."

	Mà khi nàng đổi mới cái này quan niệm về sau, thế giới của nàng rốt cục tiến thêm một bước, kia "Phụ năng lượng" cùng "Chính năng lượng" chuyển đổi, đánh vỡ sinh cùng tử cảnh giới, may mắn vong linh đại đế đã là vong linh tối cao danh hiệu, nếu không làm không tốt còn muốn vì đó chuyên môn thiết một cái danh hiệu cùng đẳng cấp.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, đây là cùng Roland trăm sông đổ về một biển thành quả nghiên cứu, là hai vị vong linh đại đế trí tuệ kết tinh, mà tại Linh bởi vậy tiến hóa thành "Hằng" thời điểm, cái kia từ hóa thân bên trong đạt được đối phương bộ phận thành quả nghiên cứu Roland, từ một cái khác đường tắt bổ túc lý luận của mình, ngược lại thu hoạch được càng nhiều.

	Lúc đầu, Roland là tuyệt đối không có khả năng phân tích Linh hóa thân, nhưng hết lần này tới lần khác Esso cho hắn đại lượng vong linh tri thức, những kiến thức kia mặc dù không nhất định so Roland cao minh, chân chính độc nhất vô nhị thành quả nghiên cứu còn tại trong phong ấn, nhưng là Cộng hòa Tucker tiêu chuẩn tài liệu giảng dạy cùng cao giai vong linh pháp sư thông dụng nghiên cứu lý luận, mà Linh bản nhân cũng là thông qua những lý luận này từng bước một trưởng thành, có những kiến thức này, liền phảng phất có mở ra đại môn chìa khoá, hắn mới có thể thành công phân tích cái kia hóa thân.

	". . . Thế giới năng lượng tuần hoàn đã một lần nữa tạo dựng, đó cũng không phải cái kia chỉ có chính năng lượng Địa Cầu, phụ năng lượng tuần hoàn, mới là linh hồn tồn tại nguyên nhân căn bản một trong, mới là ma pháp này thế giới chân thực ảo diệu. Linh con mắt quá dùng tốt! Ta nhìn thấy không nhất định là chân thực, ta bị quá khứ quan niệm hạn chế lại, đó cũng không phải quá khứ cái kia thuần túy thế giới vật chất, đây là một cái tinh thần cùng vật chất song trọng tạo dựng thế giới. Tại Linh bị thế giới này lý niệm vây khốn đồng thời, ta cũng bị quá khứ coi là trân bảo khoa học tri thức hạn chế lại."

	Tại thời khắc này, viên kia đã vỡ vụn "Vong Giả Chi Quan" một lần nữa gây dựng lại, nhưng cùng hoàn toàn chữa trị Hàn Băng Hành Giả khác biệt, lần này vong linh ma pháp Linh Hồn Huy Ký, là ba vị vong linh đại đế trí tuệ kết tinh, cũng đã đi hướng mặt khác một con đường, một đầu càng thêm gian tân con đường đã đến trước mặt.

	Kia là một cái nam tính khuôn mặt, lại dọc theo trung tuyến bị chia làm hai nửa, một bên là khô lâu, một bên lại là người sống, người chết kia mặt đang cười, người sống lại khóc, nó đánh vỡ sinh cùng tử cảnh giới, thấy rõ linh hồn bản chất, hắn chính là. . .

	". . . Đã hắn nắm chắc sinh tử luân hồi, như vậy thẩm phán người chết phán quan chính là thích hợp nhất nó, như vậy, hắn liền gọi 'Minh Hà thẩm phán giả' đi."

	Vong linh đại đế bên trong không có đèn đã cạn dầu, Linh có thể từ Roland nơi đó thu hoạch được dẫn dắt tiến bộ, làm người thắng Roland lại đạt được càng nhiều, chỉ là giới hạn trong thực lực đẳng cấp, còn không cách nào hoàn toàn chiêu hiển, nhưng có thu hoạch, lại là có thể nhìn thấy.

	Mà tại Roland thu hoạch được đột phá đồng thời, hệ thống thanh âm nhắc nhở cũng vang lên.

	【  chúc mừng túc chủ thành công chữa trị Linh Hồn Huy Ấn, thức tỉnh 30 điểm trí lực đột phá đột phá Bán Thần cấp chủng tộc thiên phú 'Minh Thần nhìn chăm chú' ! Hệ thống nhắc nhở: Nên thiên phú vô cùng nguy hiểm, xin cẩn thận sử dụng. Hệ thống nhắc lại bày ra: Nên thiên phú có tiến một bước tiến hóa khả năng, xin ngàn vạn cẩn thận sử dụng. 】