Chương 74: Tuyệt đối thân sĩ liên minh

	Đi tại Vethan quen thuộc trên đường phố, nhìn xem vãng lai không ngừng biển người, nhưng lần này tâm tình lại hoàn toàn khác biệt.

	Vẫn như cũ là kia thưa thớt sáng sủa đám người, nhưng cùng lần trước minh ước thời kỳ không khí khẩn trương tương đối, lại đã khá nhiều.

	Tại chúng ta ngăn cản Vethan về sau, kia phía sau cái bóng nhóm liền từng cái biến mất, nhưng trừ con kia ngốc trâu là đường cũ trở về bên ngoài, những người khác lại là trực tiếp biến mất dưới đất trong thông đạo, hiển nhiên đi mặt đất.

	Mà lúc này, tại thương đội tại Vethan chỉnh bị thời điểm, ta lại dự định làm điểm việc tư, tỉ như đổi đi cái kia thanh hố cha sắt vụn kiếm, ở đây đăng kí một cái siêu cỡ nhỏ lính đánh thuê đoàn, thuận tiện làm việc.

	"Lính đánh thuê? Chúng ta? Không cần thiết đi." Mạc Mạc hiển nhiên nóng lòng rời đi tòa thành thị này.

	"Đúng vậy, treo cái lính đánh thuê thân phận, hành tẩu mặt đất sẽ thuận tiện hơn nhiều."

	"Ta cũng không muốn vì những cái kia nhân loại phục vụ."

	"Đương nhiên, chỉ kiến đoàn không làm nhiệm vụ chính là, ta cũng không có nhiều thời gian như vậy đi dạo, chỉ là trên danh nghĩa mà thôi, chúng ta có thể lấy nhiệm vụ danh nghĩa, lui tới từng cái cửa ải. Trải qua Đông Lam công quốc còn muốn trải qua mấy cái quốc gia, hỗn cái lính đánh thuê tư cách sẽ thuận tiện rất nhiều. Đến lúc đó mượn cái đến "

	"Vậy tại sao muốn ở chỗ này đăng kí lính đánh thuê, đợi đến mặt đất đăng kí không thì càng tốt sao?"

	Ta, Mạc Mạc tại lính đánh thuê hiệp hội cổng câu được câu không trò chuyện, mà ở một bên, cũng đã nằm một chỗ khiêu khích ám tinh linh.

	Ánh trăng nghi thức không phải là không có đại giới, trên mặt đất tùy ý tiến lên quyền lợi càng là muốn dùng sinh mệnh đến trao đổi, đối với một mực đem toàn bộ Hắc ám tinh linh chủng tộc coi là độc chiếm Lolth đến nói, loại này đổi tin Nguyệt Quang Nữ Thần hành vi, liền tương đương với tại trên mặt nàng hung hăng quạt một bạt tai, mà Lolth đối tát mình một cái hành vi , bình thường là trực tiếp lật bàn.

	Tinh linh xám vĩnh viễn là các gia tộc Lolth tế lễ bên trên hạng nhất tế phẩm, sợ là chúng ta vừa mới vào thành không lâu, trong thành tới hai cái tinh linh xám tin tức liền sẽ truyền khắp tất cả ám tinh linh gia tộc, làm không tốt không chờ các nàng xuống tay với chúng ta, các nàng nội bộ về trước gặp phải một khung.

	Bởi vậy, rõ ràng thời gian rất gấp, ta lại kiên trì muốn ở chỗ này đăng kí dong binh đoàn, lính đánh thuê hành vi, tự nhiên không chiếm được vội vã chuồn đi Mạc Mạc lý giải.

	"Mặc dù các nước đều có Dong Binh Công Hội, nhưng ở theo một ý nghĩa nào đó, lính đánh thuê cũng là nơi đó chính phủ, quốc gia một loại hậu bị vũ lực, nếu ngươi trên mặt đất đăng kí, như cái kia đăng kí phát sinh chiến tranh, ngươi không phải cũng phải bị liên lụy đi vào."

	"Thì ra là thế, hoàn toàn chính xác rất có đạo lý."

	Nghe vậy, Mạc Mạc nhẹ gật đầu.

	"Vị nữ sĩ này, mặc dù vị tiểu ca này nói đều là lời nói thật, nhưng thực tế lại hoàn toàn không phải trọng điểm. Dù cho quốc gia diệt vong, tự do lính đánh thuê cũng sẽ không miễn phí ra chiến trường, loại kia chiến tranh động viên vẫn luôn là kẻ điếc lỗ tai —— bài trí."

	"Vị tiểu ca này ngay tại mục đích, hẳn là mượn dùng Vethan lính đánh thuê hiệp hội đại khái là trên thế giới một cái duy nhất không cần chứng minh thân phận ưu điểm, để cho mình thân phận trở nên không cách nào dò xét. Không ít tội phạm truy nã cùng sát thủ đều là làm như vậy."

	Kia là một cái có chút anh tuấn bán nhân mã soái ca, tử sắc thanh đồng nhuyễn giáp bao trùm tại hình người nửa người trên phía trên, hạ bản thân lại là khinh bạc ngựa khải, phía sau xương gây nên cung tiễn lóng lánh màu cam áo thuật quang huy, hiển nhiên không phải phàm phẩm.

	"Kasio?"

	"Đúng vậy, các hạ, mặc dù không biết ngài là làm sao thuyết phục ta kia ngoan cố tổ phụ, để hắn thả ta ra, nhưng đã làm lão tù trưởng hắn ra lệnh, ta liền sẽ phục tùng."

	Trước mắt, chính là lão Menie cháu trai một trong, cũng là mới Thú Nhân Hoàng Anlia trên danh nghĩa ca ca, nhưng cùng cái khác yêu chiều Anlia các ca ca khác biệt, Kasio lại rất có dã tâm, mà nhất làm cho người đau đầu, hắn còn có đem dã tâm hóa thành hiện thực năng lực cùng uy vọng, kinh lịch mấy lần đối ngoại chiến tranh về sau, hoàng kim cung Kasio thế nhưng là lừng lẫy nổi danh bộ lạc anh hùng.

	Nhưng đối với lão Menie đến nói, cái này dã tâm bừng bừng cháu trai giết đáng tiếc, nhưng nếu là mình sau khi chết, mưu phản khả năng quá cao, chỉ sợ Anlia rất khó ngăn chặn.

	Thế là, khi ta từ cái nào đó con đường hướng lão Menie đưa ra muốn mượn một cái xuất sắc nhân mã xạ thủ thời điểm, lão Menie không chút do dự liền nhớ lại thanh này hoàng kim cung.

	Lúc này Kasio lẳng lặng đứng ở nơi đó, liền phảng phất một cái khỏe đẹp cân đối anh hùng pho tượng, nhìn như đối với ngoại giới không thèm để ý chút nào, nhưng từ kia không ngừng run rẩy lỗ tai, thỉnh thoảng phủ tiễn ngón tay đến xem, quanh mình phát sinh hết thảy không có có thể trốn qua cảm giác của nó.

	"Các hạ, chúng ta bây giờ liền đi đăng kí sao?"

	"Không, đợi thêm một người, ta cùng hắn hẹn gặp tại nơi này gặp mặt."

	Từ các hắc ám tinh linh e ngại cái này địa đầu xà, không dám lên trước gây sự đến xem, chí ít hiện tại, cái này nhìn như cung kính hữu lễ Kasio đến lại là chuyện tốt, nhưng có thể dọa đến âm độc giảo hoạt Hắc ám tinh linh tới gần cũng không dám, nhưng từ một khía cạnh thuyết minh cái này nam nhân đáng sợ.

	"Cùng cái kia hồ đồ thằng xui xẻo hoàn toàn không cách nào so sánh được nha, khó trách lão Menie sẽ cao hứng bừng bừng đem hắn đá ra cửa."

	Mà sở dĩ sẽ mang hơn phân nửa nhân mã cung tiễn thủ, đơn giản là ba người chúng ta không có tọa kỵ kỵ sĩ khuyết điểm quá mức rõ ràng —— chân ngắn, mà bởi vì mặt đất không ít Tinh Linh vương quốc đều có bán nhân mã thị tộc tồn tại, bán nhân mã cũng là số ít có thể lại mặt đất, dưới mặt đất đều lẫn vào mở thú nhân chủng tộc, chỉ cần hơi làm điểm tân trang, không ai có thể đoán được Kasio đến từ dưới mặt đất.

	Mà đổi thành bên ngoài một người, lại là đền bù chúng ta một mặt khác không đủ, rất nhanh, người của chúng ta liền đến.

	Nhưng tên kia cùng nó nói nhân loại, không bằng nói là hình người áo giáp, màu xám cự hình trọng giáp bao trùm hết thảy, tại quỷ dị đầu chim nón trụ bên ngoài, chỉ có thể loáng thoáng nhìn thấy hai viên ánh mắt sáng ngời.

	Phía sau vẫn như cũ là dài ba mét thương cùng bên hông song kiếm, người lùn súng kíp, quỷ dị trang bị phối trí, để người hoàn toàn không nhận ra hắn cụ thể nghề nghiệp, nhưng từ bên hông kia một chuỗi người lùn lựu đạn, phía sau trống lang lang bao thuốc nổ đến xem, hắn hẳn là mới hoàn thành mình thuốc nổ lớn mua sắm.

	"Quái thai vương tử?"

	Lúc ấy tại Vethan thành ngoại ô đóng quân thời điểm, Mạc Mạc cũng đã gặp cái này Hắc Thiết thành Grimm vương tử, lúc này, rùng mình một cái, bản năng lui hai bước.

	Ta đương nhiên biết nàng vì cái gì dọa đến lui lại, kia Grimm vương tử quả thực là hình người kho thuốc nổ, mà lại rõ ràng chiến tranh cuồng, thần kinh quá nhạy cảm không thể tưởng tượng nổi.

	Không cẩn thận đụng vào hắn, bạo tạc.

	Từ trước mặt hắn đột nhiên đi qua, bạo tạc.

	Không có trải qua hắn cho phép tự tiện tiến vào gian phòng của hắn, vẫn là bạo tạc.

	Tốt a, coi như không làm gì, chỉ cần cách hắn không xa, cũng có khả năng bạo tạc.

	Nhưng cùng luôn luôn đem mình cuốn vào Beya huynh đệ khác biệt, hắn bạo tạc đều cùng cạm bẫy, cơ quan có quan hệ, rõ ràng là khả khống, cố ý, không tín nhiệm bất luận kẻ nào, vĩnh viễn cẩn thận đề phòng, cái này rất rõ ràng cùng hắn trưởng thành có quan hệ.

	Ta cũng không phải cái gì có thể trị liệu chiến tranh hội chứng tâm lý trị liệu sư, muốn hắn đến, đơn giản là hắn loại này cảnh giác cảm giác cùng trực giác sẽ đối ta rất hữu dụng.

	Tại lữ trình bên trong, dễ dàng nhất để người mất mạng vĩnh viễn không phải trắng trợn cường địch, mà là phía sau chủy thủ cùng trong bụi cỏ rắn độc, ta có dự cảm, hắn nguy cơ trực giác sẽ đưa đến đại tác dụng.

	"Grimm, ngươi tốt, ta là Rolahm, Thánh kỵ sĩ Rolahm, ngươi hẳn là tiếp vào thông cáo, tại cái này lâm thời tiểu đội, ngươi nghe ta."

	Kia mũ sắt yên lặng nhẹ gật đầu, biểu thị mình không có ý kiến.

	"Tốt, đều đến đông đủ, chúng ta đi vào đi, hi vọng Diana đã hoàn thành quét dọn nhiệm vụ."

	Đúng vậy, quét dọn nhiệm vụ, tại giao tiếp nhiệm vụ, làm nhiệm vụ hạng mục công việc trước cửa sổ, đã nằm một chỗ lỗ mãng lính đánh thuê, bọn hắn chính là bị quét dọn đối tượng.

	Ta cũng không phải lần thứ nhất trà trộn tại lính đánh thuê bên trong, những này vì tiền bán mạng gia hỏa nếu là nhìn thấy mới tới đồng hành, chắc chắn sẽ thử một chút chất lượng, cái này đã là đối tranh đoạt nhiệm vụ tài nguyên, từ một loại ý nghĩa nào đó cũng là đối đám thái điểu tẩy lễ chúc phúc, đương nhiên, thông qua khảo nghiệm chính là chúc phúc, không thông qua, chính là tàn khốc tẩy lễ.

	Mà đối với ta đến nói, đã nhất định phát sinh va chạm, như vậy, liền đem Truyền Kỳ Thánh kỵ sĩ Diana ném cho bọn hắn đụng tấm sắt đi.

	Hiển nhiên, va chạm đã kết thúc, phía dưới nằm một mảnh thằng xui xẻo chính là người thua.

	Đi từ từ đến Diana bên người, bày ra tiêu chuẩn năm chín thức thương vụ mỉm cười, cười đối nhân viên phục vụ nói.

	"Đăng kí cái cỡ nhỏ dong binh đoàn, đoàn trưởng là ta, Phó đoàn trưởng là vị mỹ nữ kia."

	"Được rồi, tốt a." Trên mặt đất nằm đều là hiệp hội cốt cán, lúc này còn không biết gặp được ngạnh thủ liền thật là khờ.

	"Xin hỏi dong binh đoàn danh tự?"

	"Mạc Mạc cùng nàng tiểu đồng bọn!"

	Tốt a, tất cả mọi người không nhìn cái này ác ý bán manh nữ tinh linh.

	"Luật pháp cùng thánh quang đi, chúng ta lại có công chính kỵ sĩ lại có Thánh kỵ sĩ, ta cảm thấy rất chuẩn xác." Diana có chút do dự nói.

	Ta lại lắc đầu, từ một loại ý nghĩa nào đó, cái tên này cũng là Diana bản thân phiền não.

	"Hai bên dựa vào tương đương hai bên không dính, lặp đi lặp lại do dự cũng không ra cái gì." Ta có ý riêng nhiều lời hai câu, Diana do dự chỉ chốc lát, cuối cùng vẫn nhẹ gật đầu.

	"Vậy liền luật pháp cùng công chính đi."

	Ta vẫn như cũ lắc đầu, dạng này nói rõ cùng Luật Pháp Chi Thần móc nối dong binh đoàn tính hạn chế quá mạnh, lại càng dễ gây nên không hiểu thấu tranh chấp, thế là, ta ném ra ngoài mình chuẩn bị đã lâu tên rất hay.

	Đây chính là so A Đương, A Bối càng gần sát, dễ nghe hơn danh tự.

	"Mới. Tự do thân sĩ liên minh!"

	Lúc này, hai vị trước giữ trật tự đô thị sắc mặt liền xụ xuống, rút kiếm thì rút kiếm, nhìn hằm hằm thì nhìn hằm hằm, như lấy mình túc địch danh tự mệnh danh, các nàng làm sao có thể tiếp nhận.

	"Ta tán thành, thân sĩ liên minh danh tự này rất êm tai."

	Nhưng một cái thân ảnh quen thuộc lại đột nhiên xuất hiện trước mặt chúng ta, lúc này, phảng phất đột nhiên tao ngộ ác mộng cự thú, chúng ta bản năng lui lại hai bước.

	"Bi Phong! Ngươi vì cái gì ở đây?"

	"Đương nhiên là muốn cùng các ngươi cùng một chỗ thành đoàn du lịch mặt đất nha."

	"Nói bậy, ngươi không phải nói muốn đi tìm kiếm bản thân lữ trình sao "

	Tốt a, nhìn xem hắn thẳng tắp nhìn chằm chằm bán nhân mã xạ thủ chảy nước miếng dáng vẻ, ta liền biết hắn chân thực mục tiêu.

	"Ta nói! Đừng nghĩ! Chúng ta không có khả năng để ngươi gia nhập."

	"Kỳ thật thực lực của ta rất không tệ, tuyệt đối là cái hợp cách Thú Vương thợ săn."

	Ta đương nhiên biết hắn tuyệt đối là siêu cấp hợp cách Thú Vương thợ săn, nếu không hắn đã sớm nên đang không ngừng gây tai hoạ bên trong bị đánh chết.

	Mà lấy hắn đối sủng vật yêu quý, lúc nào ngưng kết "Dã thú chi ái" loại hình Linh Hồn Huy Ấn tiến giai Truyền Kỳ ta đều không kỳ quái, nhưng dù cho Thú Vương thợ săn có được không tệ công kích từ xa năng lực, còn có thể dùng sủng vật tiến hành điều tra canh gác, rõ ràng là chúng ta cần năng lực, ta vẫn như cũ tìm đến Kasio cùng Grimm, chính là không giống cùng cái này biến thái cùng một chỗ.

	"Bất quá ta cảm thấy thân sĩ liên minh còn chưa đủ lấy hình dung chúng ta mênh mông nhiệt tình, ta đề nghị gọi là dã tính huynh đệ câu lạc bộ."

	Tốt a, tựa hồ đã sớm đem mình làm làm đoàn viên một phần tử hắn, thế mà trực tiếp muốn kia bút viết xuống cái này tràn đầy cảm giác quỷ dị cảm giác danh tự.

	"Dừng tay!"

	"Mơ tưởng!"

	Tốt a, hai vị giữ trật tự đô thị rốt cuộc kìm nén không được trong lòng "Kích động", trực tiếp giống như ngày thường, dùng nắm đấm để diễn tả mình thâm hậu tình cảm.

	Mà ta, thì thừa loạn tiến đến trước quầy, đối cái kia mê mang nhân viên phục vụ nói.

	"Tuyệt đối thân sĩ liên minh, tạ ơn."