Chương 397: Long Giới

	"Xem ra tiền bối không có nói sai, không nghĩ tới nước ngoài mặt trăng thật đúng là vừa lớn vừa tròn, a, không khí cũng là như vậy mới mẻ, cũng không hổ ta tân tân khổ khổ làm tới di dân thẻ lục."

	Ta cảm thán lại không chiếm được đáp lại, xem ra dị thế giới vẫn có chút không tốt, cái này cười lạnh không ai nghe hiểu được.

	【  đều niên đại nào còn cần cái này ngạnh, còn ngại mình bại lộ tuổi tác không đủ sao? Hệ thống nhắc nhở: Thù lao chính nghĩa điểm số năm điểm, tạ ơn 】

	". . . Tốt a, chí ít vẫn là có nhân lý ta, không có tẻ ngắt."

	Nhưng ta nói hoàn toàn chính xác không sai, vừa mới vượt qua Vị Diện Chi Môn, thế giới này cho ta nhất là trực quan giác quan, chính là mang theo một chút màu lam nhạt mỹ lệ tinh không, còn có kia phảng phất ngay tại đỉnh đầu, cho người ta áp lực thật lớn mặt trăng.

	"Ừm, ân, thật là tốt đẹp tròn mặt trăng, thế mà còn có ba viên."

	Huyết hồng sắc mặt trăng quanh mình tràn đầy toát lên huyết hồng sắc ma lực phong bạo, vờn quanh chính là mang theo không rõ cây chổi đuôi lửa màu đỏ vệ tinh, kia màu đỏ nhạt ánh trăng phảng phất có ma lực, vẻn vẹn chỉ là nhìn chăm chú cũng làm người ta tâm tình bực bội.

	"Các ngươi vận khí không tệ, ba tháng đầy đủ thời gian nơi này một năm chỉ có không đến ba mươi ngày. Kia là huyết nguyệt Dima, hắn bình thường sẽ chỉ tại mỗi tháng cuối cùng mấy ngày xuất hiện, sự xuất hiện của nó sẽ để cho đàn thú điên cuồng, cũng sẽ mang tới thú triều cùng rồng bệnh điên. Cái trước đối với long tộc đến nói chỉ có thể nói phiền toái nhỏ, cái sau liền tương đối muốn mạng, hắn sẽ để cho trạng thái không tốt long tộc lâm vào trong điên cuồng, bởi vậy chúng ta sẽ không để cho thụ thương rồng cùng tiểu long bại lộ tại ** dưới ánh trăng, như không chiếm được kịp thời trị liệu, lần này bệnh điên thường thường có thể tiếp tục gần nửa tháng."

	Bên cạnh có cái giải thích cảm giác coi như không tệ, nếu nàng không phải không ngừng hiếu kì nhìn ta chằm chằm người liền tốt, khi ngươi dự định ẩn tàng chút gì thời điểm, hoàng đồng long vĩnh viễn không chừng mực lòng hiếu kỳ có đôi khi thật là khiến người ta bực bội.

	Mà tại kia huyết hồng sắc mặt trăng bên cạnh. Lại có hai viên nhỏ bé trăng tròn. Một viên là màu trắng. Một khắc thì là thổ hoàng sắc, nhưng bọn hắn tán phát quang huy, lại tựa hồ như bị huyết nguyệt che giấu.

	"Thánh Nguyệt Windya, nàng thường thường theo sát lấy huyết nguyệt xuất hiện, tại thổ dân trong thần thoại, đây là hai vị giao chiến nguyệt thần. Mà khi bọn hắn đồng thời xuất hiện thời điểm, liền đại biểu lại là một cái mới tháng bắt đầu, đã hiện tại huyết nguyệt còn chiếm có ưu thế. Hôm nay hẳn là cuối tháng nhiều nhất hai ngày."

	"Nơi này thế mà còn có thổ dân? Xem ra các ngươi cho ta tư liệu còn rõ ràng không được đầy đủ. Được rồi, viên kia thổ hoàng sắc?"

	"Ha ha, ngươi bây giờ chẳng phải sẽ biết sao? Viên này? Chiến sĩ chi nguyệt Abbott, nghe nói là thổ dân thờ phụng chiến thần, bản thân hắn là không có năng lực đặc thù, nhưng nghe nói thổ dân nhìn thấy nó, liền sẽ cảm thấy là phát động chiến tranh tốt thời tiết. . . Lại có thể đồng thời nhìn thấy huyết nguyệt cùng chiến sĩ chi nguyệt, xem ra tại một ít địa phương đã đổ nhào trời."

	"Ta cảm thấy các ngươi tháng khẳng định không chỉ mười hai tháng đi, mặt trăng cũng không chỉ một cái, cái này lịch pháp đến cùng tính thế nào."

	Hoàng đồng long Ivanli nhún vai. Tựa hồ cảm thấy cái đề tài này không có ý gì.

	"Ta cũng không rõ ràng tính thế nào, nơi này có sáu mặt trăng. Một năm hai mươi ba tháng, bảy cái quý, mỗi tháng số ngày cũng đều không giống. Cái đồ chơi này chỉ có một ít quyển sách long có nghiên cứu, đến đặc biệt trọng yếu cùng nguy hiểm thời tiết, bọn hắn sẽ cho xuất cảnh cáo."

	Quyển sách long ta ngược lại là biết, bọn chúng trong Long tộc số ít giống loài, cũng được xưng là bác vật quán long, là trời sinh tri thức sưu tập người cùng nhà nghiên cứu, loại này cơ trí mà bảo thủ cự long cùng hiền giả, pháp sư quan hệ không tệ, nghe nói chân lý nghị hội có vị đại pháp sư chính là quyển sách long hình chiếu hóa thân.

	Nhưng ta càng chú ý, là hoàng đồng long trong lời nói để lộ ra đến lòng cảnh giác, bọn chúng, tựa hồ tại đề phòng cái gì.

	"Nguy hiểm? Đối long tộc cũng vậy sao?"

	"Ừm, ngươi hẳn là cảm thấy đi, nơi này nguyên tố triều tịch nồng độ rất cao."

	Ta nhẹ gật đầu, mới vừa tiến vào nơi này, ta liền cảm giác được toàn thân nhẹ nhõm một đoạn, đối hàn băng, nước, tử vong các nguyên tố năng lực nhận biết cũng rõ ràng tăng cường, thậm chí cảm giác được mình một cái ý niệm trong đầu, liền có thể hóa mưa thành băng. . . Đây chính là ta vì sao lại nói cảm giác nơi này không khí rất tươi mát, nhưng cũng tiếc không có người nhả rãnh tiếp ngạnh.

	"Mèo chết, rất nhiều không có."

	"Ngậm miệng, ta mới không phải nhả rãnh dịch."

	Từ khi ta nói nàng là ta khôi hài cộng tác về sau, nàng liền lâm vào bản thân chán ghét mà vứt bỏ bên trong, cái gì ngạnh đều không tiếp.

	"Ta, ta là hoàng kim tinh linh sau cùng công chúa, bất hủ Nữ Yêu Chi Vương, tương lai vong linh đại đế, làm sao có thể là khôi hài nhân vật! Tuyệt không, tuyệt không! Ta, hoàng kim tinh linh Heloise, tuyệt không khôi hài!"

	Tốt a, ta chưa kể tới, khi một cái mèo đen xụ mặt giơ móng vuốt, phát ra cái này tuyên ngôn thời điểm, bản thân cũng đã là khôi hài tràng cảnh, bất quá, đối có thể uể oải lâu như vậy, cũng rất khó được, xem ra "Khôi hài nhân vật sự kiện" đối nàng đả kích rất lớn.

	Chí ít, trên đường đi mặc kệ ta nói cái gì tận lực đùa nàng nhả rãnh, nàng đều không có tiếp lời, hiện tại coi như dắt nàng cái đuôi, nàng vẫn tại trong trầm mặc.

	". . . Đợi chút nữa, để ta lẳng lặng minh tưởng, ánh trăng ma lực! Nơi này nguyên tố triều tịch quả thực điên cuồng! Quá tuyệt."

	Mèo chết lại lần nữa sinh động, xem ra không phải là bởi vì uể oải mà trầm mặc, mà là lâm vào mới nghiên cứu cuồng nhiệt bên trong.

	Mà cũng khó trách nàng kích động như thế, tại loại này cao nồng độ nguyên tố thế giới, trên thực tế liền cùng kỵ sĩ tiểu thuyết bên trong cao ma thế giới không sai biệt lắm, tu hành cùng tiến giai đều sẽ trở nên dễ dàng, cường giả năng lực cũng sẽ giảm bớt hạn chế gia tăng uy lực, vẻn vẹn chỉ là điểm này, liền đã chuyến đi này không tệ.

	"Có lẽ, đây chính là đối tương lai diễn thử. Có thể tại chính thức khai phục trước chơi bên trên nội trắc, đã coi như là kiếm được."

	Ashe thế giới nguyên tố triều tịch cũng đang không ngừng dâng lên, mà có thể trước người khác một bước thể ngộ cao nguyên tố triều tịch thế giới quy tắc, tự nhiên là cơ hội khó được, chớ đừng nói chi là. . .

	"Lần này, cũng không phải xóa ngăn nội trắc, kiếm bộn."

	Sau lưng của ta, là ngay tại khảo sát quân doanh đại quy mô quân đoàn, công trình sư ngay tại thu thập hoàn cảnh số liệu cùng máy móc kiểm tra phải chăng có thể bình thường vận hành, các chiến sĩ ngay tại nếm thử cái này hơi nặng hơn một phần năm lực hút đối nó ảnh hưởng, thậm chí có pháp sư tại triệu hoán hỏa cầu, lại bị so bình thường lớn gấp đôi hỏa cầu giật nảy mình.

	Bọn hắn sẽ tại vị diện này sinh hoạt cùng ở lại, đương nhiên cũng rất có nhiều người sẽ thành công tiến giai, tự nhiên cũng có thể dẫn trước thế nhân một bước, đây cũng là ta quyết định mang lên của cải căn nguyên, mà đã có loại cơ hội này, cùng nó mấy cái cá thể được lợi, không bằng để bên ta tất cả mọi người được lợi.

	Mà long tộc dù cho đứng trước cùng Titan liều mạng khốn cảnh, vẫn như cũ nghĩ trăm phương ngàn kế bảo trụ thế giới này, cũng từ một khía cạnh thuyết minh thế giới này giá trị, ta nhưng không tin bọn hắn cung cấp trên tư liệu nói tới, không nỡ thế giới này, chỉ là bởi vì điều này có thể đề cao ấu long tốc độ phát triển loại hình.

	Đương nhiên, loại này chất vấn đối phương ta sẽ không nói ra miệng, chí ít cái này cao nguyên tố triều tịch nồng độ hiện thực xem xét liền biết, cũng vô pháp ẩn tàng, chí ít trên mặt mũi ta còn muốn làm bộ rất tín nhiệm long tộc.

	"Nguyên tố triều tịch hoàn toàn chính xác rất cao, điểm này, ngược lại là cùng tư liệu bên trong nói giống nhau như đúc. Các ngươi nói có chút thời tiết sẽ rất nguy hiểm, nói cách khác, các ngươi cũng không phải là nơi này duy nhất chủ nhân?"

	Mặc dù trên tư liệu không có viết, nhưng thế giới này có cái khác cư dân cũng là mong muốn bên trong, dù sao nơi này ở lại nhiều như vậy long tộc, mà cự long thế nhưng là thuần túy ăn thịt hệ sinh vật, vẫn là có tiếng lớn khẩu vị, bọn hắn cần cũng đủ lớn lãnh thổ đến cung cấp đủ lượng ăn thịt.

	Tại tăng thêm các loại cự long đối lãnh địa đều tất cả chỗ đặc biệt thích, Long tộc nội bộ vì tranh đoạt địa bàn đánh đầu rơi máu chảy không phải số ít, thậm chí có đánh thành thù truyền kiếp, đồng dạng yêu quý khô ráo sa mạc địa khu Lam Long cùng hoàng đồng long, thích núi lửa mang Hồng Long cùng Ngân Long, thiên vị vùng băng giá Thủy Tinh Long cùng bạch long đều là điển hình nhất ví dụ, đương nhiên, cái này cũng cùng bọn hắn sắc thải long cùng kim chúc long trời sinh căm thù có quan hệ.

	Rồng là muốn ăn thịt, bởi vậy dù cho trên tư liệu không nói tới một chữ thế giới này còn có cái khác cư dân, nhưng ta cảm thấy không chỉ có, số lượng còn có không ít, hơn phân nửa còn cùng long tộc có thù, dù sao tại Thượng Cổ thời đại long tộc tùy ý đi săn thời kì, đại bộ phận Ashe sinh vật đối loại này cường công kích tính bay lượn thằn lằn cũng không có cảm tình gì, Long Đồ ví dụ tuyệt đối không phải cá thể.

	". . . Cũng không thể nói như vậy, dù sao thế giới này rất lớn, chúng ta cũng chiếm không hết, tỉ như có chút gia hỏa liền sẽ thừa dịp huyết nguyệt thời điểm, công kích lạc đàn long tộc, buộc chúng nó tiến vào long cuồng trạng thái. Mà khi hắc nguyệt treo lên thời điểm, chính là chúng ta cũng nhất định phải ngoan ngoãn đợi tại long sào, may mắn một năm cũng liền hai ba ngày."

	"Ha ha, hôm nay chính là huyết nguyệt, nói không chính xác liền có tộc nhân của các ngươi không may. . . Không thể nào! Trùng hợp như vậy!"

	Ta ngẩng đầu nhìn trời, thế mà vừa hay nhìn thấy một con bị đuổi giết màu trắng cự long, mà đuổi giết hắn, lại là một đám đã mọc cánh Hổ Đầu Nhân, mà bọn hắn dưới hông không kỵ, lại là một chút dài cánh thịt Phi Long.

	Mà bởi vì mở miệng thành thật, bị vây xem công cùng mẫu long trợn mắt nhìn, thế là, ta ngoan ngoãn cúi đầu làm người.

	"Ta suy nghĩ, thật giống như ta thật muốn ngậm miệng."