Chương 832: Đổi chỗ

	Rõ ràng cái gì cũng không có bầu trời, lại luôn đang vô tình hay cố ý ở giữa cướp đi mọi ánh mắt.

	"Trước bão táp bình tĩnh sao?"

	Hiện tại, đã là tinh bích chi môn mở ra ngày thứ mười bảy, mong muốn bên trong bão tố chậm chạp chưa đến, toàn bộ vị diện bình tĩnh để người quỷ dị.

	Từ mười mấy năm trước liền không có dừng lại chiến tranh rốt cục dừng lại, các loại tình báo cùng suy đoán tuyết rơi tản mát khắp cả đại địa, cổ lão thần chi tái hiện nhân gian, mỗi ngày đều có hải lượng tin tức, nhưng thủy chung không có tính thực chất nội dung.

	Tiểu yêu tinh nhóm tại toàn bộ thế giới điên cuồng hoạt động, tìm kiếm khả năng tao ngộ địch nhân tình báo, tại Pháp sư chi quốc, cổ xưa nhất điển tịch bị lật ra, nhưng chỉ sợ theo nó là hiện đại văn tự viết thư tịch bắt đầu từ thời khắc đó, nó lịch sử liền không đủ để ghi chép viễn cổ thần chiến huyền bí.

	Mà Thánh Quang Chi Chủ đột nhiên vẫn lạc, mang cho thế nhân không chỉ có là kinh ngạc, càng là khủng hoảng.

	Tại cường giả cùng bất hủ giả sở thuộc thế giới, Thánh Quang Chi Chủ đại biểu là cường đại nhất Chủ Thần, không thể địch nổi tồn tại, dù cho bị chiến tranh cùng Thâm Uyên Chủ Thần suy yếu qua, loại tồn tại này ra đến bên ngoài lại là nháy mắt đổ xuống, đã vượt qua sự hiểu biết của người đời phạm trù.

	Mà đối với phổ thông dân chúng đến nói, thánh quang giáo hội sụp đổ cùng chí cao vô thượng Thánh Quang Chi Chủ vẫn lạc, lại là hủy diệt tính sự thật.

	Khủng hoảng, lo nghĩ, bất an, tuyệt vọng, dù cho mở cửa sự thật còn không có dân chúng bình thường bên trong truyền ra, vẻn vẹn chỉ là thánh quang dập tắt, là đủ quăng lên tuyệt vọng thủy triều.

	Theo Chân Thần vẫn lạc, số lớn Chân Thần mục sư mất đi thi pháp năng lực cùng lực lượng chi nguyên, mượn dùng thần lực thần chức người hưởng thụ bị tước đoạt thần lực kết nối đặc thù cảm thụ, một bộ phận mục sư điên, một bộ phận lựa chọn bản thân kết thúc, tuyệt đại bộ phận lâm vào trầm luân cùng trong tuyệt vọng.

	Đây không phải tông giáo thần bí Địa Cầu, tại cái này có Chân Thần thế giới, giáo hội là thần minh trên mặt đất đại biểu, thần minh cũng là giáo hội hậu trường cùng sùng bái đối tượng, khi Chân Thần vẫn lạc, vậy hắn giáo hội cũng đã rất tự nhiên không có tồn tại ý nghĩa.

	Mà mục sư, chủ giáo làm hạch tâm Thánh Đường giáo hội, dùng tốc độ khó mà tin nổi nhanh chóng sụp đổ, giáo hội cao tầng Giáo hoàng Kagma trực tiếp tự sát, bảy thành trở lên chủ giáo đánh mất năng lực hành động, tín ngưỡng sụp đổ mang tới liên quan phản ứng, tác động đến cả nhân loại xã hội.

	Như dạng này hỗn loạn tiếp tục kéo dài, nhưng đoán được, tại khả năng tao ngộ ngoại giới người xâm nhập đến trước đó, xã hội loài người sẽ tự hành sụp đổ.

	May mắn, thế giới này, cũng không chỉ có một cái thần chức vì thánh quang thần chi.

	Tại sắp thánh quang phế diệt thời khắc mấu chốt, Nam Phương giáo phái cùng Minh phủ thế lực đứng dậy, quyết định trở thành thần tượng... . . . Khục, ta nói là quyết định dùng Minh phủ thánh quang chi trụ trở thành mới thánh quang Chủ Thần.

	"Đây chỉ là Thánh Quang Chi Chủ thay đổi, chỉ là tạm thời hỗn loạn, lão thánh quang thần mệt mỏi, lựa chọn mạnh nhất Thánh kỵ sĩ Estrada vì hắn người thừa kế."

	Như thế kéo có người tin? Mặc kệ các ngươi tin hay không, chí ít ta là tin... Khục, kỳ thật, hoang ngôn chỉ cần có tồn tại giá trị, chỉ có có đầy đủ lợi ích, tự nhiên là sẽ có người được lỗ tai làm bộ bị lừa.

	Cùng nó triệt để lật đổ một cái "Chính quyền", đổi một cái người lãnh đạo đổi một lớp tử, đưa tới lòng người bàng hoàng khẳng định phải ít rất nhiều, về phần về sau phải chăng muốn thanh nợ cũ, đó cũng là về sau sự tình.

	Xã hội loài người hạch tâm thánh quang giáo hội phân liệt, một bộ phận lựa chọn cùng chúng ta liên hợp, trở thành mới Nam Phương giáo phái một viên, đối bọn hắn đến nói, có lẽ chính là tượng thần thay đổi một cái khuôn mặt mới, cầu nguyện thời điểm thay cái danh tự, tín ngưỡng Thánh Quang Chi Chủ vẫn như cũ có thể làm thần lực Server sử dụng, vẫn như cũ có thể thu hoạch được lực lượng, mà tinh khiết thánh quang giáo nghĩa, vốn là so nguyên giáo chỉ nhẹ nhõm nhiều.

	Mà đổi thành bên ngoài một nửa, mặc kệ là bọn hắn không muốn tiếp nhận hiện thực, hay là cùng Minh phủ có thù, cuối cùng lựa chọn bản thân trục xuất, nhưng trên thực tế đã không có ý nghĩa gì.

	Dù sao, bọn hắn mất đi lực lượng, tín ngưỡng thần chi vẫn lạc, làm không tiếp thụ hiện thực tín đồ, hướng hư vô tồn tại cầu nguyện, trên thực tế cùng Tà Thần tín đồ cũng không có cái gì bản chất khác nhau.

	Mà thánh quang thần hệ thần chi, cũng không có tiếp nhận mới Chủ Thần ý tứ, bọn hắn trở về thượng tầng vị diện, cũng không quản lý đại địa bên trên phát sinh biến đổi, tựa hồ chuẩn bị chờ đợi tương lai phát triển, lại đi quyết định.

	Mà đại bộ phận thần hệ, đều là quyết định như vậy, Thâm Uyên các chủ thần trở về Thâm Uyên tầng dưới chót, tự nhiên thần hệ trốn vào bọn hắn á vị diện, an tâm làm lên rùa đen rút đầu.

	Bắt đầu tiếp nhận Thánh Đường giáo hội di sản phe Minh phủ, tiếp nhận Thánh Đường giáo hội thế tục tài sản , tương đương với tiếp nhận Thánh Đường giáo hội chạm đến xã hội loài người vô số rễ cây, nháy mắt bành trướng vô số lần.

	Tứ Trụ Thần Minh phủ thần chi hệ thống, đã dần dần xuất hiện trong mắt thế nhân, Thánh Quang Chi Chủ cũng chỉ là cái này thể hệ một phần tư, tội đồ sau khi chết thẩm phán giáo nghĩa cũng bắt đầu truyền bá ra, cũng có thay thế thánh quang thần hệ khả năng.

	Có lẽ, như cho mấy trăm năm cùng mấy đời người, Minh phủ đại biểu luật pháp cùng trật tự con đường, sẽ thành mới xã hội chủ lưu.

	Nhưng chỉ sợ tại không ít người trong mắt, Minh phủ thế lực lúc này hành vi, là ngu xuẩn thiển cận cùng tự tìm đường chết.

	"... Bọn hắn tiếp nhận không chỉ có là tài sản cùng quyền thế, càng tiếp nhận đối kháng ngoại giới khách tới nghĩa vụ, nắm giữ tình thế bọn hắn không có đường lui, trở thành đứng mũi chịu sào bia sống."

	Nhưng muốn ta nói, những cái kia rùa đen rút đầu trốn ở hang ổ chờ lấy người khác làm bia đỡ đạn, bị động chờ đợi tình thế phát triển, mới thật sự là ngu xuẩn.

	"Tránh? Có có thể trốn đến nơi nào đi, núp ở phía sau mặt chờ lấy người khác làm bia đỡ đạn? Lần này, thật đúng là không chỗ có thể trốn."

	Không có người nào so ta rõ ràng hơn ngoại tầng khách tới đáng sợ, dù sao Trật Tự Nữ Thần gần nhất không ngừng cho ta quán thâu đối thủ cường đại cùng loạn thất bát tao tư liệu, dù cho vậy khẳng định đã quá hạn mấy chục, mấy trăm vạn năm.

	"Hư không vặn vẹo người, hắn chính là một cái khổng lồ vặn vẹo quang đoàn, hắn có thể nuốt mất bất kỳ vật gì, bao quát thần minh cùng Titan, mà bản thể hắn nhưng căn bản không ở cái thế giới này..."

	"Phi tinh trọng ngư, hắn căn bản không phải cá, hắn là phi thường đáng sợ linh hồn kẻ thôn phệ, chỉ cần tới gần hắn tất cả sinh mệnh đều sẽ bị hấp thu linh hồn, mà hắn siêu tự nhiên năng lực càng nhiều không thể đếm hết... ."

	Ta từng cái đem những này tư liệu niệm đi ra, sau đó cho tiểu yêu tinh nhóm truyền lại đến thế giới mỗi một góc, nhưng vì để tránh cho gây nên không cần thiết khủng hoảng, cũng cáo tri bọn hắn chỉ có tư liệu bên trong những quái vật kia thật xuất hiện, mới đem tư liệu đưa cho những cái kia nơi đó người cầm quyền cùng người tổ chức.

	Đây là cần thiết, đừng nói tiểu yêu tinh nhóm bị tình báo dọa đến kinh tâm táng đảm, ngay cả ta đọc được những tài liệu này, đều có chút lý giải hai vị nữ thần năm đó cách làm.

	"Làm hết mình an thiên mệnh đi, mặc dù chín thành chín không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, nhưng nếu là thật gặp, nhiều một phần phần thắng cũng là tốt."

	Mà rất nhanh, ta liền biết ta đây không phải vẽ vời thêm chuyện, những cái kia cổ lão tồn tại, vẫn tồn tại như cũ cái này ngoại giới, mà lại lần này, bọn hắn vẫn như cũ là tiên phong.

	"Casso dãy núi xuất hiện đám sao băng, trong đó có đại lượng hư không vặn vẹo người xuất hiện vết tích!"