Chương 576: Tà Thần cùng ma quỷ

	Từ vừa mới bắt đầu, cái kia ngay tại hướng Xà Thần cầu nguyện yêu thuật tế ti ngay tại quan sát của chúng ta phạm vi bên trong, hắn vẫn luôn tại triệu hoán thần thuật, nhưng không có người coi trọng hắn. (. )

	Đó là bởi vì Hỗn Độn Tà Thần cùng trật tự thần minh có khác biệt về bản chất, bọn hắn là có thể tự mình tiến lên nguyên thủy thần, cũng không quá ỷ lại tín ngưỡng nguyên lực bổ sung, nhưng một mặt khác, bọn hắn cũng đối tín đồ khuyết thiếu tinh thần trách nhiệm.

	Đúng vậy, tinh thần trách nhiệm, mặc dù nói đến rất quái lạ, nhưng thần minh cùng phàm nhân tín đồ ở giữa, thường thường là có khế ước cùng một loại nào đó không hiểu quan hệ tồn tại, Trật Tự Chân Thần cùng tín đồ liền phảng phất đăng ký đăng kí chính quy công ty, phúc lợi cùng đãi ngộ đều rõ ràng, công ty nghiệp vụ, tinh thần (giáo quy) nhất thanh nhị sở, còn có từng bậc từng bậc tăng lên không gian.

	Như tế ti, các mục sư làm xuất sắc, công ty công trạng đi lên, thần chi (công ty) thực lực lại đến một bậc thang, tín đồ, các mục sư cũng có thể đạt được thần ân, truyền giáo địa, quyền lực để báo đáp lại, còn nếu là công ty đổ(thần vẫn), tất cả "Nhân viên" tự nhiên là thất nghiệp.

	Mà ở phương diện này, thoát khỏi trật tự cùng quy tắc trói buộc Hỗn Độn Tà Thần liền hoàn toàn không giống, hắn cùng bọn hắn tà giáo đồ liền phảng phất bí mật liên hợp phi pháp tư nhân đen công ty, lão bản không chế định minh bạch kỷ luật quy tắc, tất cả mọi chuyện một mình hắn định đoạt, mà công ty hết thảy mục đích, đều là vì lão bản phát tài tăng lên, các công nhân viên chỉ là không có chút nào bảo hộ công cụ.

	Cái này đột hiển Hỗn Độn Tà Thần cùng trật tự chư thần trên bản chất khác biệt, trật tự chúng chư thần chính là thị trường cạnh tranh chính quy công ty, trừ cực thiểu số tình huống, đều phải dựa theo quy tắc hợp pháp cạnh tranh, so đấu kinh doanh cùng thủ đoạn cái gì.

	Nhưng để Hỗn Độn Tà Thần những cái kia đen công ty đi kinh doanh, còn không bằng trực tiếp lại cướp bóc, ăn cướp, cướp đoạt một cái thần chức, thần cách, thôn phệ một cái yếu thần, so ra mà vượt trật tự thần tích lũy trăm ngàn năm.

	Cho nên, Hỗn Độn Tà Thần tính công kích cũng viễn siêu trật tự chư thần, mà dưới loại tình huống này, đại bộ phận Tà Thần đối đãi tín đồ của mình, tựa như là hữu dụng công cụ, hoặc là nói là chủ động bày đồ cúng nô bộc. Chỉ cần mình mục tiêu thực hiện, ai sẽ để ý công cụ tốt xấu.

	Điểm này, có thể nhìn xem năm đó Lolth , bất kỳ cái gì một cái trật tự chư thần cũng sẽ không để tín đồ tương hỗ tàn sát. Vậy sẽ giảm bớt tổng tín ngưỡng nguyên lực số lượng, mà Lolth lại chỉ chờ đợi cường tráng nhất quân cờ, cấp cho mưu sát người, kẻ giết chóc lấy thần ân, thần phạt kẻ yếu và thiện tâm người, cũng xem tinh linh chư thần vì tử địch cùng con mồi.

	Cho nên. Tín ngưỡng Tà Thần, khả năng trong một đêm phất nhanh, chỉ cần ngươi đối "Đại lão bản" khẩu vị, để "Đại lão bản" thưởng thức ngươi, nhưng cũng có khả năng không hiểu thấu thành cái nào đó Tà Thần trong bố cục quân cờ, mà chết không hiểu thấu.

	Theo ta được biết, chín thành chín một đêm chợt giàu tình huống, hơn phân nửa ngươi đã đi vào Tà Thần thế cuộc bên trong không thể tự kềm chế, những cái kia cáo già gia hỏa, nhưng cho tới bây giờ không làm mua bán lỗ vốn. Giữa bọn hắn nội đấu cực độ kịch liệt, song phương tương hỗ đã là người cạnh tranh, cũng là con mồi.

	Thảm nhất, có lẽ hay là kia "Linh hồn màu đen thu nhận công nhân khế ước", chính là chết rồi, linh hồn cũng muốn đến Tà Thần nơi đó đưa tin, đến lúc đó xem ngươi "Công trạng" cùng năng lực, rồi quyết định là đem ngươi chuyển hóa thành thần bộc, ma quỷ, ác ma cái gì, hay là dứt khoát chuyển đổi thành Linh tệ, đồ ăn vặt, nguyên liệu.

	Từ trên bản chất trật tự chư thần cùng Hỗn Độn Tà Thần đều là kẻ giống nhau, đều là chỉ truy cầu tự thân lợi ích. Ai quản phàm nhân sinh tử, cái này giống hắc bạch hai đạo đều là truy đuổi lợi ích, chỉ bất quá một mặt tướng ăn đẹp mắt một điểm, đi là trường kỳ kinh doanh lộ tuyến. Một bên lại là không có hạn chế cùng trở ngại, cái gì cũng dám làm, nhưng độ nguy hiểm cũng cao, ích lợi đến nhanh đi cũng nhanh.

	Chúng ta hành tẩu tại Thâm Uyên chi địa, đương nhiên phải cùng Hỗn Độn Tà Thần nhóm liên hệ,

	Xà Thần tư liệu cũng không phải là cái gì bí mật. Hắn là Xà Ma, xà nhân, người thằn lằn thủ hộ thần, cũng là Độc Tố Chi Thần, bản thể hẳn là một con siêu cự hình viễn cổ rắn độc, quá khứ chiến đấu tư lịch cũng không tính đặc biệt xuất sắc, tính công kích tại Tà Thần bên trong tính yếu, nhưng sống đủ lâu bản thân liền là cứng rắn nhất biển chữ vàng, Thâm Uyên cũng không phải cái gì hiền lành địa phương.

	Đối với dạng này lão cổ đổng, ta là không nguyện ý trêu chọc, ai biết đối phương giữ lại bài tẩy gì, nhưng hắn tính tình cẩn thận, lại làm cho ta an tâm không ít.

	Về phần Xà Thần các tín đồ cầu nguyện Xà Thần lực lượng, những ngày này ta chém chết người thằn lằn đều có thể theo nhà kho trang, cũng chưa từng thấy qua cái kia thật đưa tới Tà Thần một điểm lực lượng.

	Gặp vượt qua phạm vi năng lực bên ngoài địch nhân, Tà Thần các tín đồ có thể hướng Tà Thần cầu nguyện khẩn cầu vượt qua bình thường phạm vi bên trong thần ân, nhưng nếu cũng không đủ lợi ích, Tà Thần nhóm lý cũng sẽ không lý.

	Vị diện này khắp nơi đều là Xà Ma cùng người thằn lằn, tín đồ của hắn thành đánh, ngược lại sẽ không rất chiếu cố nơi này tín đồ, nếu là chủ vị diện, chết mất một cái cao giai tế ti mới là tổn thất lớn, sẽ còn để trên mặt không ánh sáng, bị mất mặt, bởi vậy nếu là chủ vị diện tà giáo đồ tao ngộ tử kiếp, hắn ngược lại là rất có thể xuất lực.

	Nơi này cách nó bản thể lại gần, độ nguy hiểm lại cao, mỗi ngày đều có người thằn lằn quải điệu, mặc dù tín hiệu tốt đẹp, nhưng đáp lại tín đồ kêu gọi khả năng ngược lại thấp có thể xem nhẹ.

	Có lẽ, đây chính là đại sứ quán đối tại hải ngoại quốc dân đãi ngộ đặc biệt coi trọng nguyên nhân, người nơi đâu thiếu còn quan hệ đến mặt mũi. . . Khụ khụ, như vậy dừng lại, gần nhất phong thanh gấp, ta vẫn là không nên quá tìm đường chết.

	Cho nên, nhìn thấy trên bầu trời cự hình màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây đại xà, ta phản ứng đầu tiên là ảo giác, thứ hai phản ứng mới phát hiện vận may của ta giá trị thiếu phí quá lâu, đoán chừng đã quay xong mấy trăm năm.

	"Ta cái kia đi, sẽ không như thế xui xẻo."

	"Phong khẩn, xả hô!"

	"Mang theo hàng đi trước. . ."

	Nhiều năm ăn ý, để chúng ta trong nháy mắt đạt thành nhất trí, ta ném ra quang chi kiếm, đinh trụ cái kia nắm giữ trái tim chi thạch người thằn lằn Shaman, lần này nhưng không có sai lệch chút nào.

	Mới vừa ở còn tại trên mặt đất kêu rên tiểu Hồng nháy mắt đứng dậy, một cái nhảy vọt liền tới gần người thằn lằn bên người.

	Sau đó nắm qua trái tim, nuốt từng cái bụng, liền muốn giương cánh bay cao, mà ta đã không chút do dự dẫn đầu chuồn đi, ta có thể cảm giác được, con kia đại xà đã khóa chặt ta!

	Tại Tà Thần chỗ tư hữu chủ vị diện khiêu chiến Tà Thần bản thể, cùng tại Chân Thần thần quốc khiêu chiến bản thể khác nhau ở chỗ nào, ta còn không có muốn chết như thế không biết tự lượng sức mình.

	Nhưng một loáng sau, ta lại bị một thân ảnh ngăn tại trước mặt.

	Kia là một nữ tính, cả người cao hơn ba mét ma quỷ nữ tướng quân, lớp vảy màu đen bên trên tất cả đều là vết thương, tay phải cầm liên trên thân kiếm còn tất cả đều là vết máu.

	Nàng hung dữ trừng mắt ta, liền phảng phất ta là nàng cừu nhân giết cha.

	Nếu không có trên mặt vết thương, tuyệt đối được xưng tụng là mỹ nữ phạm trù, nhưng bây giờ, cặp kia đồng bên trong ác độc cùng trắng trợn hận ý, để ta có chút không nghĩ ra.

	"Cái kia? Chúng ta quen biết? Ta không nhớ rõ hữu chiêu chọc giận ngươi? Tiểu thư họ gì?"

	"Hừ, lại là ngươi tình cảm nợ đi, ngươi đắc tội nữ nhân, mình phải nhớ rõ sao?"

	Heloise lời nói để ta có chút chột dạ, khi ta thật trong đầu so sánh quá khứ ký ức, lại như cũ không thu hoạch được gì. . .

	"Ka. Vin. Se. . ."

	Kia từng cái gạt ra chữ mang theo nặng nề căm hận, kia huyết hồng trong hai con ngươi tất cả đều là thống hận cùng hối hận.

	Nguyên lai là Kavinse nồi, ta xem như ngày chó, cái này đều có thể trúng đạn!

	"Đợi chút nữa, chúng ta mặc dù dáng dấp rất giống, nhưng ngươi nhìn kỹ một chút, ta là nhân loại, mà Kavinse là ác ma. . ."

	Lời nói còn chưa nói xong, vô số màu đỏ xiềng xích phủ kín vùng trời này, tay cầm ma kiếm nữ tướng quân đã không chút do dự động thủ!

	"Ta cái kia đi, đây cũng là có thể liên lụy đến ta!"

	Người khác đều chặt lên cửa, còn có thể thế nào, đánh đi!

	Ta bỗng nhiên rút ra băng kiếm, ngăn cản vô ảnh vô hình xiềng xích ma kiếm, đối thủ trước mắt cho ta rất lớn áp lực, đây không phải có thể tuỳ tiện giải quyết đối thủ.

	Mà khóe mắt ta, lại chú ý tới Xà Thần tựa hồ cũng không có định nhúng tay, mà tiểu Hồng cũng bị một cái dị dạng ma quỷ tướng quân ngăn lại, kia kì lạ ngoại hình, hẳn là Thâm Uyên tầng thứ nhất ma quỷ đại tướng quân giết chóc cuồng ma Shulor.

	Như vậy, kết hợp thanh này tràn ngập mùi máu tươi cùng nguyền rủa Thần khí, còn có trên đó vô số ngay tại kêu rên oan hồn, đối thủ của ta là ai cũng rất rõ ràng.

	"Nguyền rủa chi vương Lasnina!"

	Một loáng sau, toàn bộ bầu trời đều bị thánh quang nhóm lửa, lần này cũng không phải diễn kịch, tại ma quỷ chi vương trước mặt, một tia lưu lực đều là cực độ ngu xuẩn.

	Thánh quang chi dực toàn diện nổ tung, trong tay băng kiếm đổi thành Thần khí chiến chùy, phun ra ngoài thánh quang hóa thành mặt trời nguồn sáng!

	"Thánh quang a, tên địch nhân này đáng giá một trận chiến!"

	Không cần lý do, không cần lấy cớ, vốn chính là đối thủ!

	Đã ma quỷ chi vương đã đến trước mặt, nàng như muốn chiến, ai lại sợ ai!