Chương 597: Câu đố

	"Adam bọn hắn đánh thua?"

	Ta lập tức sửng sốt.

	Chia hai bên đồng thời tập kích song phương, cũng không phải là ta tận lực khinh thường, mà là tính toán tỉ mỉ sau lựa chọn.

	Đối phó Thâm Uyên Chiến Thần hóa thân, là Adam, Margaret, tiểu Hồng, Heloise bốn người tổ hợp, mỗi một vị thực tế chiến lực đều tại bình thường nhân loại Bán Thần phía trên, đều là mấy trăm năm kinh nghiệm chiến đấu kẻ già đời, đối phó một cái thần chi hóa thân, hẳn là không cái gì khó khăn.

	Tương phản, chúng ta bên này thực lực ngược lại có chút không đủ, chỉ có ta mang theo một đám tiểu gia hỏa liền định xoát thế giới Boss. . . Như băng thuẫn, băng giáp đối Shulor đặc tính năng lực năng lực phòng ngự không được tác dụng, chúng ta liền định tên là chiến lược chuyển di trên thực tế chính là chạy trối chết phương thức, đến tận khả năng kéo dài thời gian.

	Đừng nói, khả năng này tính vẫn là cực cao, cực hàn chi băng bản thân nhằm vào đặc tính năng lực kháng tính rất mạnh, nhưng hắn chất liệu cùng phổ thông hàn băng không có gì khác biệt, lấy Shulor man lực, nhặt lên một cái đá vụn ném ra ngoài, liền có thể nhẹ nhõm đánh nát.

	Mà hắn một mực không có làm như thế, hẳn không phải là không nghĩ tới, mà là làm không được.

	"Cái này BUG năng lực giống nhau, khẳng định sẽ có hạn chế, nếu không trực tiếp ném ra một cái tảng đá, đem chất lượng làm thành vô hạn hoặc siêu cấp lớn, kia là ném ai ai chết. Còn có thể dùng khống chế chất lượng, trọng lực năng lực, mang theo một tòa sơn mạch bay lên, sau đó giải trừ năng lực, áp đảo ai, ai còn bò dậy. . . . Chẳng lẽ Như Lai phật tổ chính là hoàn toàn bản Shulor?"

	Cùng đoán không khác nhau chút nào, thậm chí so mong muốn còn tốt hơn đối phó, vũ khí của hắn cũng không thể ly thể, thậm chí liên kích phi thạch đầu đều làm không được, chỉ cần tiếp xúc đến da của hắn, vũ khí vật phẩm, liền rất tự nhiên dính đi lên, mà loại này "Dính tính", là chính hắn không cách nào giải trừ.

	"Có lẽ, hắn chân thực năng lực cũng không có mong muốn cường đại như vậy, không phải hắn cải biến cái kia vật thể chất lượng, mà là hắn cùng cái kia vật thể tiến hành ngắn ngủi dung hợp, giống như cồn lẫn vào trong nước. Tại hai hợp một đồng thời, trộn lẫn vào mình đặc tính. . . Cho nên, hắn chỉ có thể đối da thịt tương liên vật thể phát động năng lực, cũng không thể thay đổi cái kia vật thể vị trí. Giống như ai cũng không cách nào dẫn theo tóc mình đem mình kéo lên trời."

	Như hắn có thể thoát khỏi hạn chế, chỉ sợ kém cỏi nhất cũng đạt tới ma quỷ chi vương tiêu chuẩn.

	Uy tín lâu năm cường giả ưu điểm là kinh nghiệm chiến đấu ổn định, nhưng xác định lại là khuyết thiếu bộc phát, đặc tính năng lực bị khám phá, lại thêm tính nhắm vào bố trí. Lúc này Shulor, tao ngộ từ lúc chào đời tới nay lớn nhất nguy cơ.

	"Một bầy kiến hôi cũng dám khiêu chiến ta. . ."

	Nhưng cũng tiếc, mặc kệ hắn là như thế nào nổi trận lôi đình, nhưng thủy chung không thể thoát khỏi vòng vây.

	Vây lại hắn mạo hiểm tiểu đội, từ đầu đến cuối tới lui tại cảnh giới của hắn phạm vi biên giới, chỉ là kia đột nhiên bay tới lợi khí giết người, rét lạnh kia băng mâu, băng tiễn, lại càng có vẻ trí mạng.

	Shulor mỗi lần cưỡng ép đột phá, cái kia Đọa Lạc Thiên Sứ kiểu gì cũng sẽ xuất hiện ở tại mình bên cạnh, kia đốt ngọn lửa màu xám cực nóng cự kiếm. Cũng không tốt phòng ngự.

	Mà cái kia tại trên nóc nhà không ngừng nhảy vào tới lui Luyện Ngục bán nhân mã, liền càng thêm nguy hiểm, cặp kia mờ nhạt trong con mắt lại có song đồng bóng chồng, rõ ràng ở vào vách tường phía sau góc chết, kia băng tiễn lại có thể móc lấy cong tới, hiển nhiên là cái đại thần xạ thủ.

	Mỗi một khắc, Shulor đều cần hoa đại lượng tinh lực phòng bị Luyện Ngục bán nhân mã không có xuất thủ cung tiễn, một đôi mắt hận không thể khi bốn cái dùng, để càng phát ra tâm lực lao lực quá độ.

	Nhưng ở trong lòng hắn, nguy hiểm nhất. Thủy chung là cái kia Roland.

	Người có tên cây có bóng, quá khứ một hệ liệt chiến quả, Roland thanh danh cũng đầy đủ truyền đến dưới vực sâu vị diện, nhưng rất nhiều vinh quang danh hiệu cùng chuyện cũ. Chỉ sợ cũng không sánh nổi một cái tiên thiên tạo nên thân phận. . . Thâm Uyên Vương Tử Kavinse huynh trưởng, đã từng cùng đặt song song tồn tại.

	Kavinse. L đến cỡ nào để Thâm Uyên đại lão đau đầu, huynh đệ của hắn Roland. L, liền tự nhiên bổ sung bên trên ngang cấp coi trọng.

	Đã trên tay Roland ăn phải cái lỗ vốn Shulor, dù cho nhìn thấy đối phương tựa hồ núp ở phía sau mặt lười biếng, nhưng như cũ không dám buông lỏng mảy may cảnh giác. Ba phần tinh lực phòng bị cung tiễn thủ, chí ít có bốn phần tinh lực đặt ở phòng bị Roland trên thân, nhưng càng là khẩn trương, rã rời cùng lo nghĩ lại không thể tránh né tìm tới cửa.

	Shulor biết rõ lo nghĩ sẽ chỉ mang đến khó khăn, nhưng vẫn là không dám buông lỏng mảy may cảnh giác, càng phát ra khẩn trương.

	"Đàn sói chiến thuật. . . . ."

	Ác lang nhóm thường thường thành đàn xuất động, cũng rất ít mượn nhờ số lượng ưu thế chính diện cưỡng chế, bọn hắn vây khốn con mồi của mình về sau, vì để tránh cho tổn thất, thường thường sẽ vòng quanh con mồi đảo quanh, không ngừng khởi xướng quấy rối tính chất công kích, để tại thời gian dài cảnh giác bên trong mất đi lực chú ý cùng thể lực, cuối cùng tại thư giãn một khắc này, công kích quấy nhiễu biến thành một kích trí mạng, mỏi mệt không chịu nổi con mồi thu hoạch được giải thoát, bị phía sau ác lang cắn đứt cổ.

	Đàn sói vây mà không công chiến thuật, cũng không phải là cái gì hiếm thấy độ khó cao chiến thuật, chủ vị diện cường đạo cùng ăn mục nát người đồng dạng am hiểu vận dụng, nhưng lúc này, nó lại là thích hợp nhất chiến trận, nó lại làm cho Shulor rất khó chịu, muốn chạy chạy không thoát, muốn đuổi theo đuổi không kịp, vết thương không ngừng tại tích lũy, lại ngay cả lấy thương đổi thương đều không có cơ hội.

	Giết chết "Sói đầu đàn" giải quyết vây quanh? Sói đầu đàn xa so với sói con cường đại mấy lần, càng là trốn ở an toàn vị trí uy hiếp mình, đối Shulor đến nói, chỉ là thoát khỏi "Sói đầu đàn" uy hiếp, cũng đã là một loại hi vọng xa vời.

	Shulor đã nội tâm như lửa đốt, hắn biết, mình nhược điểm đã hoàn toàn bị Roland khai quật ra, như như thế bị kéo ở đây, không cứu được viện binh, sợ rằng sẽ bị tươi sống kéo chết, sớm muộn ở trên vùng đất này chảy khô một giọt máu cuối cùng.

	Mà tại một mặt khác, rõ ràng chiếm cứ ưu thế, ta lại cao hứng không nổi.

	"Xem ra, chúng ta bên này cũng bắt không được. . ."

	Dù cho lập tức ta bố trí đưa đến hiệu quả, nhưng nội tâm lo nghĩ lại cũng không Shulor ít, khai thác hao phí thời gian cùng tinh lực chơi diều chiến pháp, chính là cân nhắc đến Adam bọn hắn bên kia phần thắng lớn, chỉ cần ngăn chặn Shulor chờ đợi chi viện, phần thắng tự nhiên là càng lớn.

	"Kết quả Adam bọn hắn thế mà ở thế yếu, Kasio bọn hắn còn có thể kiên trì bao lâu. . ."

	Dù cho Heloise phân thân truyền lại cho ta trên chiến trường nguy hiểm tình thế, ta cũng không có vội vã đi cứu viện, cách hai cái quảng trường, chờ ta đến, chỉ sợ rau cúc vàng đều lạnh, mà ta một khi rời đi, Kasio bọn hắn không có một cái sống được.

	Chúng ta mới đồng bạn tình huống thực tế cũng không tính tốt, trừ bọn hắn xa yếu tại Shulor thực lực bên ngoài, kia nhìn như uy vũ bá khí hàn băng bọc thép, trên thực tế đang không ngừng tước đoạt người sử dụng thể lực, trường kỳ dán tại bên ngoài thân nhiệt độ thấp, thân thể còn tại độ cao vận chuyển phát nhiệt, cái này một lạnh một nóng va vào nhau, thế nhưng là trí mạng nhất.

	Mà coi như không cân nhắc những này, cánh tay, khớp nối đông thương, cũng sớm muộn để không thể không vứt xuống vũ khí.

	Mặc dù không biết Kasio bọn hắn đến cùng còn có thể kiên trì bao lâu, nhưng nếu cũng không làm thứ gì, Adam bọn hắn khẳng định sẽ trước sập bàn, dù sao, bọn hắn đối thủ. . .

	"Thâm Uyên Chiến Thần Darnatis thế mà phái chân thân tiến vào vị diện này? Hắn có rảnh rỗi như vậy sao? Còn đem chân thân ngụy trang thành hóa thân, có chuyện quan trọng gì, sẽ để cho hắn như thế biệt khuất."

	Đúng vậy, Adam bọn hắn đánh đỉnh tiêm Bán Thần còn không đánh lại một cái thần chi hóa thân nguyên nhân, chính là đây không phải là thần chi hóa thân, mà là một vị chủ thần bản thể!

	Mà có thể làm cho Darnatis tự mình xuất thủ, còn ngụy trang thành hóa thân tận lực giảm bớt người khác chú ý. . . . .

	Tại kia một sát na, tựa hồ tất cả manh mối liền lên, ta bỗng nhiên ngẩng đầu, hỏi ra mình lo nghĩ.

	"Kasio, các ngươi đến cùng phát hiện cái gì? Thế mà ngay cả Chủ Thần đều tự mình xuất thủ. Nói cho ta lời nói thật! Chính là tại hiện tại!"

	Lời của ta, để các mạo hiểm giả sững sờ, bọn hắn nhìn nhau, tựa hồ không nắm được chú ý.

	Mà xuống một sát na, Kasio dẫn đầu làm ra quyết đoán, cắn răng một cái, cũng đem cái này trọng yếu cơ mật hô ra miệng tới.

	"Roland điện hạ, tại Thâm Uyên tầng thứ sáu, chúng ta gặp được một nhân loại, một cái từ ngoài cửa người tới. . ."