Chương 180: Hợp chiến

	Đương thời lam chi hậu duệ chỉ có bốn vị, ta, Kavinse, Kelina, Renee, nhưng nguyên bản ta trong dự liệu, đại khái chỉ có Kelina cùng Renee có thể hưởng ứng triệu hoán.

	Nhưng khi ta ngẫu nhiên làm ra nếm thử thời điểm, lại đạt được một cái để người mừng rỡ kết quả.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, Roland thánh kiếm triệu hoán giả lập anh linh, là đối được triệu hoán người người sống trạng thái mô phỏng phục chế, nhưng ta cùng Kavinse tình huống lại rõ ràng đặc thù, từ một loại ý nghĩa nào đó, chúng ta đã không phải là lam chi hậu duệ, chí ít, ta đã từng mấy lần tiến vào luân hồi, hiện tại Kavinse ngay cả nhân loại đều không phải.

	Nhưng thánh kiếm nhưng như cũ triệu hoán đi ra, nhìn xem kia để người hoài niệm thân ảnh, một khắc này, ta cũng theo đó ngạt thở.

	Tóc vàng thiếu niên Thánh kỵ sĩ mang theo ánh nắng tiếu dung đối ta cúi người chào, nhưng ta biết đáy lòng của hắn đang đánh lấy quỷ bàn tính, mặt mũi tràn đầy khó chịu Kavinse cau mày, phảng phất ngay tại suy nghĩ cái gì vấn đề trọng yếu, nhưng hắn hơn phân nửa cái gì đều không nghĩ, không tầm thường cân nhắc đợi chút nữa cơm trưa ăn cái gì, rõ ràng hai người dáng dấp giống nhau như đúc, nhưng khí chất lại khác hẳn  hoàn toàn.

	Rất rõ ràng, trước mắt song sinh tử không phải là bình thường triệu hoán tạo thành BUG, ta rõ ràng chiến tử vào năm ấy mười bốn tuổi, bây giờ lại vẫn như cũ hoạt bát nhảy loạn, cho nên, thanh này thánh kiếm triệu hoán thời đại kia Thánh kỵ sĩ Roland, cái kia cùng Diphind cộng đồng đi vào tận thế truyền kỳ Thánh kỵ sĩ.

	Mà Kavinse, khi hắn vứt bỏ lam huyết mạch chuyển hóa thành ác ma một khắc này, khối này thổ địa liền ghi chép hắn sau cùng một cái chớp mắt, mà lúc này, trước mặt ta, nhưng cũng là vứt bỏ nhân thân trước thiếu niên.

	"Roland, đừng kéo ta chân sau. Liền trốn ở phía sau run lẩy bẩy đi." Cường hãn đệ đệ hoàn toàn như trước đây miệng thối, nhưng trên thực tế lại là tại dùng phương thức của mình. Quan tâm mình cũng không am hiểu chiến đấu huynh trưởng.

	"Tiểu tử, ta là ngươi ca, nhớ kỹ chút lễ phép, nếu không lần sau quan hệ hữu nghị thời điểm, ta liền đối nhà Diru con kia Đại Hùng cô nàng nói ngươi coi trọng nàng, ngươi biết nàng có bao nhiêu quấn người." Ánh nắng mỉm cười Thánh kỵ sĩ phát ra ác độc uy hiếp, sau đó không có gì bất ngờ xảy ra thu hoạch đệ đệ băng lãnh nhìn chằm chằm hạ kia tia khiếp đảm, kia là hắn đại biểu đầu hàng thói quen biểu lộ.

	Ta nhìn trước mắt song sinh tử. Phảng phất trở lại quen thuộc trong mộng cảnh.

	Vượt qua thời gian trường hà, song sinh tử lại lại lần nữa gặp nhau, đối thoại của bọn họ, càng làm cho ta phảng phất trở lại hơn ba trăm năm trước sau cùng thời gian, kia đoạn gian khổ mà vui sướng hạnh khổ tuế nguyệt.

	"Ai u, gia hỏa này có vẻ như rất khó đối phó, Kavinse. Đều giao cho ngươi."

	"Hừ, liền biết ngươi sẽ nói như vậy, đánh chính diện chiến trường liền chuồn đi, thật không biết ngươi là thế nào trở thành Kiếm Thánh."

	Năm đó chúng ta, cũng là một bên dạng này đấu võ mồm, một bên tự tin hướng đi riêng phần mình chiến trường. Đáng tiếc, dù cho vẫn luôn biết sự tồn tại của đối phương, đều tín nhiệm đối phương có thể có thể thay đổi hết thảy, nhưng thẳng đến một khắc cuối cùng, đều không có đoàn tụ thời điểm.

	Lúc này. Bắc cảnh bầu trời vẫn như cũ thương lam như trước, hàn phong vẫn như cũ thấu xương khó chịu. Nhưng có nhiều thứ lại chú định không cách nào trở lại lúc ban đầu, chí ít, lần sau đôi này sinh đôi tử lúc gặp mặt, chắc chắn sẽ không như thế hòa bình.

	"Lần sau gặp mặt thời điểm, sẽ lẫn nhau rút kiếm đi. . . . ."

	"Roland, ngươi đang suy nghĩ gì! Đến rồi!"

	Adam gầm thét, đổi về ta thần trí.

	Ta đều đã làm những gì việc ngốc, trên chiến trường hoảng hốt xoát hồi ức, thế nhưng là tốt nhất tìm đường chết tư thế a.

	Lúc này, Hamdrokan không chút do dự phát động công kích, điên cuồng tảng đá như đạn pháo một chút bắn ra tới, mà chúng ta bên này, hai vị giả lập anh linh cũng đã chống đi tới.

	" đang!"

	Kiếm ánh sáng bị đẩy lùi, Adam bị đụng không ngừng xoay chuyển, mà Song Tử lại ngăn tại Hamdrokan trước mặt.

	Năm đó Roland trước khi chết mới miễn cưỡng đạt tới truyền kỳ biên giới, vứt bỏ hết thảy trước Kavinse cũng chính là song truyền kỳ đỉnh phong, có lẽ tại xã hội loài người bên trong đây đã là thành tích kinh người, đối với bọn hắn tuổi tác, làm sao đều tính siêu cấp thiên tài, nhưng đối với trải qua vô số tuế nguyệt thổ nguyên tố chi thần đến nói, ngay cả thần minh như chó săn thượng cổ chi chiến đều trải qua, phổ thông truyền kỳ cường giả chỉ là hơi cường tráng một điểm pháo hôi.

	Nhưng có người, lại chú định không phổ thông. . . Roland cùng Kavinse, nhưng cho tới bây giờ không phải phổ thông truyền kỳ!

	"Thánh kiếm chúc phúc!" "Thiên sứ hàng lâm!"

	Thánh kỵ sĩ Roland tiện tay ném ra mấy cái phụ trợ thần thuật, đem đệ đệ của mình đẩy lên tuyến một, mình lại không chút do dự trốn ở hậu phương lớn, nói rõ không tham gia cận chiến.

	"Phốc. Đây chính là năm đó ngươi sao? Hình tượng này quá đẹp."

	"Nói nhảm, năm đó ta mới bao nhiêu lớn, ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới kiếm kỹ ngươi có thể trông cậy vào đến trình độ nào, lại thêm thân thể không tốt, ta cái kia Kiếm Thánh bên trong lượng nước không ít. Lại nói, ta là Thống soái, núp ở phía sau mặt mới là vương đạo, vật lộn kia là dã man nhân công việc."

	". . . . Ngươi làm sao cũng là Kiếm Thánh, có ý tốt nói loại lời này."

	Nhưng tiếp lấy một màn, lại trực tiếp để Adam ngậm miệng.

	Thánh kỵ sĩ Roland giơ trường kiếm lên, ánh sáng chói mắt tại trên đó hội tụ, mà xuống một khắc, giữa không trung liền thêm ra một cái sáng tỏ đến làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng mặt trời nhỏ.

	"Thánh quang đạn!"

	Mang theo đồng âm giận dữ mắng mỏ vừa xong, kia mặt trời nhỏ quang cầu liền hoàn thành ma lực áp súc, như vẫn lạc lưu tinh đụng tới, khi quang cầu vỡ ra, tất cả mọi người nháy mắt mở mắt như mù, mà xui xẻo Ách Mỗ trực tiếp bị đánh cho liền lùi mấy bước.

	"Đây là thánh quang đạn? Tất cả kỵ sĩ đều biết đơn giản nhất cái kia? Nói đùa cái gì! Quang mang thẩm phán cũng không có như thế không hợp thói thường đi."

	"Ha ha, đây chính là thiên phú, nếu không ta làm sao lại được trở thành thánh Quang Chi Tử. Ta thánh quang hệ pháp thuật ít nhất là phổ thông Thánh kỵ sĩ gấp năm lần uy lực, tăng thêm Linh Hồn Huy Ấn ánh sáng chi tâm tăng phúc, hơn gấp mười lần uy lực là tuyệt đối có!"

	"Vậy tại sao không dùng cao giai thần thuật? Thánh quang đản cơ sở năng lực quá kém, chính là tăng phúc uy lực cũng có hạn đi."

	". . . . . Không biết, năm đó ta liền biết mấy cái cơ sở thần thuật. Có thể làm được thuấn phát liền cái này."

	"A? Ngươi nói cái gì? Ngươi không phải truyền kỳ Thánh kỵ sĩ sao?"

	"Ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới thần thuật, ngươi cho rằng có thể tu hành đến tình trạng nào. Yên tâm đi, mặc dù chỉ biết thánh quang đạn, nhưng cũng tuyệt đối đủ!"

	Quả nhiên, chiến trường đã tiến vào hoàn toàn thấy không rõ trong hỗn loạn, trên bầu trời không ngừng xuất hiện mặt trời nhỏ, sau đó sau đó một khắc vọt tới.

	"Một cái, hai cái, ba cái. . . . . Năm mươi cái! Uy uy. Quá khoa trương đi."

	"Hừ, biết sự lợi hại của ta đi."

	". . . . . Hoàn toàn chính xác lợi hại, bất quá cái này cùng ngươi sau bộ kia 'Tích súc ma lực, ngưng tụ thành khối, oanh ra ngoài' có khác nhau sao? Nguyên lai từ lúc kia, ngươi liền bắt đầu làm tháp pháo. Hai ba trăm năm thế mà không có chút nào tiến bộ a."

	"Không nói lời nào không ai coi ngươi là câm điếc." Tốt a, đây là đáy lòng ta vĩnh viễn đau nhức. Đã nhiều năm như vậy, duy nhất tiến bộ đại khái chính là từ ném ra bên ngoài thánh quang cầu biến thành băng cầu đi.

	Nhưng lúc này, thánh quang cầu lại so băng cầu càng thêm dùng tốt.

	Thánh quang bản chất, chính là "Tịnh hóa", từ một loại ý nghĩa nào đó, thánh quang liền không phải là tự nhiên tồn tại thiên địch. Hắn đối vặn vẹo trật tự tồn tại, có siêu cường kèm theo tổn thương, mặc dù nguyên tố sinh vật cũng không như vong linh, ác ma bị hoàn toàn khắc chế, nhưng đảo ngược nguyên tố sinh mệnh phi tự nhiên trật tự, để trở về vô ý thức nguyên tố bản thân. Cũng là thánh quang chức quyền.

	"Cút về đi, dị thứ nguyên tà ác!"

	Gầm thét Thánh kỵ sĩ Roland ném ra mạnh hơn. . . . Tốt a. Là càng nhiều thánh quang đạn, nhưng trong thời gian ngắn, Hamdrokan thế mà bị áp chế.

	Nếu là phổ thông Thánh kỵ sĩ thánh quang đạn, làm nguyên tố chi thần Hamdrokan có thể hoàn toàn không để ý tới, nhưng lần này, hắn gặp phải địch nhân lại thật rất khó đối phó, kia thánh quang nồng độ quá cao, mình thế mà cảm giác đang bị từ thế giới này ngăn cách khu trục!

	"Không có khả năng, đây quả thực là Thánh Quang Chi Thần thuần khiết chi quang? Thánh Quang Chi Tử? Thánh quang chiếu cố tồn tại? Đáng chết, nơi này làm sao có thể có Thần Duệ! Ngươi làm sao có thể là Thần Duệ!"

	Lớn miếng đất gầm thét làm cho tất cả mọi người đều sững sờ, nhưng lúc này lại không phải ngẩn người thời điểm, đỉnh lấy không ngừng nổ tung thánh quang xung kích, lớn miếng đất đã lao đến.

	Sau đó liền nằm ngang bay ra ngoài. . .

	Thu hồi đá ra đi phi cước về sau, Kavinse đắc ý hướng Roland khoe khoang, nhưng lại nhìn thấy nhỏ Roland ngay tại chơi đùa thủy tinh kính râm, miễn cho đem mình con mắt choáng váng, tốt a, bằng vào ta đối với hắn hiểu rõ, tám thành là cố ý làm bộ không thấy được.

	"Ta không nhìn lầm đi, một cước đá bay Thổ nguyên tố lãnh chúa? Kia tiểu tử đến cùng bao nhiêu lực khí?"

	Adam ngược lại là giật mình nhất.

	"Hơn 30 trở lên là tuyệt đối có? Không thể nào hiểu được con số lời nói, đại khái là ngươi 1,5 lần đi, cùng rồng đấu sức đều chưa từng bại? Nghe nói một đấm đánh ngã qua Viêm Ma lãnh chúa cùng Behemoth cự thú."

	"Hắn thật là nhân loại sao? Huynh đệ các ngươi làm sao đều như thế không hợp thói thường."

	'. . . . . Hẳn là đi, chí ít sự kiện kia đoạn vẫn là. Đúng, đã cái kia ta đang chơi đùa những món kia, cẩn thận. . . . . Có vẻ như muộn."

	"Xem kiếm!"

	Thánh kỵ sĩ Roland gầm thét giơ trường kiếm lên, nồng đậm đến thực chất thánh quang tại trên đó hội tụ, tựa hồ tại chuẩn bị cái gì cường lực tất sát kỹ, khi tất cả người thị giác đều bị hấp dẫn sau. . . .

	"Lóe!"

	Hào quang chói mắt đem hết thảy biến thành tuyết trắng một mảnh, tất cả nhìn chăm chú người đều bị đoạt đi thị lực.

	"A a a!" Đây cũng không phải Hamdrokan kêu rên, mặc dù hắn hiện tại cũng không chịu nổi.

	Kêu thảm nhất nhưng thật ra là Adam, nhìn thẳng chiến cuộc hắn trực tiếp bị lóe mù, nghe được Thánh kỵ sĩ Roland gầm thét, hắn còn tưởng rằng sẽ là cái gì cường lực tất sát kỹ, kết quả cũng bị âm vừa vặn.

	"Yên tâm đi, Thái Dương Quyền tiếp tục thời gian cũng không dài, cũng không phải chính diện đụng vào, ngươi, ba mươi giây là cùng."

	Đúng vậy, đây chính là năm đó ta, căn cứ thánh quang chướng mắt bản chất, khai phát ra kỹ xảo chiến đấu, nếu có người hầu ở đây, ta sẽ còn tìm mấy người hỗ trợ nâng tấm gương, lóe mù một mảnh không hề khó khăn.

	Lúc này, khi ta nhìn thấy cái kia Roland tại chuẩn bị kính râm thời điểm, liền đoán được hắn khẳng định phải chuẩn bị chiêu này.

	"Tất sát! Mắt chó lóe mù!" Lúc này, Roland mới khoan thai tới chậm nói ra chiêu thức tên, từ kia chậm sâu kín khẩu khí đến xem. Hắn nói rõ là cố ý giày vò người.

	Mà Kavinse kêu to, không thể nghi ngờ cũng chứng minh đây tuyệt đối không phải lần đầu tiên.

	"Nói bao nhiêu lần! Dùng đại tuyệt chiêu trước. Trước hô danh tự sau ném tất sát, nhiều lần ngộ thương đồng đội rất có ý tứ! Thuần gia môn liền muốn quang minh chính đại hô lên tất sát kỹ! Ngươi dạng này không phải hố người sao?"

	Phẫn nộ Kavinse bỗng nhiên một quyền đánh ra, tụ lực có phần lâu hắc sắc ma lực cùng man lực cùng nhau bị kích phát, bị kia chạm đến vách đá trực tiếp vỡ thành bản khối, mà kia vách đá sau không gian càng là xuất hiện vặn vẹo, nhìn thấy cái này đáng sợ uy lực, chính là tinh thông vật lộn Hamdrokan cũng quyết định, tuyệt đối không thể để cho tiểu tử này nắm đấm đụng phải.

	"Ma duệ? Các ngươi thật là huynh đệ sao?"

	Trước hết nhất khôi phục Hamdrokan lo nghĩ lại là chú định không chiếm được đáp án. Lên tiếng hắn bị tìm được vị trí, phẫn nộ bên trong Kavinse tìm được phát tiết mục tiêu, hung hăng một kiếm bổ tới.

	Mà cùng Kavinse phản ứng cùng loại, đồng dạng bị hại Adam ngay tại bởi vì bị lóe ra nước mắt mà yên lặng gật đầu, trong mắt của ta, cùng là nhiệt huyết đồ ngốc lưu, bọn hắn khẳng định sẽ rất có chủ đề. Nhất là bọn hắn đều từng bị cái nào đó xấu bụng huynh trưởng lặp đi lặp lại hại.

	"A a, thật có lỗi, ta không phải cố tình, đây không phải vì đối địch tính bất ngờ à."

	"Ngươi không phải cố tình, ngươi là cố ý."Ta dưới đáy lòng yên lặng vì đó bổ sung câu này lời thật lòng.

	Dù cho cái kia Roland cười rất khiêm tốn, rất thành khẩn , có vẻ như ngay tại từ đáy lòng vì ngộ thương đồng đội thật có lỗi. Nhưng ta biết, tên kia đáy lòng khẳng định đã cười nở hoa. —— "Thoải mái, lại hố đám kia nhiệt huyết đồ đần."

	"Ai , có vẻ như hiện tại cũng không phải xem trò vui thời điểm."

	Lắc đầu, ta lại dẫn đầu cầm kiếm tiến lên. Dù cho Song Tử Tinh tính làm một lần triệu hoán có chút để người khó hiểu, nhưng hôm nay triệu hoán số lần đã sử dụng hết. Nếu vẫn không cách nào bảo trì cơ bản nhất thế cân bằng, cái này chiến liền thật không tốt đánh.

	Bất quá, tại mình tự tay trước khi động thủ, có một số việc vẫn là phải thử một chút, như thành công, phần thắng tất nhiên tăng nhiều.

	"Phong nguyên tố chi chủ Camdilan, đừng giả bộ chết, ta biết ngươi ngay ở chỗ này, ngươi cho rằng chờ lấy xem kịch liền có thể thu hoạch chiến quả sao? Ngu xuẩn, đến lúc này vẫn như cũ rắn chuột hai đầu, sẽ chỉ bị hai bên đều xem như pháo hôi!"

	Ta gầm thét dưới đất trong thông đạo vừa đi vừa về khuấy động, tất cả mọi người sững sờ, Hamdrokan càng là trực tiếp cười ha hả.

	"Nhát gan côn trùng, ngươi cho rằng tên ngu xuẩn kia còn dám ở trước mặt ta xuất hiện sao, hắn đã cụp đuôi trốn, cái kia hèn nhát căn bản không xứng cùng chúng ta đặt song song!"

	Hamdrokan tiếng cười tại trống rỗng trong mê cung quanh quẩn, kia tại trên vách đá lặp đi lặp lại khuấy động truyền về tiếng cười, tựa hồ tại chứng minh hắn ngôn ngữ chân thực tính, càng là đang giễu cợt Phong nguyên tố chi chủ nhỏ yếu cùng nhát gan.

	Nhưng ta không có dừng lại giễu cợt ngữ.

	"Camdilan, chỉ cần kéo lấy gia hỏa này, chúng ta người liền sẽ hủy đi Thổ nguyên tố chi môn, Hamdrokan liền sẽ bị trực tiếp suy yếu, một mình ngươi có lẽ không phải là đối thủ của hắn, nhưng tăng thêm chúng ta lại như thế nào?"

	"Cái này ngàn năm khó gặp, không, vạn năm một cơ hội duy nhất ngươi cũng bỏ lỡ, ngươi chẳng lẽ liền không muốn trở thành chân chính nguyên tố chi đỉnh sao? Ngươi nếu là còn muốn làm rùa đen rút đầu, hiệp nghị của chúng ta liền trực tiếp hủy bỏ, ngươi biết, ta có cái này quyền hạn. Ngươi khẳng định muốn một mình đối mặt Aier lão đại phẫn nộ sao?"

	" thần kinh thác loạn sao? Quả nhiên phàm tục sinh mệnh chính là yếu ớt, mặc kệ là nhục thể hay là tâm linh. . ."

	Hamdrokan châm chọc đến một nửa lại dừng lại, bởi vì tại cách đó không xa, một cái khác khàn khàn tiếng nói đã đột nhiên vang lên.

	". . . Ngươi làm sao lại biết ta ở đây."

	Kia quen thuộc tiếng nói, để ta đắc ý cười.

	"Phong nguyên tố có lẽ không có Hỏa nguyên tố tính công kích mạnh, cũng không có Thổ nguyên tố lực phòng ngự kinh người, nhưng Phong nguyên tố tốc độ lại là nhanh nhất, không có khe hở không chui thiên tính là thám tử giỏi nhất, chỉ cần hơi biến đổi hình dạng, làm được hoàn toàn ẩn thân cũng hẳn là không khó. Chỉ cần không cam tâm thất bại, liền khẳng định sẽ đuổi theo hắn."

	"Lý do này cũng không đủ. . ."

	"Càng nhiều, là ta cho rằng cơ trí phong bạo chi chủ sẽ không xuẩn lãng phí cái này cơ hội tốt. Đủ chưa?"

	Từ chỗ ngoặt bên trong trong bóng tối đi ra một cái hình người sinh vật, hắn cũng không tính cường tráng, trên da lóng lánh lôi văn, không gió từ lên tóc bạc hạ kia lôi quang bốn phía song đồng, lại làm cho người vô pháp coi nhẹ hắn tồn tại.

	"Đầy đủ. Ta thích thông minh minh hữu, như vậy, liền để chúng ta vứt bỏ những cái kia không thoải mái quá khứ, cùng một chỗ cố gắng đem cái này ngu xuẩn hòn đá ở lại đây đi."

	"Camdilan!"

	"Ai u, đây không phải chúng ta tôn quý Thổ nguyên tố chi vương sao? Làm sao mù con mắt? Muốn hay không làm vãn bối ta chúng ta tiễn ngươi một đoạn đường?"

	Hamdrokan kêu lên người quen biết cũ danh tự, đúng vậy, trước mắt vị này, không phải là đã cụp đuôi chạy thoát phong bạo chi chủ sao, nhưng hắn lúc này, kia có một chút, mặc kệ là trạng thái tinh thần hay là thể lực, đều rõ ràng ở vào trạng thái tốt nhất.

	Từ Camdilan lúc này lông tóc không hao tổn trạng thái đến xem, rất rõ ràng, trước đó Camdilan cũng không có tận bên trên toàn lực, thậm chí có khả năng ra sân đều không phải bản nhân, nhưng lúc này, lại không phải lúc truy cứu.

	"Đương nhiên, mặc dù có người luôn luôn cường điệu quá trình tầm quan trọng, nhưng hạnh khổ quá trình không phải liền là vì có để người vừa ý kết quả sao? Như vậy, chỉ có để người vừa ý kết quả mới là trọng yếu nhất, không phải sao?"

	Ta như thế cười nói, vui vẻ lấy nhìn trước mắt nam nhân hóa thành phong bạo hóa thân, không chút do dự trên đỉnh mình túc địch, chúng ta lại có tốt nhất pháo hôi.

	Nhưng ta trên mặt vẫn như cũ ra vẻ thần bí trấn định tự nhiên, nhưng ở đáy lòng, lại lặng lẽ thở dài một hơi.

	"Ha ha, vận khí không tệ, gia hỏa này thật đúng là tại a."

	Đúng vậy, từ vừa mới bắt đầu ta ngay tại lừa gạt, ta nhưng không có bản sự phát giác am hiểu nhất ẩn tàng Phong nguyên tố chi thần ẩn núp, ta cũng không có cách nào phân biệt tên kia là thực sự bại hay là giả bại, chỉ là thuận miệng lừa dối bên trên một câu liền ra, đương nhiên phải nói vận khí không tệ.

	Cái gì? Ta lừa dối ba câu? Muốn lừa dối loại này lão hồ ly, diễn trò không làm nguyên bộ tương đương không làm.

	"Tên ngu xuẩn, ngươi như đào tẩu còn có thể sống lâu mấy năm, nhưng bây giờ, coi như tăng thêm ngươi, các ngươi những kẻ yếu này vẫn như cũ không đáng giá nhắc tới!"

	Điên cuồng tảng đá không chút do dự đụng vào đánh tới phong bạo chi chủ, dày đặc nham giáp hạ độc nhãn vẫn như cũ tràn đầy hung quang, cho dù ở nhân số tính áp đảo bất lợi, hắn vẫn như cũ không chút do dự đầu tiên khởi xướng công kích.

	"Ầm ầm! !"

	Nhưng khi hai cái nguyên tố cự nhân bắt đầu chém giết thời điểm, lòng đất liên hoàn tiếng nổ, rốt cục để Hamdrokan sắc mặt đại biến, cũng không còn cách nào lại bảo trì trấn định.

	"Hamdrokan, hôm nay, chính là ngươi vẫn lạc thời điểm!"