Chương 615: Đàn ông độc thân tụ hợp

	Làm Thâm Uyên đô thị huyết tinh sân thi đấu chủ nhân, "May mắn Didina" qua là đồng tộc nhóm không ngừng hâm mộ sinh hoạt, quyền thế địa vị tạm dừng không nói, loại kia ở cảm giác, là truy đuổi quyền lực người vĩnh viễn không cách nào từ bỏ.

	Không cần nghĩ bất luận kẻ nào nịnh nọt, liền có thể trở thành chúa tể một phương, không ít Mị Ma đã đem coi là thần tượng, mà nàng hậu cung bên trong, cũng có đại lượng đồng tộc. . . Đã từng.

	Giống như đã có người chú ý tới, sự tình gì có vẻ như không đúng? Dù sao bị Mị Ma tìm tới mục tiêu, chưa từng có hạn chế qua nam tính.

	Mị Ma hướng giới tính? Hướng này là một câu đố, nhưng Mị Ma là có thể từ cái khác ác ma chủng loại tiến giai đến, mà đám ác ma tiến giai tái tạo nhục thân có thể lựa chọn lần nữa giới tính, nam tính trời sinh thích hợp chiến đấu, cho nên đại bộ phận ác ma là nam tính, mà vẻn vẹn chỉ là vì mị hoặc nam tính người cầm quyền, chín thành chín trở lên Mị Ma tự nhiên là nữ tính, mà "Nàng" làm phàm nhân thời điểm linh hồn đến cùng là nam hay là nữ. . . Có một số việc, vẫn là không muốn truy đến cùng tốt, ân, hết thảy đều là Lucifer sai.

	Cái này từ một cái khía cạnh khác chứng minh, như trên thế giới mỗi cái cá thể đều có thể tự chủ lựa chọn giới tính, đại khái. . . . Trừ nam nữ tỉ suất khẳng định xảy ra vấn đề, luân lý đạo đức cái gì, đại khái cũng đừng trông cậy vào.

	Bởi vì những này loạn thất bát tao nguyên nhân, kỳ thật Mị Ma vòng tròn luôn luôn rất loạn, cho nên mọi người cũng đều quen thuộc, tận hưởng lạc thú trước mắt trọng yếu nhất.

	Dù cho phóng nhãn toàn bộ đa nguyên vũ trụ, làm ác ma bên trong dị loại, Mị Ma trời sinh đối quyền thế có cực lớn  thích, trời sinh am hiểu tiếp cận cường giả, mị hoặc cường giả, nô dịch cường giả, các nàng đại khái là am hiểu nhất lục đục với nhau cùng quyền lợi đấu tranh chủng tộc, thế gian quân vương trong cung đình, có một con Mị Ma ẩn tàng trong đó, giống như tai tinh giáng lâm, sớm muộn xảy ra nhiễu loạn lớn. . . . Nghe làm sao giống một ít phim truyền hình bên trong nhân vật chính, khụ khụ, kia là ảo giác, cái này cũng không thể loạn đen.

	Mà Didina năm đó hậu cung bên trong, trực tiếp có ba chữ số Mị Ma. . . Tưởng tượng một chút. Cái nào đó trong cung đình có hơn ba trăm cái cung đấu kịch nữ chân heo cùng một chỗ, sẽ là cỡ nào tráng lệ mênh mông cảnh sắc, hôm nay Tây Cung nương nương hài tử không hiểu thấu rơi(nàng là thế nào mang thai? ), ngày mai cái nào đó người hầu không hiểu thấu va chạm phượng giá. Mỗi ngày đều tại lên một lượt diễn mấy chục trận phim bom tấn, chính là thám tử lừng danh khoa khoa cũng vô pháp thấy rõ chân tướng. . . Coi như thấy rõ, cũng không có gì ý nghĩa đi.

	Khụ khụ, giống như không hiểu lại đen cái gì, trở lại chuyện chính. Loại vật này cách xa xa xem kịch đại khái sẽ cảm thấy rất vui sướng, nhưng mỗi ngày ở bên người phát sinh, muốn bao nhiêu nháo tâm có bao nhiêu nháo tâm, liền là Chân Thần đều chịu không được, huống chi là ác ma bên trong khó được thượng vị Mị Ma.

	Kết quả sau cùng, là Didina một cước đem tất cả hậu cung các chủ nhân đều đá ra đi, còn nói ra năm đó kinh điển danh ngôn.

	"Vẫn còn độc thân tốt, độc thân tốt. . . ."

	Ân, đại khái vị này ở phương diện này, sẽ cùng Roland rất có cùng minh.

	Mà nàng về sau. Càng là làm được để bất luận cái gì Mị Ma không thể nào hiểu được cũng căn bản không thể nào làm được sự tình độc thân 100 năm! Kết quả ngược lại để tại Mị Ma tộc đàn trung nhân khí cao hơn.

	"Kia cấm dục bộ dáng, thật là lạnh lùng, thật mê người!"

	Khụ khụ, đừng hiểu lầm, Mị Ma là am hiểu chế tạo hoa si, mình lại sẽ không phạm hoa si chủng tộc, câu nói này chân chính phiên dịch hẳn là:

	"Độ khó cao như vậy, chinh phục thành công ngược lại càng có thành tựu cảm giác!"

	Thế là, nàng liền liền thường xuyên "Đi ra ngoài diễm, ngộ", đi ra ngoài yểm xe luôn luôn đụng vào không hiểu từ nơi hẻo lánh ra mỹ nữ. Nếu là trời mưa thời điểm cách đó không xa luôn có một cái không mang dù mỹ nữ, đón xe kêu oan lão hán luôn có một cái xinh đẹp nữ nhi. . . .

	Có hay không nói chuyện người làm tổng kết, đại khái bình quân xuống tới là một năm một trăm hai mươi lần tả hữu, mỗi lần kiều đoạn phần lớn cũng còn không giống. Nhưng mới tới ngẫu nhiên sẽ lặp lại, nhìn thành chủ diễm. Ngộ tựa hồ cũng thành huyết tinh đi săn bên ngoài trọng yếu giải trí hoạt động, mà trong lúc bất tri bất giác, huyết tinh đô thị cũng thành Mị Ma số lượng nhiều nhất thành thị.

	Lúc đầu, chính Didina còn có thể đem cho rằng trò cười, dù sao mặc dù có nhưng gần nhất mấy ngày nay. Nàng thật đúng là không tâm tình ra ngoài tìm thú vui.

	Bởi vì cái nào đó đột phát nguyên nhân, thành chủ tòa thành đều đã đóng cửa ba ngày xin miễn hết thảy khách tới thăm, Didina tâm tình cũng một mực rất kém cỏi, chỉ có buổi trưa đi săn thời gian, có thể để cảm giác được ngắn ngủi vui vẻ.

	"Đến, để ta xem một chút, hôm nay, là những tên nào sẽ trở thành chúng ta con mồi."

	Tử sắc tóc ngắn phối hợp hỏa hồng sừng nhỏ, như rắn phân nhánh nhẹ nhàng liếm láp môi đỏ, rõ ràng một thân lộng lẫy trang nghiêm lễ phục, phối hợp thành thục nữ tính tiếu nhan cùng mặt mũi tràn đầy hồng nhuận khát. Nhìn, ngược lại hết sức yêu. Nhiêu,

	Nàng toàn thân quán chú nhìn trước mắt to lớn thủy tinh cầu, tại huyết tinh chi chuông huyết quang chiếu rọi phía dưới, những cái kia bị huyết quang bao phủ thằng xui xẻo nhóm, đang toàn lực chạy trốn.

	"Nhanh bắt lấy tiểu tử kia, a, đầu của nàng nát."

	Mà đón lấy, đôi mắt đẹp của nàng bị một cái độc hành thợ săn hấp dẫn, mà hắn, chính gọn gàng chém giết một cái rất có thực lực Luyện Ngục cự nhân.

	". . . Ta cần cái kia thợ săn, hắn để ta nhớ tới năm mươi năm trước cái kia song đầu tinh ma, lần kia thật là đủ kình, hắn thật đúng là quái vật, ngày mai, có lẽ ta có thể hảo hảo khen thưởng hắn, dùng ta phương thức. . ."

	Didina trên gương mặt tất cả đều là hưng phấn phấn hồng, chia làm yêu. Nhiêu.

	". . . . Khi ta từng mảnh từng mảnh lột bỏ thịt của hắn phiến, hắn muốn kêu rên bao lâu mới chết rồi? Thật là khiến người ta tốt chờ mong a."

	Những cái kia tiến đến nhận lấy tiền thưởng thợ săn luôn luôn không hiểu thấu mất tích, đại bộ phận người đều cho là bọn họ là cầm lãnh chúa cho khen thưởng chạy, nhưng không có bao nhiêu người biết, Didina tư nhân trong địa lao, còn có những cái kia gây nên nàng hứng thú cường giả hài cốt.

	Cho dù là Mị Ma, cũng là ác ma một viên, mà ác ma thiên tính chính là yêu thích giết chóc, là giả không kẻ thôn phệ tìm kiếm thức ăn phương pháp nhiều đi, phái ra một tiểu đội ác ma liền có thể nhẹ nhõm giải quyết, lựa chọn loại này giải trí lớn hơn hiệu suất phương thức, càng nhiều, vẫn là thỏa mãn chính Didina khát. Vọng.

	Dù cho thu hoạch được hư không kẻ thôn phệ là bởi vì hảo vận, nhưng thu hoạch được lực lượng về sau lại không có nghĩa là có thể nhẹ nhõm thu hoạch được hết thảy, không ít ác ma lựa chọn tiến hóa thành Mị Ma chính là vì trốn tránh cạnh tranh, mà Didina lại chủ động đầu nhập vào Thâm Uyên huyết tinh cạnh tranh bên trong, có thể đi đến một bước này, Didina cũng là Mị Ma bên trong dị loại. . . Trên thực tế nàng cá thể thực lực dù cho so ra kém chân chính Thâm Uyên Lĩnh Chủ, cũng không kém xa.

	"Uống máu Didina", là chân chính hiểu rõ nàng tồn tại, vì đó lên tên hiệu, nhưng làm một "Người thông minh", nàng càng thích may mắn Didina, vậy sẽ để người đánh giá thấp nàng tồn tại, về phần giết chóc cái gì, đều ném cho nàng sủng vật liền đủ.

	Nhưng hôm nay tựa hồ thời vận không đủ, một ngày một lần hưu nhàn thời gian kết thúc quá nhanh. Còn không có nhìn bao lâu, những cái kia thằng xui xẻo liền từng cái bị thợ săn thu hoạch, trò chơi đến đây là kết thúc.

	Nhưng lúc này Didina, lại còn chưa đầy đủ. . .

	Thế là. Khi nàng lại lần nữa gõ vang kia huyết sắc tiếng chuông thời điểm, nhưng cũng bất tri bất giác gõ vang mình chuông tang.

	"A? Đó là cái gì? Thánh kỵ sĩ? Quá tốt! Ta thật sự là quá may mắn, đây chính là siêu cấp vật hi hãn! Ta thật không hổ là may mắn Didina."

	Nhưng kỳ quái là, kia huyết sắc màn nước bên trong, cái kia trên tay nở rộ thánh quang tóc vàng Thánh kỵ sĩ lại ngay tại ngửa đầu nhìn trời. Tựa hồ nhìn thấy chính mình.

	"Nhìn thấy rồi? Không có khả năng!"

	Nhưng một màn kế tiếp, lại làm cho nàng không khỏi không tin, cái kia tóc vàng Thánh kỵ sĩ bỗng nhiên phóng thích thánh quang, to lớn cột sáng trực tiếp đi vào trong mây, mà đón lấy, tại mình thành thị bên trong, lại liên tục có mấy cái siêu cường giả phóng thích mình uy thế, mỗi một cái, cũng sẽ không so với mình yếu.

	"Năm cái? Làm sao có thể? Cường đại như vậy lực lượng, vì cái gì ta chưa lấy được tin tức!"

	Mà tất cả cường giả cũng bắt đầu di động thời điểm. Bọn hắn hành động quỹ tích đã rất rõ ràng, lựu đạn mục tiêu đã rất rõ ràng, chính là tại thành thị trung tâm mình!

	"Đáng chết, như Victor còn ở lại chỗ này. . . ."

	Victor, chính là Didina vì con kia hư không kẻ thôn phệ lấy được danh tự, mà để Didina tâm tình không tốt đến đóng cửa không ra nguyên nhân căn bản, chính là ba ngày trước, Victor đột nhiên bị người bắt cóc. . . Có lẽ, dùng bỏ trốn cái từ này tương đối phù hợp, dù sao bắt cóc con kia hư không miệng rộng quái. Là trong truyền thuyết kia nam nhân.

	"Đáng chết Bi Phong Ero, ngươi tại ngươi chủ vị diện tai họa người thì thôi! Tại sao lại muốn tới Thâm Uyên! Một ngày nào đó, ta muốn từng mảnh từng mảnh lột bỏ thịt của ngươi. . . ."

	Một bên ác độc nguyền rủa cái kia bắt cóc mình sủng vật hỗn đản Bán Long Nhân, Didina một bên thật nhanh chuẩn bị đào tẩu. Nàng cũng không phải chỉ biết gượng chống cuồng chiến ma.

	"Quả nhiên, đây là đã sớm chuẩn bị đột nhiên tập kích, cái này toàn bộ đều là âm mưu!"

	Vô thanh vô tức liền thành công ẩn núp mấy vị cường giả, thành công bắt cóc mình sủng vật quái nhân, thừa dịp sủng vật của mình không tại đột nhiên tới tập kích, khi đây hết thảy manh mối bày ở trước mặt, Didina đã cảm thấy mình xem thấu hết thảy.

	"Chờ ta tra rõ ràng đến cùng là ai bày kế âm mưu, thế mà còn có thể mời được cái kia di động thiên tai. . . Bất kể là ai. Ta 'Uống máu Didina' nhất định sẽ ba lần hoàn trả!"

	Didina không chút do dự mở ra mật đạo chuẩn bị ra khỏi thành, chỉ cần mình tìm về sủng vật, chức thành chủ còn có thể lại lần nữa đoạt lại, mình cúp, liền chấm dứt.

	"Ba!"

	Nhưng đột nhiên vỡ vụn vách tường cùng phía sau khách tới thăm, nhưng nói rõ hơi trễ.

	Kim sắc cánh Thánh kỵ sĩ cản trước mặt mình, tóc đỏ kiếm sĩ tại bên người mình, một cái mãnh liệt ma lực ba động tiểu hồng long nhắm chuẩn mình, mà vết nứt không gian mở ra về sau, nơi này nhiều một cái đại pháp sư.

	Tình thế này để Didina biết, mình đã không chỗ có thể trốn.

	"Đáng chết hỗn đản, thế mà để tên kia bắt cóc bảo bối của ta! Các ngươi thế mà dẫn đầu vận dụng Bi Phong, các ngươi còn có một chút lương tâm cùng ranh giới cuối cùng sao? !"

	Didina chỉ là bản năng phát tiết đáy lòng bất mãn, lại phát hiện nghe được Bi Phong danh tự, trước mắt tóc vàng Thánh kỵ sĩ khuôn mặt nháy mắt vặn vẹo, hắn bỗng nhiên lui một bước, tựa hồ có co cẳng bỏ chạy xúc động.

	Mà đón lấy, lại tựa hồ như cảm thấy cái phản ứng này có chút mất mặt, liền xụ mặt, nghiêm mặt nói.

	"Không, ta không biết hắn, ta xưa nay không biết cái gì gọi là Bi Phong, càng sẽ không dẫn đầu vận dụng Bi Phong! Chúng ta chỉ là hỏi một chút đường, lập tức đi, đúng, nhỏ Mị Ma, ngươi biết Thái Dương Thần thần quốc đi như thế nào sao?"

	Dù cho không phải am hiểu nhất hoang ngôn Mị Ma, cũng biết trước mắt Thánh kỵ sĩ tại nói hươu nói vượn, danh tự của người nam nhân kia hiện tại ai không biết, mà đối Thâm Uyên Lĩnh Chủ hỏi thăm Thánh Quang Chi Thần thần quốc cách đi? Đây không phải cùng nói "Đưa ngươi lên Thiên đường", "Tà ác, để ta tịnh hóa ngươi!" Một cái ý tứ sao? !

	"Không, đừng giết ta, chí ít không muốn vào hôm nay, ta đều độc thân một trăm năm, cũng không muốn lấy một cái độc thân Mị Ma thân phận đi chết! Chí ít, chí ít để trước tìm bạn lữ lại chết đi!"

	Rõ ràng chỉ là tùy tiện tìm lấy cớ, nàng nhìn thấy cái kia tóc vàng Thánh kỵ sĩ lại không hiểu cảm động, tựa hồ kém chút liền rơi nước mắt.

	Nhưng trả lời lại làm cho người xem không hiểu:

	"Mơ tưởng, làm thâm niên hỏa pháp, ta muốn thiêu chết mỗi cái khác phái luyến! Đều độc thân một trăm năm còn nghĩ thoát đoàn? Nằm mơ a ngươi!"

	Rõ ràng là Thánh kỵ sĩ, lại không hiểu bốc cháy lên, quanh mình các cường giả cũng một mặt dở khóc dở cười biểu lộ.

	"Không, ta không phải khác phái luyến a! Không, không. . ."

	Didina thốt ra lời nói rõ ràng không có đi qua đầu óc, cái này một nghĩ lại ngược lại để chính nàng dọa ra một tiếng mồ hôi lạnh.

	Đối với cứng nhắc thánh chức người giáo điều đến nói, phương diện này xu hướng sai lầm, thế nhưng là cực lớn khinh nhờn, là chân chính tử hình.

	Nhưng càng thêm không thể tưởng tượng nổi, một loáng sau, kia Thánh kỵ sĩ lại mỉm cười đối với mình nhẹ gật đầu, phảng phất vừa rồi hung diễm chỉ là ảo giác.

	"Không phải khác phái luyến? Vậy liền không có vấn đề! Thoát đoàn cho phép!"