Chương 806: Không có khả năng chiến thắng địch nhân

	Khi ta từ băng tuyết chi địa trở về thời điểm, xúc động cùng cảm tính cũng rốt cục quay về lý tính.

	"Loại kia khắp thiên hạ đều thiếu nợ ngươi bi kịch nhân vật chính kịch bản, trảm muội chứng đạo cái gì, không có chút nào thích hợp ta, cho dù là Địa Ngục độ khó, nghĩ trăm phương ngàn kế chơi hết thủ đoạn đạt được thắng lợi, mới là ta nhất quán họa phong."

	Nhưng có đôi khi, khi kích tình rút đi, hiện thực bày ở trước mặt thời điểm, mặc kệ tư tưởng trên có cái gì chuẩn bị, hiện thực tàn khốc vẫn như cũ sẽ dạy ngươi làm người.

	Mà bây giờ, vô tình nhất hiện thực liền bày trước mặt ta...

	"Ta, đánh không lại, hoàn toàn không có phần thắng..."

	Đúng vậy, khi kích tình bị đông cứng về sau, lý trí phân tích trước mắt tình thế, vấn đề nghiêm trọng nhất xuất hiện.

	Ta đối mặt trước mắt Eliza, hoàn toàn không có một tia phần thắng.

	Với ta mà nói, chiến đấu đơn giản là tình báo cùng thực lực song trọng so đấu, có thiên hướng về thực lực nghiền ép, có người thì thích thu hoạch tình báo, tính nhắm vào sách lược cùng phương thức chiến đấu đến đạt được thắng lợi.

	Mà không thể nghi ngờ, ta là cái sau.

	Mỗi một lần chiến đấu trước đó, ta đều sẽ thu thập tình báo, chuẩn bị tính nhắm vào chiến lược cùng vương bài, suy yếu đối thủ sau lấy được thắng lợi, nhưng lần này, bởi vì trước đó hoàn toàn không có chuẩn bị, tại trên tình báo đã mất phân không ít.

	Ta đối Eliza hiểu rõ, đại bộ phận còn dừng lại tại mười năm trước, mà nàng ác ma hóa về sau, nàng không muốn nói cùng năng lực của mình, ta cũng không có hỏi tới tất yếu, lại thêm Thâm Uyên chi nữ, ác ma chi chủ, Hỏa nguyên tố chi thần cơ sở năng lực, Eliza quá khứ tình báo có thể nói là hoàn toàn quá hạn.

	Nhưng ta có năng lực gì, ta am hiểu cái gì, có cái gì thói quen xấu, có cái gì phương thức chiến đấu, có cái gì không cách nào cải biến thiếu hụt, chỉ sợ Eliza biết đến sẽ rất rõ ràng, điểm chết người là, vẫn là ở quá khứ giảng dạy bên trong, ta hoàn chỉnh giải thích mình đối với chiến đấu lý giải cùng năng lực lựa chọn, như vậy, nàng không chỉ có biết năng lực của ta, hẳn là còn biết ta chiến đấu lựa chọn cùng quen thuộc.

	Cái này rất muốn mạng, có thể nói tại tình báo chuẩn bị cùng trước đó chuẩn bị chiến đấu bên trên, ta là không điểm, mà Eliza là max điểm.

	Mà cái này, còn không phải điểm chết người nhất.

	"Thật sự là, hoàn toàn không nhìn thấy phần thắng a... ."

	Ta trước đó đề cập, Eliza cũng ta thấy qua bất luận một vị nào Chủ Thần đều cường đại hơn, cũng không phải là không có chút ý nghĩa nào hình dung.

	Bây giờ Eliza, dù cho cái này hỏa diễm vị diện Chủ Thần, đồng thời lại là Thâm Uyên chi nữ người sống sót, thế hệ này Cynthia, nàng đến cùng thu hoạch được bao nhiêu Thâm Uyên chi nữ ký ức cùng lực lượng ta là không rõ ràng, nhưng chỉ vẻn vẹn là giãn ra uy thế, đều siêu việt ta trước đó cho rằng mạnh nhất Chủ Thần Sofockly.

	Mà vô sỉ nhất, đúng vậy, là vô sỉ, nàng là vị diện này nguyên tố chi thần, nói cách khác nàng có thể thông qua Nguyên Tố Vương Tọa thu hoạch được vô tận lực lượng bổ sung, vĩnh viễn không có lực lượng hao hết khả năng, mà một khi chiến tử, cũng có thể cấp tốc phục sinh, trừ phi như Hamdrokan lần kia, trực tiếp móc xuống hắn Nguyên Tố Vương Tọa.

	Nhưng lần này, trước đó hoàn toàn không có chuẩn bị, Nguyên Tố Vương Tọa ở nơi nào ta cũng không biết, có Hamdrokan vết xe đổ, Nguyên Tố Vương Tọa khẳng định giấu rất là chu toàn, trong lúc nhất thời căn bản không có cách nào đi tìm.

	"Hoàn toàn không nhìn thấy thắng lợi khả năng... ."

	So ma lực cùng ma pháp, không nhìn thấy thắng lợi khả năng, sát người vật lộn... . Một cái ác ma Chủ Thần, nguyên tố chi thần sát người vật lộn, coi như không cân nhắc Eliza kia mạnh loạn thất bát tao kỹ xảo cách đấu, vẫn là không có thắng lợi khả năng.

	Mồ hôi từ dưới gương mặt nhỏ xuống, trước mặt hầu gái vẫn như cũ giữ yên lặng, nhưng ta hoàn toàn tìm không thấy xuất thủ khe hở, Kavinse cái này tiểu hỗn đản, cho ta bày ra căn bản không có cách nào vượt qua tử cục.

	"Chủ nhân, xin đừng nên hành động thiếu suy nghĩ, nếu không, so với mãi mãi hủy diệt, để ngài lại lần nữa trở về Minh Hà nghỉ ngơi mấy tháng, có lẽ là một cái tương đối tốt tuyển hạng."

	Ngay cả bất tử tính đều bị nhìn thấu, cái này còn thế nào chơi.

	Kia trầm mặc trong hai con ngươi loáng thoáng sát ý, là đã kiên định quyết tâm, ta còn không có hạ quyết định sát tâm, đối phương đã làm tốt kết quả xấu nhất chuẩn bị, lại thêm song phương tại tình báo cùng trên thực lực chênh lệch, chiến đấu như vậy, hoàn toàn không nhìn thấy phần thắng.

	"Chém chém giết giết nhiều tổn thương cảm tình, nếu không, chúng ta đánh ván cờ, đoán bí mật ngữ, ta thắng liền để ta đi?"

	Ta thăm dò tính đưa ra chính mình cũng không thể tin được lời nói, Eliza lại cười.

	"Ta đã sớm biết ngài sẽ nói như vậy."

	Sau đó trước mặt chúng ta liền thêm ra một cái lập thể bàn cờ cùng trên trăm ngân sắc, kim sắc quân cờ.

	"Năm trăm mai quân cờ trang Vu sư cờ? Còn bổ sung dị giới đại lục địa đồ? Mỗi một cái hoạt hoá quân cờ thay thế một cái chiến đoàn, có thể ở nhà thôi diễn thế chiến siêu trân quý phẩm? Ta vẫn muốn chơi... Ngươi khi ta sẽ nói như vậy sao! Chờ chúng ta hạ xong một bàn, đã sớm tận thế đi!"

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, nội tâm của ta đang chảy máu, hiện đại Vu sư cờ, nhiều nhất cũng liền trăm viên quân cờ ba khối đại lục, cái này có thể đủ để mô phỏng đa nguyên vị diện quân cờ tuyệt đối là cái nào đó đại lão trân quý phẩm, nhưng một khi chơi, đừng nói một ngày hai ngày, thôi diễn thế chiến, không có mấy tháng tuyệt đối kết thúc không được.

	"Kia chơi giải đố a? Ta chỗ này có Hemet. Lewis phỏng đoán toàn tập, cửu hoàn pháp sư thi đại học tinh tuyển, địa tinh công trình sư cấp bốn khảo đề tổng hợp, ta trước ra đề mục?"

	Eliza thần kỳ từ hầu gái trong váy lấy ra đánh sách đến, quả nhiên hầu gái váy dài đều là cái gì cũng có thứ nguyên túi à.

	Hemet. Lewis, cái nào đó thần kinh thác loạn nhà số học, lưu lại một đống lớn để toán học thiên tài nổi điên thiên cổ câu đố, mà ta toán học bản lĩnh... . Ta đề cập qua học luật học không cần học cao số sao? Đối với Hemet nan đề, ta duy nhất tự tin, chính là tuyệt đối... . Tuyệt đối ngay cả đề mục đều xem không hiểu.

	Về phần còn lại ma pháp khảo thí, địa tinh khảo thí vấn đề, kia hai môn khảo thí ta đều nghe nói qua, cái trước là kiểm tra cao giai pháp sư giấy chứng nhận tư cách phải qua đường, cái sau thì là đám kia địa tinh dùng để giày vò đến cầu học ngoại tộc công trình sư, ngay cả "Địa tinh thích ăn nhất đồ ăn là cái gì, địa tinh một lần có thể sinh mấy cái con" vấn đề như vậy đều có, có thể hay không đáp ra không phải nhìn tri thức cùng suy luận, mà là nhìn có đủ hay không nhàm chán, có đủ hay không địa tinh khống.

	Mà mấu chốt nhất, coi như ta giải đáp ra... .

	"Eliza, ngài có thể bảo chứng ta giải đáp ra, liền thả ta đi sao?"

	"Đương nhiên... . Không được."

	Ai cũng không cách nào cam đoan đối phương tuân thủ hứa hẹn, nhất là ta cho tới bây giờ liền không có đem tuân thủ hứa hẹn xem như một loại mỹ đức, cũng đem cái này quan niệm truyền thụ cho người trước mắt.

	Ta lần nữa thể nghiệm đến dời lên tảng đá nện chân của mình đau đớn, mỉm cười hầu gái một bước một Bộ Phong chết ta đường lui, rõ ràng ta nắm giữ khai chiến quyền chủ động, lại bản năng cảm giác được, chỉ cần xuất thủ, nháy mắt bị đánh ngã khẳng định là chính mình.

	Trốn? Chạy trốn tới đâu đây? Nơi này là hỏa diễm nguyên tố vị diện, đối thủ trước mắt là vị diện này chủ nhân, làm sao có thể trốn được.

	Thực lực bị nghiền ép, tình báo bị mò thấy, địa lý ưu thế là đối mặt, đối thủ còn có thể tùy thời triệu hoán giúp đỡ, bổ sung ma lực cùng phục sinh, hiện tại ta, đã hoàn toàn tìm không thấy thắng lợi khả năng.

	"Đồ đần, thời khắc mấu chốt, quả nhiên là vẫn là muốn dựa vào chúng ta."

	Mèo chết lời nói, lại làm cho ta sững sờ, ta hiện tại mới nhớ tới, nàng tựa hồ đã sớm dự liệu được sự tình sẽ phát triển đến loại tình trạng này, chẳng lẽ nàng đã sớm chuẩn bị.

	"Chúng ta? Còn có ai?"

	Mà xuống một sát na, ta lo nghĩ liền bị giải đáp.

	Tại mèo chết đỉnh đầu, một viên hạt giống ngay tại cấp tốc nảy mầm, trong một chớp mắt hóa thành một người cao hoa hồng đóa, sau đó từ đó đi ra, lại là kia quen thuộc tóc lục mỹ nhân.

	Mà tại cùng một nháy mắt, sát ý lạnh như băng từ gót chân một mực kéo dài đến lưng, vào thời khắc này, trước mắt mỉm cười hầu gái, rốt cục động chân chính sát tâm.