Chương 581: Tiến giai cơ hội

	"Đầu năm nay, ma quỷ quân vương đều không đáng tiền sao?"

	Xà Thần Woka tin tức không cần chất vấn, hắn là vị diện này chủ nhân, có vô số nhãn tuyến vì đó phục vụ, còn cùng vị diện quy tắc có thiên ti vạn lũ liên hệ, nơi này rất khó có chuyện sẽ giấu diếm được hắn.

	Nhưng hết thảy liền năm vị ma quỷ chi vương, tại trước mắt đàn sói vòng phệ bối cảnh hạ, ngay cả thủ địa bàn đại khái đều không đủ, hiện tại lại phân ra ba cái truy sát ta, tình thế tất nhiên càng thêm hỏng bét, làm không tốt sẽ liên tục ném ra mấy tầng vị diện, nỗ lực như thế lớn đại giới chỉ vì bắt lấy ta, ta hẳn là cảm thấy vinh hạnh sao?

	"Nơi này không thể đợi."

	Đây là đã không cần nói nhảm chung nhận thức, ở chỗ này chờ xuống dưới, thời gian của chúng ta không nhiều, đám ma quỷ thật giết tới, liền thật việc vui lớn.

	Thời gian đã có hạn, ta cũng không làm bộ làm tịch, trực tiếp yêu cầu Woka cung cấp trợ giúp, chí ít an bài cho ta một cái có thể sử dụng an toàn thông đạo, đồng thời, cũng thực hiện mình hứa hẹn.

	Woka nơi này khẳng định có vị diện truyền tống môn, như vậy, ta cũng không cần thiết nhất định phải trở lại đá xám người lùn bộ lạc, hiện tại hiển nhiên không phải lãng phí thời gian thời điểm, mặc dù không cách nào đạt được người lùn thù lao có chút để người đáng tiếc, nhưng có Woka đền bù, cũng không tính quá thua thiệt.

	Woka cũng rất trực tiếp biểu đạt "Thiện ý của mình", một bên ủy thác thần bộc an bài truyền tống môn, một bên để người mang theo chúng ta đi bảo khố lĩnh thù lao.

	Mà cho dù như thế, ta nhưng như cũ chưa nói cho hắn biết chúng ta mục đích thực sự địa, chỉ là nói cho hắn chúng ta muốn đi Thâm Uyên 102 tầng.

	"Không phải nói không tệ, làm sao vẫn như cũ không tín nhiệm hắn?"

	Đi tại tinh xảo mây trắng hành lang bên trong, nhìn xem quanh mình bạch ngọc trên vách tường khắc họa Xà Thần các loại thành tựu vĩ đại, tiểu Hồng xoa bụng, một bên xỉa răng hỏi.

	"Đây không phải tín nhiệm không tín nhiệm vấn đề, chỉ là đương nhiên cẩn thận mà thôi. Giá trị của chúng ta không có lớn vượt qua đám ma quỷ, Woka cũng không có như vậy phúc hậu nghĩa khí."

	"Ngươi cảm thấy ma quỷ chi vương hỏi chúng ta đi đâu, hắn có cần phải vì chúng ta lừa gạt, đắc tội đám ma quỷ, khẳng định làm thuận gió ân tình bán đi, dù sao cái này về sau cũng không có chứng cứ, chúng ta cũng không có khả năng lại đến Thâm Uyên. Liền vì chút chuyện này tìm hắn tính sổ sách."

	Ta bây giờ nói 102 tầng cũng cùng người lùn bên kia tình báo xứng đáng, đừng nhìn chỉ kém hai tầng, trên thực tế lại kém hai tầng vị diện, đó chính là hai thế giới. Kia muốn tìm, cũng không là bình thường phí sức.

	"Ờ."

	Ờ một tiếng, tiểu Hồng cũng không để ý, nàng cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút, sau đó liền đem lực chú ý nhìn về phía dẫn đường xà nhân trên thân.

	Ta có chút bất đắc dĩ. Nàng thuận miệng hỏi một chút, ta nghiêm túc như vậy giải thích một đống lớn, luôn cảm thấy có chút ngốc.

	Năm đó cũng là dạng này, nàng cùng Adam cái gì cũng không đáng kể, trừ mạo hiểm bản thân niềm vui thú bên ngoài, dính đến loạn thất bát tao lục đục với nhau sự tình toàn bộ đều mặc kệ.

	Cái này cũng không có gì, dẫn đội tốn nhiều điểm tâm liền đủ rồi, hết lần này tới lần khác hai vị này lại cực độ am hiểu gây chuyện, khiêu khích phiền phức sau lại luôn luôn đảm nhiệm tính tình tùy ý làm bậy, luôn luôn hại ta cùng Margaret vì bọn họ trước trước sau sau bận rộn kết thúc công việc.

	Lặp đi lặp lại gây chuyện không chết không nói. Còn đang không ngừng "Kỳ ngộ" bên trong tao ngộ quý nhân, thu hoạch được rèn luyện, càng đổi càng mạnh. . . . .

	Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết nhân vật chính mệnh, đi đến đâu tai họa tại đó, nhưng làm người trong cuộc đến xem, thấy thế nào đều giống như may mắn hùng hài tử đi. . . Chẳng lẽ những cái kia trong lịch sử cái gọi là gánh vác lấy lịch sử sứ mệnh mà thành nhân vật anh hùng, cũng đều là một đám cực kỳ hảo vận hùng hài tử? Ân, luôn luôn gây chuyện mới trưởng thành nhanh, vận khí không tốt, thực lực tăng trưởng không đủ nhanh đều quải điệu, vận khí tốt, thiên phú tốt chính là nhân vật chính.

	Ta vừa đi thần, vừa đi theo dẫn đường xà nhân tiến lên. Dạo bước tại thông hướng kế tiếp cung điện hành lang cùng bậc thang ở giữa, đã thời gian còn đủ, ta cũng không hiện táo bạo.

	Đoạn đường này đi tới phong cảnh coi như không tệ, lấy tự nhiên phong thuỷ làm chủ dãy cung điện nhìn như đơn giản. Trên thực tế thiết kế độc đáo, mỹ quan khí quyển, cổ điển hoa mỹ mà không quá phận xa hoa, coi như du lịch thắng địa cũng là đáng xem xét.

	Dãy cung điện diên núi xây lên, một dòng sông dài quán xuyên toàn bộ thần quốc, thần bộc, thần sứ nhóm dọc theo dòng sông sinh hoạt ở lại, mảng lớn khu rừng rậm rạp chiếm cứ thần quốc bảy thành diện tích. Rõ ràng như vậy đối rừng rậm thiên vị, ta bắt đầu tin tưởng Woka đã từng là rừng rậm thủ hộ thần lời nói.

	Đứng tại trên bậc thang, vừa xem dãy núi và bình nguyên, cách đó không xa chính là từ ngàn mét núi cao hạ rơi thẳng thác nước lớn, rầm rầm tiếng nước cách gần đó, liền phảng phất lôi minh.

	Mà đi qua một cái chỗ rẽ, trước mắt liền thật sự là chảy xiết mà xuống thác nước, kia là một đạo từ trên trời giáng xuống bình chướng, ngăn trở bậc thang.

	Ta nhăn lại lông mày, thác nước xông đoạn mất con đường, bậc thang này không có đường rồi? Cái này khiến chúng ta tới là có ý gì.

	"Roland điện hạ, mời bên này, đây là chúng ta thần minh quốc gia nhất hùng vĩ tuyệt cảnh."

	Đến gần, mới phát hiện, tại thác nước ở giữa, lại có một cái rộng mấy chục mét, cao năm sáu mét hang động, chính là thông hướng về sau con đường cửa vào.

	Có thể tại ngàn cân thác nước bên trong mở ra thông đạo, cũng được xưng tụng quỷ phủ thần công, nhưng lấy thần minh ánh mắt đến xem, lại xưng không dậy nổi cái gọi là tuyệt cảnh.

	Xà nhân sắp đi vào thông đạo, nhưng ta dừng lại.

	"Đây là cái gì cự thú hài cốt?"

	Ta không có khả năng trăm phần trăm tín nhiệm Woka, từ tiến vào cái này thần quốc bắt đầu, Heloise phân thân liền từ đầu đến cuối gánh chịu lấy giám thị, cảnh giới chức trách, mà vừa mới, nàng cho ta chia sẻ một phần từ phía trên xem cảnh tượng đồ.

	Chim bay hóa thân tại ngàn mét cao bầu trời, từ trên nhìn xuống, người như hạt gạo nhỏ bé, mà một cái cự đại xương rồng lại dị thường bắt mắt, hắn tại bị thác nước lặp đi lặp lại xung kích, màu trắng cự hình hài cốt tuyết trắng như ngọc, cái kia khổng lồ thân thể, ngăn trở không gì không phá thác nước, nhưng không có mảy may dao động.

	"Trăm mét? Ngàn mét? Có thể cùng hổ thần so sánh đẹp."

	Long tộc lớn nhỏ dưới đại bộ phận tình huống cùng thực lực là thành có quan hệ trực tiếp, mặc dù tiểu long không nhất định sẽ thua bởi đại long, nhưng lớn đến loại trình độ này, liền đã vượt qua bình thường phạm vi hiểu biết.

	Hiển nhiên, đây là một con viễn siêu phổ thông Thái Cổ Long siêu cường rồng cổ đại xương rồng, ta có thể tưởng tượng nó khi còn sống mạnh đến mức nào, chỉ sợ, chính là Long Giới đám kia Thái Cổ Long, tại trước mặt nó đều không đủ nhìn.

	Ta có chút tâm động, nếu có thể dùng loại này to lớn xương rồng làm vật liệu, ta có thể chế tạo ra phi thường cường đại siêu cấp cốt long, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, nhưng vẫn là từ bỏ.

	Cái này xương rồng tồn tại năm tháng quá mức cũ kỹ, lại một mực tại thần quốc bên trong bị thần chi thần lực chậm rãi tịnh hóa, đã không có bao nhiêu phụ năng lượng tồn tại, như vẻn vẹn như thế còn có thể cứu, hết lần này tới lần khác tại thác nước hạ cọ rửa, nước chảy bản thân cũng có nhất định tịnh hóa năng lực, đến trình độ này, ta đã nhìn không ngã xương rồng bên trên một tia oán khí. Muốn phục sinh độ khó thực tế quá lớn.

	Mà ta cân nhắc đến tương lai phương thức chiến đấu, truy cầu cự hình cỗ máy chiến tranh tựa hồ cũng không có bao nhiêu ý nghĩa, cuối cùng, ta vẫn là từ bỏ hướng Woka tác thủ dự định.

	Đột nhiên. Một mực có chút không quan tâm tiểu Hồng dừng lại, tựa hồ nhiều hứng thú nhìn xem thác nước vẩy ra bọt nước đưa tới cầu vồng, nhưng ở bên tai của ta, lại truyền đến nàng dồn dập lời nói.

	"Roland, không tiếc bất cứ giá nào cầm xuống cái này xương rồng. Đây là cái kia 'Tim rồng' chủ nhân hài cốt, nếu là cầm xuống nó, ta tiến giai cũng không có vấn đề."

	Nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, lại có chút mừng rỡ.

	Thế giới này cũng không phải là chỉ có nhân loại có thể cùng qua tu tập tăng lên mình, ám tinh linh Ảnh Vũ Giả, mộc tinh linh tự nhiên cung thủ, thú nhân cuồng chiến sĩ đều là có tiếng cường hãn đặc sắc nghề nghiệp, cái gọi là nghề nghiệp, tiến giai chính là tiền nhân đi ra con đường tu hành, chủng tộc truyền thừa ra thích hợp bản thân chủng tộc thiên phú nghề nghiệp không thể bình thường hơn được.

	Ngay cả thực nhân ma đều có thể ra thực nhân ma pháp sư cùng Shaman, long tộc, làm chủng tộc chiến đấu cường đại nhất. Như thế nào lại không có nghề nghiệp.

	Bọn chúng xác thực có thể bằng vào thời gian mạnh lên, nhưng trong đó cũng không thiếu chủ động truy cầu lực lượng, khai thác mình con đường cường giả, nguyên thủy Long Thần, Thái Cổ Long Thú vân vân, nhưng cùng nhân loại bình thường nghề nghiệp khác biệt, lúc đầu long tộc chiến đấu chính là lấy nhục thân làm cơ sở, bọn chúng tiến giai càng giống là một loại nhục thân bên trên tiến hóa, toàn bộ thân thể trên bản chất cải biến.

	Điêu da chi long, toàn thân đều phủ thêm ma văn bọc thép chiến đấu chi long, bọn chúng cùng loại nhân loại võ tăng, lại lấy càng thêm xuất sắc năng lực phòng ngự hưởng dự bao xa vũ trụ. Những cái kia điêu da ma văn còn có thể cung cấp phi thường cường liệt ma pháp chi viện.

	Huyết cuồng chi long, bọn chúng là trong Long tộc cuồng chiến sĩ, bỏ qua vô dụng cánh chim, lại tiến hóa ra mạnh hơn răng nanh cùng lợi trảo. Bọn chúng truy cầu mạnh nhất vật lộn năng lực, có so thú nhân khẳng định kinh khủng cuồng hóa năng lực.

	Bảo toàn chi long, bỏ qua của cải của mình cùng vô dụng hư vinh, thu hoạch được vĩnh hằng tuổi thọ cố định chi long, bọn hắn hoa mỹ mà vĩ đại, cũng rất ít xuất thủ chiến đấu. Loại này cự long năng lực thành bí, nhưng mỗi một cái đều là trong long thành uy danh hiển hách đại nhân vật.

	Cái này ba loại, đều là rất thường gặp long tộc tiến giai, trên thực tế tiểu Hồng mẫu thân năm đó chuyển đổi Luyện Ngục Ma Long, cũng coi là một loại tiến giai, Luyện Ngục hóa Hồng Long có thể thu hoạch được ma hóa năng lực, phun ra ra long viêm sẽ mang lên tính ăn mòn, còn có thể triệu hoán hạ vị diện pháo hôi, nhưng trên thực tế chuyển đổi về sau, năng lực của nàng ngược lại diện rộng hạ thấp, mất đi Hồng Long xuất sắc khống hỏa, kháng hỏa thiên phú và bản năng chiến đấu, Moril bị tiểu Hồng đánh thảm hại hơn.

	Không ít cự long, khi phát hiện thời gian ngắn đã không cách nào tăng lên thời điểm, ngay tại chủng tộc của mình thiên phú bên trên điệp gia bên trên nghề nghiệp sửa đổi, đều có thể thu hoạch được một cộng một lớn hơn ba hiệu quả.

	Trên thực tế nhân loại cũng có cùng loại tiến giai, tỉ như ác ma thuật sĩ cùng long mạch thuật sĩ, chính là tại mình ** bên trên kèm theo ác ma, long tộc đặc tính, từ trên nguyên lý cùng long tộc tiến giai là một chuyện, nhưng ở hiệu quả bên trên, lại ngày đêm khác biệt.

	Cùng nhân loại tiến giai so sánh, long tộc tiến giai đại biểu cho bản nguyên cải biến, tiến hóa, nỗ lực càng nhiều, cải biến càng nhiều, có thể nói tiến giai sau long chủng cùng trước đó long chủng đều không phải một chủng tộc, thậm chí còn có thể xuất hiện để người không biết nên khóc hay cười cách li sinh sản.

	Tiểu Hồng trước đó đi theo nhân loại đại pháp sư học tập pháp thuật, trên thực tế cũng không tính tiến giai, nhưng theo ta được biết, nàng đã sớm phù hợp tiến giai điều kiện, trên tay cũng có mấy cái cường đại tiến giai tư liệu cùng chuẩn bị, chỉ là chướng mắt phổ thông tiến giai mà thôi.

	"Cùng nó quá sớm tiến giai bị hạn chế tương lai con đường phát triển, còn không bằng cứ như vậy ma luyện cơ sở, đi ra con đường của mình."

	Ta cũng đồng ý tiểu Hồng lựa chọn, nàng tự học phong hỏa ma pháp cũng có thể tăng lên mình, là không cần thiết tùy tiện tìm tiến giai hạn chế mình, nghĩ cũng biết, mặc kệ tiến giai điêu da chi long, huyết cuồng chi long, bảo toàn chi long, đạt được khẳng định cùng mất đi đồng dạng nhiều, chí ít khống hỏa thiên phú trên diện rộng hạ xuống là không thể tránh né, làm không tốt sẽ còn yếu đi.

	"Dù sao long tộc không tiến giai cũng đủ mạnh, tu hành vốn thuộc tính ma pháp liền đủ học tập cả một đời, cũng không cần thiết cưỡng ép tiến giai."

	Mà tiểu Hồng lại tại lúc này nói nàng tiến giai đã có rơi vào, đây không thể nghi ngờ là nói nàng đã từ long huyết, xương rồng bên trong thăm dò đến vị kia Long Thần năm đó con đường, cũng vì chi tâm động.

	"Đây là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, chỉ có Thâm Uyên có cơ hội như vậy. . ."

	Đây chính là Thâm Uyên, mặc dù nguy hiểm vô cùng, nhưng cũng tràn ngập kỳ ngộ, quá nhiều cường giả mang theo mộng tưởng lại tới đây truy cầu kỳ ngộ, lại tại chôn xương nơi đây đồng thời, biến thành người khác kỳ ngộ.

	Vẫn lạc thần minh, thất lạc Thần khí, một vị nào đó sử thi cường giả hài cốt, so sánh với chủ vị diện gió êm sóng lặng, vô tận Thâm Uyên cũng đại biểu cho không thể đo lường cơ hội cùng hi vọng, vĩnh hằng trầm luân cùng đột nhiên quật khởi, có lẽ liền một ý niệm.

	Tiểu Hồng tầm mắt không là bình thường cao, cơ sở thực lực cũng cường đại đáng sợ, chính là chưa tiến giai cũng có thể đánh tiến giai hai lần Moril chật vật mà chạy, có thể làm cho nàng một chút chọn trúng tiến giai, tất nhiên rất thích hợp với nàng khẩu vị.

	Ta đang làm mình tiến giai, lại không hiểu thấu giúp tiểu Hồng giải quyết tiến giai cánh cửa, không khỏi có chút không biết nên khóc hay cười, nhưng cơ hội tốt như vậy xuất hiện tại trước mặt, lại thế nào khả năng bỏ lỡ.

	Lúc đầu tại chúng ta những năm này, tiểu Hồng tiến bộ đại khái là ít nhất, cũng không phải nó không cố gắng, nguyên nhân ngược lại là rất đơn giản lại có nói phục lực, nàng điểm xuất phát quá cao, long tộc tiến bộ quá chậm, tự nhiên trưởng thành chậm chạp, đại bộ phận tiến bộ cùng nó nói là thực lực trên bản chất duệ biến, không bằng nói là phương thức chiến đấu bên trên biến đổi, hiện tại có cơ hội tốt như vậy tăng lên cơ sở thực lực, làm thuần ca môn. . . . . Có lẽ là thuần tỷ môn, ta tự nhiên sẽ vì đó tranh thủ đến cùng.

	"Như hắn không cho rồi?"

	"Vậy liền cầm (đoạt)! Người lùn bên kia Vị Diện Chi Môn tọa độ còn nhớ chứ, đến lúc đó ở nơi đó tập hợp."

	Tiểu Hồng hài lòng nhẹ gật đầu, lại đi xem phong cảnh, về phần lắc lư. . . . . Thương lượng loại chuyện này, tự nhiên là để ta tới.

	"Kỳ thật, ta chỗ này có thể giới thiệu một cái người lùn công trình tiểu đội, bọn hắn có thể giúp ngươi tu một cái an toàn mỹ quan thông đạo. . ."

	Thế là, ta liền dùng nói chuyện tào lao bắt đầu cò kè mặc cả hành trình, sau đó liền dắt dắt, một lần nữa đi tìm Woka đi.