Chương 547: Truyền thừa

	"Mười mấy loại? Quá khoa trương đi. Ngươi đến cùng chuẩn bị bao nhiêu 'Khái niệm' ?"

	"A, đây chính là mỗi cái sử thi thậm chí Bán Thần căn bản nhất bí mật, ngươi cho rằng ta sẽ nói cho ngươi biết... Tốt a, ta thừa nhận, chính ta đều không rõ ràng cụ thể số lượng."

	Đồng bạn kia "Nhìn thấu ngươi", "Ngươi liền tiếp tục biên đi" ánh mắt thực tế có chút chiêu giáo không ngừng, vẫn là bàn giao chân tướng.

	"Người khác một bước mấu chốt nhất là tìm ra có thể chuyển đổi khái niệm, ta bốn đời tích lũy cũng đã cầm mười cái, phiền não ngược lại là phương diện khác. Ta không biết có bao nhiêu khái niệm đáng giá chuyển hóa, cũng không biết những cái kia khái niệm cuối cùng có thể hình thành hệ thống, càng không biết ** gánh chịu cực hạn là bao nhiêu."

	Đúng vậy, bởi vì không có tiền lệ mà theo, lại thêm tích lũy thực tế không ít, ta cũng không biết mình cuối cùng có thể gánh chịu bao nhiêu "Sử thi", càng không biết cực hạn của mình.

	Nếu là đã có người thăm dò ra con đường, tự nhiên có quy luật có thể thực hiện , dựa theo quá khứ lệ cũ đến nói, mỗi cái chủng tộc xu hướng cùng gánh chịu lại là khác biệt.

	Sử thi đến Bán Thần vượt qua, tựa như là một lần vượt qua giang hải vận chuyển hàng hóa, lại xuất phát một bờ, là quá khứ tích lũy, mà chỉ cần vận đến bờ bên kia, giá trị liền sẽ tăng lên trăm lần.

	Mà nhục thân huyết mạch chính là duy nhất đò ngang, huyết mạch lực lượng liền tương đương với thuyền chất liệu cùng tải trọng lượng, vận ít, kiếm ít, thậm chí khả năng lỗ vốn, vận nhiều, thuyền liền lật, hàng cũng không có.

	Trước đó liền đề cập tới, thế giới này vốn là không có chút nào công bằng có thể nói, chủng tộc huyết mạch không chỉ có quyết định từng cái chủng tộc, nhưng cũng âm thầm quyết định từng cái chủng tộc điểm cuối cùng, tại cái này đò ngang trong trò chơi, mỗi cái chủng tộc thuyền thế nhưng là hoàn toàn không giống.

	Đám ác ma dùng giết chóc cùng thôn phệ đến thu hoạch tiến hóa, toàn bộ nhục thân đều tại vĩnh hằng tiến hóa bên trong, cái gọi là bình cảnh cũng chỉ là bởi vì giết không đủ nhiều, ăn không đủ nhiều, dùng phàm nhân đẳng cấp cân nhắc bọn chúng. Không có chút ý nghĩa nào.

	Cự long, các Titan căn bản không biết thuyền lật là vật gì, trời sinh huyết mạch lực lượng không chỉ có cho bọn hắn cường hãn năng lực thiên phú, càng làm cho nó trưởng thành cấp tốc, vô bờ bến, tại cổ xưa nhất cự long trước mặt. Nhân loại phổ thông Bán Thần đều chỉ là trò cười.

	Tinh linh phân chủng loại khác biệt. Dã tinh linh thanh đồng huyết mạch đến hoàng kim tinh linh hoàng kim huyết mạch đều có, nhưng bọn hắn dù sao đồng nguyên cùng loại, chủng tộc đặc tính vẫn là tương cận.

	Phổ biến linh hồn cường đại, ma lực kinh người, nhưng nhục thân thường thường tương đối yếu đuối, thượng vị tinh linh sẽ tuyển lựa hai đến ba cái "Khái niệm", phổ thông tinh linh cũng sẽ lựa chọn một tới hai cái, làm Hoàng tộc hoàng kim tinh linh sẽ tuyển lựa bao nhiêu cái... Ta cũng không biết. Dù sao Heloise đã không thể làm hàng mẫu. Nhưng ta suy đoán cũng hẳn là cùng cự long, ác ma tự thành hệ thống, nếu không, cũng không gọi được hoàng kim chủng tộc.

	"Nếu theo cái này logic suy luận, như Heloise có thể đột phá cửa thứ ba trở thành Bán Thần, nàng hẳn là sẽ so phổ thông mới Bán Thần cường đại hơn rất nhiều. Ai, nói tới nói lui, vẫn là nhân loại thảm nhất, tiên thiên không đủ. Tuổi thọ cũng ngắn."

	Nhân loại cường giả tuổi thọ ngắn ngủi, có thể tại tuổi thọ sắp hết trước đó đi đến một bước này. Tìm tới một cái "Khái niệm" coi như vạn hạnh, mà yếu ớt nhục thân, cũng thường thường chỉ có thể lựa chọn một cái "Khái niệm" tiến hành chuyển đổi, có can đảm nếm thử số nhiều khái niệm cơ bản đều chết hết... Đây cũng là nhân loại Bán Thần nhóm bị coi là hàng lởm căn nguyên.

	Adam cùng Margaret không phải có số nhiều khái niệm? Kỳ thật, đây cũng là người khác đi ra con đường, cái này lại liên quan đến một cái khác trọng yếu khái niệm truyền thừa!

	"Khi ta thu hoạch được một lần cầu nguyện cơ hội thời điểm, ta chọn để ta lại cho phép một cái nguyện vọng. Đã nhân loại nhục thân không cách nào gánh chịu, như vậy ta dùng cái thứ nhất khái niệm cải biến nhục thân thuộc tính, có lẽ dứt khoát chuyển đổi thành phi nhân loại, chẳng phải có thể gánh chịu cái khác khái niệm sao? Còn có thể nhờ vào đó thu hoạch được càng dài tuổi thọ, đi càng xa."

	Đã không cách nào khảo chứng là vị nào điên cuồng tiền bối nghĩ ra biện pháp.

	Hiển nhiên đây không phải dễ dàng đạt thành kỳ tích, chuyển đổi nhục thân phải bỏ ra đại giới to lớn, thất bại cũng tương đương tử vong, nhưng chỉ cần tích lũy đủ nhiều, ổn định chuyển đổi, cường hóa con đường cũng bị thăm dò ra.

	"Cùng những chủng tộc khác so sánh, nhân loại có lẽ trời sinh nhỏ yếu tuổi thọ ngắn ngủi, có lẽ thiên phú ăn thiệt thòi tiềm lực bất lực, nhưng chúng ta có thể kế thừa kinh nghiệm của tiền nhân giáo huấn, chúng ta có lẽ tuổi thọ không đủ lâu dài, nhưng chúng ta có thể đem tri thức cùng kinh nghiệm ghi chép thành sách, giao cho hậu bối truyền thừa sử dụng. Có lẽ, chúng ta cá thể bị tuổi thọ cùng thiên phú có hạn, không cách nào trưởng thành là đỉnh phong, nhưng chúng ta chủng tộc lại không ngừng tiến lên, tiến hóa cuối cùng đến đỉnh."

	Tiền nhân đi qua con đường, chính là truyền thừa.

	Adam phượng chi truyền thừa, truyền thừa Phượng Hoàng huyết mạch cùng Phượng Hoàng trái tim, là chúng ta tại thám hiểm lữ hành đường xá bên trong một chút xíu hoàn thiện, ngay cả vật liệu đều là tân tân khổ khổ thu thập, có thể một lần thành công, vận khí thành phần rất nặng.

	Mà bởi vì vật liệu đều muốn dùng tới Phượng Hoàng trái tim, lại là chuyên môn vì Adam lựa chọn cường lực truyền thừa, hắn về sau con đường cũng thuận buồm xuôi gió, thậm chí có cơ hội vấn đỉnh nhân loại mạnh nhất bảo tọa.

	Có thể nói, phượng chi truyền thừa người khai sáng, chính là Adam Han.

	Margaret bất hủ giả chuyển đổi, lại là các hiền giả đối Hiền giả chi thạch nghiên cứu sản phẩm phụ, là rất thành thục truyền thừa, trực tiếp dùng đồng giá liền có thể tại Pháp sư chi quốc hối đoái, nhưng trọng yếu nhất nguyên liệu Hiền giả chi thạch, lại chỉ có thể tự nghĩ biện pháp.

	Nhưng bất hủ giả trên thực tế cũng không phải là cái gì cấp cao truyền thừa, đối ma lực tăng phúc cực kỳ có hạn, bất lão không đổi dung nhan ngược lại là rất thụ nữ tính hoan nghênh, nhưng cả đời một lần lựa chọn dùng tại nơi này thực tế lãng phí... Nhưng trên thực tế Margaret cũng không cần truyền thừa đến tăng phúc lực lượng, nàng cho là mình có thể dựa vào hai tay thu hoạch được hết thảy.

	Cái thứ nhất "Khái niệm" lựa chọn tiến hành truyền thừa hạch tâm bộ kiện, dùng để chuyển đổi nhục thân đột phá nhân thể bình cảnh, thu hoạch được mới nhục thân, cái thứ hai khái niệm lựa chọn "Vũ khí", tăng cường sức chiến đấu, tựa hồ đã trở thành tiêu chuẩn nhất phối trí.

	Đương nhiên, như thế tân tân khổ khổ chế tạo truyền thừa, chỉ sử dụng một lần, thực tế quá mức lãng phí, vẻn vẹn chỉ là thu hoạch được "Nhục thân" cùng "Vũ khí", để hậu bối bắt đầu lại từ đầu tu luyện, tựa hồ cũng quá dài dằng dặc cùng không có ý nghĩa.

	Thế là, trong truyền thừa còn nhiều ra nguyên bộ võ kỹ, triết học tư tưởng, ma pháp lý luận vân vân, cuối cùng rất tự nhiên trở thành phụ truyền tử, tử truyền tôn bảo vật gia truyền, chế tạo ra từng cái rất giống cường giả, thậm chí còn có "Thú long giả" dạng này đời đời truyền lại xưng hào, nhưng thực lực lại hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

	Đương nhiên, cũng không thể phủ định dạng này hiện trạng đối ổn định truyền thừa vẫn rất có tích cực tác dụng, mà tương tự, giống nhau huyết mạch cùng thiên phú, cũng làm cho truyền thừa xác suất thành công bên trên một cái cấp bậc.

	Thu hoạch được truyền thừa , tương đương với kia là một cái chí ít đi vào sử thi đỉnh phong tiền bối hoàn chỉnh tích lũy cùng lực lượng, lại học tập tiền bối võ kỹ, tất cả nguyên bộ đều đuổi theo, như còn không thể cấp tốc trưởng thành, ngược lại để người cảm thấy kỳ quái.

	Truyền thừa nhìn rất cấp cao, nhưng ở đê giai giai đoạn liền tiếp xúc đến người cũng không phải số ít, nhưng quá sớm tiếp xúc đến quá mức hoàn chỉnh truyền thừa, cũng dễ dàng hạn định người thừa kế sức tưởng tượng cùng tiềm lực, nhưng theo ta được biết, không ít quốc gia vương thất, hoàng thất đều tự mình làm như vậy.

	Mà một phần tốt truyền thừa, cũng tự nhiên là ngàn vàng khó mua hiếm thấy trân bảo, trước đó dưới đất dẫn xuất những cái kia phiền phức, còn không phải bởi vì giang hồ truyền thuyết Vĩnh Dạ quyền trượng bên trong có Vĩnh Dạ Đại Đế cường đại chi bí, đây không phải là vật truyền thừa là cái gì.

	Mà đối với ta thế này song kim cương huyết mạch trọng tài đến nói, nhục thân tiềm lực tựa hồ xa xa không có đạt tới cuối cùng, đây cũng là ta không tiếc hết thảy cũng cần một bộ cường đại nhục thân căn nguyên.

	Tích lũy vật liệu đã đầy đủ nhiều, nền tảng cũng làm chắc, hiện tại kỳ hạn công trình cũng gần, là thời điểm tạo thành kỳ tích tạo vật.

	Có lẽ, trong tương lai, cũng sẽ có một cái truyền thừa, gọi là Roland truyền kỳ.

	Nhục thân đã gần như bất hủ lại tiềm lực vô tận, ta không cần thiết lại tìm kiếm cái gì truyền thừa, nhưng trong tay của ta cầm, lại là một phần phân lượng không nhẹ truyền thừa.

	Có lẽ, cũng có thể nói là thế này truyền thừa cường đại nhất một trong.

	Nhưng nó đã là lực lượng, cũng là trách nhiệm.

	Mời phủ ngân sắc chiến chùy, ngâm xướng thuần túy thánh quang châm ngôn, thánh khiết quang huy tại trên đó vờn quanh, tỏa ra quanh mình phảng phất ban ngày, liền như trong đêm tối đèn sáng.

	Hư vô thân ảnh tại quanh mình xuất hiện, hoặc là anh dũng giết địch, hoặc là thủ vệ gia viên, đây là chiến chùy ký ức, đây là vô số Thánh kỵ sĩ vật truyền thừa.

	Nó không cách nào cải biến phàm nhân thân thể cực hạn, lại có thể giao phó người thừa kế siêu việt phàm nhân ý chí cùng tinh thần, hắn lịch đại chủ nhân, không có một cái là thứ hèn nhát!

	Ta không có lý do để trên tay của ta đoạn tuyệt, ta không cách nào lãng quên nó đại biểu cho lịch sử...

	Cho nên, ta cầm lên nó.

	"... . Trước từ nó, 【  Cứu Thục Chi Quang, quang mang sứ giả hi vọng chiến chùy 】 bắt đầu đi."