Chương 211: Lựa chọn

	Khi Roland còn đang vì con đường của mình trầm tư suy nghĩ thời điểm, tại xa xôi bình nguyên địa khu, lại phát sinh một trận không thể tưởng tượng một màn.

	Phảng phất nơi này đã hóa thành Thâm Uyên, số lớn đám ác ma ngay tại thành quần kết đội, triển khai mình đi săn hành động, bọn hắn quân đoàn đi tới chỗ, nguy hiểm thổ nhện bị đào ra mặt đất, Sa long bị con kiến nuốt tượng nháy mắt bao phủ, để Roland đau đầu đối thủ, tại cái này không có tận cùng đại quân ác ma trước mặt, lại không có chút nào phân lượng.

	Nhưng những này sẽ màu nâu hỗn độn sản phẩm, lại cùng Thâm Uyên những cái kia thuần túy ác ma có chút khác biệt, cùng Thâm Uyên những cái kia tà ác họ hàng so sánh, bọn hắn màu da lệch hạt hoàng, sử dụng cũng không phải ác ma thường dùng lửa, chua loại thiên phú pháp thuật, mà là cực kỳ hiếm thấy thổ hệ ma pháp, mà lại đều có cực kỳ xuất sắc vật lý công kích năng lực, liền phảng phất, bọn hắn mới là nơi này bản thổ cư dân, những cái kia da dày thịt béo Thổ nguyên tố vị diện sinh vật.

	Từng cái tộc đàn bị tiêu diệt, đối mặt trùng trùng điệp điệp đại quân ác ma, cho dù là cường đại Sa long, cũng chỉ là kéo dài hơi tàn nhiều bay mấy cây số, sau đó vô lực ngã xuống đất.

	Mà khi con kia Sa long thoi thóp nằm rạp trên mặt đất , chờ đợi những này vặn vẹo sinh vật cho mình một kích cuối cùng về sau, đến, lại là một cái cát thuyền.

	Lôi kéo cát thuyền, là bốn cái kim sắc Địa Hành Long, chỉ là lúc này, kia vặn vẹo song giác cùng thổ tức bên trong mùi lưu huỳnh, không thể nghi ngờ thuyết minh bọn chúng đã là ma hóa sau sản phẩm.

	Sa long Chardilevin một con mắt đã mù, còn lại mắt rồng hung hăng trừng mắt về phía bên kia, tại ý thức của nó bên trong, tiếp xuống ra cho mình một kích trí mạng, chỉ sợ sẽ là tạo thành đây hết thảy phía sau màn thủ phạm, hơn phân nửa, còn là một vị đến từ Thâm Uyên ác ma đại lão.

	"Wow, thật là lớn rồng a."

	Mà sự thật lại làm cho cự long tính sai. Từ cát thuyền đi ra, lại là một vị tuổi trẻ tóc vàng nữ kỵ sĩ, từ bề ngoài đến xem, lại là một vị nhân loại, còn là vị cực kỳ tuổi trẻ nữ kỵ sĩ.

	Mà không đợi Chardilevin làm ra ngọc nát, liều mạng tự bạo đến cái một kích cuối cùng. Kia nữ kỵ sĩ lại đột nhiên tự lẩm bẩm.

	"Tốt, tốt, ta biết, ma hóa chính là, yên tâm đi. Khống chế hỗn độn, mà không phải bị hỗn độn khống chế."

	"Rống!"

	Phẫn nộ long tức mang theo bụi nổ sóng xung kích, kia phá hủy hết thảy bộc phát quá khứ. Nhưng nói rõ đều không có phát sinh, mà tại Chardilevin đỉnh đầu, cái kia nữ kỵ sĩ cũng đã cưỡi tại trên đó.

	Mà Chardilevin đang định công kích đối phương, kia mờ nhạt sắc hỗn độn chi quang lại bao phủ nó, kịch liệt đau nhức phía dưới, thân thể lại bắt đầu khôi phục. Nhưng Chardilevin lại phát ra khiếp sợ kêu thảm, bởi vì chính mình làn da mọc ra ác ma lân phiến, trên sống lưng xuất hiện treo ngược gai độc, lợi trảo cùng răng nanh cũng bắt đầu tái sinh dài thô, phía sau thế mà thêm ra hai thiên cánh chim, Sa long thế mà bắt đầu ma hóa.

	"Hỗn độn, xét đến cùng. Chỉ là đối hiện hữu quy tắc tiến hành vặn vẹo thôi, mặc dù bởi vậy làm hỗn độn sinh vật ác ma không cách nào tự nhiên sinh ra, nhưng từ một loại ý nghĩa nào đó, chỉ có có bản thân quy tắc sinh vật, cũng có thể ác ma hóa, hỗn độn hóa . Bất quá, chúng ta long tộc cũng không cần lo lắng, chúng ta trời sinh kháng cự quy tắc lực lượng, cưỡng ép ma hóa chúng ta? Ác ma công tước đều làm không được. Đại khái chỉ có trong truyền thuyết Thâm Uyên Chi Tử đi."

	Quá khứ ký ức tại quay lại, ý thức sau cùng đã bắt đầu mơ hồ, còn lại không nhiều thời gian, chỉ đủ để Chardilevin phát ra nhắc tới.

	". . . . . Thâm Uyên công chúa sao? Vì sao lại ở đây. . ."

	Mà khi mờ nhạt quang hoa tán đi về sau, kia thoi thóp Sa long đã biến mất vô tung vô ảnh, lưu tại nguyên địa, cũng chỉ có một con toàn thân đen nhánh khổng lồ Luyện Ngục Ma Long. Chỉ cần viên kia mờ nhạt độc nhãn, đã thuyết minh hắn thân phận.

	"Ngao ngao ngao!"

	Gầm thét cự long triển khai tân sinh cánh chim, ngăn cách cát phong bạo đe dọa, hướng về kế tiếp cao giai ma thú căn cứ bay đi. Mà trên đất đám kia tân sinh ác ma, nhưng cũng hưởng ứng chủ nhân hiệu triệu, hướng về mục tiêu kế tiếp tiến lên.

	Mà tại lưng rồng phía trên, nho nhỏ cát thuyền bên trong, Renee lại phảng phất lầm bầm lầu bầu đưa ra lo nghĩ.

	"Cái kia, Kavinse lão sư, bước kế tiếp, ngươi dự định dạy ta thứ gì?"

	"Trước ôn tập một chút ma hóa đi, đón lấy, chúng ta vẫn là luyện kiếm đi, "

	Từ vừa mới bắt đầu Roland liền lầm chuyện này, làm lam chi hậu duệ, Renee vẫn là hợp cách, đối mặt ngăn trở cùng khó khăn cũng có thể bảo trì cứng cỏi bất khuất tính nết, tại cái kia tuyết dạ sau cùng phong cảnh, càng làm cho Roland phảng phất thấy qua khứ mình, nhưng cũng bởi vì cái này mang theo tình cảm sắc thái ảo giác, Roland cũng quá mức đánh giá cao Renee, cho là nàng hoàn toàn có thể một mình đảm đương một phía, chống cự đến từ Thâm Uyên hấp dẫn.

	Nhưng có đôi khi, tại ngăn trở cùng tuyệt vọng trước đó không cúi đầu, cùng có thể trải qua được dụ hoặc hoàn toàn là hai việc khác nhau, cái này phảng phất năng lực làm việc mạnh người cũng không nhất định phẩm tính cao khiết, cứng cỏi tự cường người, cũng không đại biểu có thể không nhìn đặt ở trước mắt dụ hoặc, nhất là dụ hoặc thoạt nhìn là tốt đẹp như vậy.

	Ác ma vương tử dụ hoặc ngữ điệu từ Renee vừa mới một mình liền bắt đầu vang lên, mà chúng ta kỵ sĩ công chúa cũng không phụ sự mong đợi của mọi người chống cự ác ma dụ hoặc dài đến. . . Dài đến năm giây!

	Đúng vậy, sự tình phát triển đại khái chính là như vậy, lúc ấy, Kavinse là như thế mở miệng.

	"Cái kia, Renee, nếu không ta dạy cho ngươi đi. Đừng nghe Roland, chính ngươi Hồ luyện có thể luyện ra cái gì."

	"Không tốt a, Roland đại ca đều nói không thể nghe ngươi."

	"Ta so với hắn lợi hại, ngươi nói nghe ai, lại nói, đối thủ của ngươi thế nhưng là ác ma hầu tước, ngươi bây giờ, nàng một bàn tay liền có thể quạt chết ngươi. . . . ."

	"Xin cho ta cũng gọi ngài nhị ca!"

	Tốt a, lời còn chưa nói hết, liền nháy mắt liền dụ hoặc thành công, bởi vì là tại quá mức dễ dàng, cho nên, Thâm Uyên Vương Tử đều bị vị này không tiết tháo hù đến, nghe được trả lời, rất là sững sờ đoạn thời gian, mới xác định thế mà không phải trò đùa, lại là thật.

	"Hì hì, ta biết thiên phú của mình không được, vẫn có chút tự mình hiểu lấy, tại gặp được Roland đại ca trước đó, ta cũng không phải không cố gắng, nhưng lại ngay cả Bạch Ngân giai vị biên giới đều sờ không tới, Roland đại ca rõ ràng đánh giá cao ta. Mà lại, ta là Renee không phải Roland, ta vẫn luôn cho rằng lực lượng bản thân cũng không có sai, muốn tăng cường lực lượng nơi nào có thể cố kỵ nhiều như vậy, trước bắt vào tay mới là vương đạo."

	Renee ngữ khí ngược lại là rất thành khẩn, trên thực tế nàng cũng đích thật là cho là như vậy, cùng chỉ cần cố gắng liền có thể thu hoạch được lực lượng Roland khác biệt, thiên tư nàng đã chịu đủ không có lực lượng thống khổ, cũng đối cố gắng đến cực hạn nhưng như cũ không có hồi báo cảm thấy chết lặng.

	Từ vừa mới bắt đầu, nàng liền biết tự mình làm không đến Roland như thế, cũng không có quả thực là đem mình hướng nơi đó đẩy dự định, ở phương diện này, trải qua vô số ngăn trở cùng tuyệt vọng nàng. Ngược lại cùng Kavinse cực kỳ tương tự, tại thực chất bên trong đối lực lượng có bệnh trạng sùng bái.

	"Nếu ta có sức mạnh, Đông Lam liền sẽ gần như diệt quốc, nếu ta có nắm chắc chính mình vận mệnh lực lượng, liền sẽ không bị Aurane bộc phát hộ bức hôn, để ta tộc gặp sỉ nhục."

	Mười ba tuổi vẫn là vô ưu vô lự hạnh phúc công chúa, mười bốn tuổi thời điểm liền khoác ra sân. Bây giờ mười lăm tuổi, cũng đã thành danh chấn bắc địa kỵ sĩ công chúa, vận mệnh long đong, để vị này quá khứ bình hoa công chúa, tại vui cười như thế bề ngoài hạ, lại có viễn siêu tuổi tác thành thục.

	Nàng mỗi giờ mỗi khắc khát vọng dùng hai tay nắm chắc vận mệnh của mình. Mà phần này khát vọng, chưa từng có bởi vì Roland đến mà thỏa mãn.

	Đối với Roland vị đạo sư này, nàng là tôn kính mà tín nhiệm, nhưng đối với lực lượng cách nhìn, nàng nhưng lại có giải thích của mình, nàng cũng không tính tranh luận cái gì, cũng không nghĩ bởi vì lý niệm khác nhau ảnh hưởng cùng Roland quan hệ. Nhưng lại dùng hành động thực tế làm ra lựa chọn.

	". . . Có lẽ, từ ngươi cự tuyệt Roland huyết dịch bắt đầu từ thời khắc đó, ngươi liền chờ đợi hôm nay . Bất quá, có thể lừa qua Roland, ngươi tựa hồ có một cái không tầm thường 'Đồng phạm' ."

	Nơi xa, ngay tại nấu nướng cự hình ma nồi 'Đồng phạm' Aimila hắt hơi một cái.

	"Ừm, có người nhắc tới ta rồi? Hay là lại cho ta nguyền rủa rồi? Có phải hay không là tên hỗn đản kia."

	Mà bên người nàng, lại là cảnh hoàng tàn khắp nơi chiến trường. Vốn nên không có lục sắc Thổ nguyên tố vị diện thêm ra một mảnh thảo nguyên cùng rừng rậm, chỉ là những này màu vàng xám thực vật nguyên bên trong, cũng đã tràn đầy bản thể ma thú thi hài.

	Được sự giúp đỡ của Aimila, huyết mạch phong ấn từ vừa mới bắt đầu liền không có đưa đến tác dụng, nếu không Kavinse cũng sẽ không dễ dàng liền liên hệ đến vị diện khác Renee, thậm chí, có thể tại nhiều loại giao phong bên trong ngăn chặn Kelina. Dựa vào vẫn như cũ là đến từ trong huyết mạch lực lượng.

	"Có lẽ muốn đối Roland đại ca nói tiếng xin lỗi, nhưng mình nhân sinh tự nhiên tự mình làm chủ, trốn ở người khác phía sau run lẩy bẩy loại chuyện này, ta đã chịu đủ!"

	Roland trên thánh kiếm ngân sắc thánh quang vẫn như cũ. Mà kỵ sĩ công chúa hai con ngươi cũng đã hóa thành mờ nhạt, ác ma hư ảnh vừa mới ở sau lưng dấy lên, lại bị nắm tới trong tay, thiếu nữ ý chí đủ để bằng được sắt thép.

	Roland chưa từng có che giấu mình đối tương lai kỳ vọng cùng lo lắng, Renee nhìn như tùy tiện bề ngoài hạ lại có một viên nhạy cảm tâm, nàng thống hận mình bất lực, mà lúc này, càng là biết rất rõ ràng cùng ác ma giao dịch tương đương bảo hổ lột da, nhưng cùng nó tiếp tục đảm nhiệm bình hoa, dù cho tương lai có thể sẽ sa đọa, nàng cũng sẽ không hối hận hôm nay lựa chọn.

	"Cùng nó tại sau đó ảo não không có nắm chắc cơ hội, không bằng làm qua về sau hối hận, đây không phải ngươi quá khứ danh ngôn sao? Tiện thể nhấc lên, Roland đại ca cũng lưu lại danh ngôn.

	Mà kia đến từ linh hồn đáp lại, lại thêm ra một chút nghiêm túc.

	"Như vậy, ta sẽ dạy cho ngươi như thế nào chưởng khống hỗn độn đi, đầu tiên, nhất định phải ghi nhớ, nắm chắc bản tâm, đừng để hỗn độn ăn mòn tâm linh, lực lượng chỉ là công cụ, như ngược lại bị công cụ chưởng khống, cũng quá buồn cười. . . ."

	Hỗn độn vương tử thế mà tại dạy người như thế nào chống cự hỗn độn ăn mòn, có lẽ, từ một loại ý nghĩa nào đó, Kavinse không còn đem Renee cho rằng một cái dự bị nhục thân, có lẽ, hắn bắt đầu đem xem như chân chính truyền nhân.

	". . . Ta chỉ có một cái yêu cầu, dùng ta dạy cho ngươi, chiến thắng cái kia Kelina, ở chính diện chiến đấu bên trong, ác độc mà trừng trị nàng."

	"Chẳng lẽ nàng ruồng bỏ ngươi huyết mạch, thế mà lại để ngươi tức giận như thế? Ta cũng không cảm thấy ngài là cái này như thế tính toán chi li người."

	"Hừ, nàng cho ta cảm giác, tựa như năm đó Roland, chỉ sợ đã thành công dung hợp Roland huyết mạch, đã như vậy, Roland khẳng định sẽ đem đem mình suốt đời sở học truyền thụ cho nàng, mà đã ngươi là hậu duệ của ta cùng đệ tử, làm sao có thể so Roland hậu duệ kiêm đệ tử yếu."

	Renee bừng tỉnh đại ngộ, những đại nhân vật này, luôn luôn tại không hiểu thấu địa phương nghiêm túc, xem ra, vị này song sinh tử bên trong đệ đệ là cùng huynh trưởng của mình chơi lên.

	Đã song phương không thể tới cái trực tiếp so đấu, liền thông qua hậu duệ, đệ tử đến trong đó tiếp so đấu đi.

	"Kelina biểu tỷ sao? Hừ, ta mới sẽ không bại bởi nàng. , mặc kệ là phương diện nào."

	Thế là, tiếp nhận Kavinse dạy bảo Renee, không chút kiêng kỵ kích hoạt mình ma duệ chi huyết, sau đó, chính là chế tạo bản vị diện ma hóa đại quân.

	Lúc này, khi lưng rồng bên trên Renee ngay tại học tập hỗn độn huyền bí thời điểm, kia đột nhiên dâng lên to lớn cột sáng, lại làm cho toàn bộ vị diện nhấc lên kịch liệt gió bão, mà khi Renee dự định hỏi thăm đến cùng xảy ra chuyện gì thời điểm, lại cảm thấy một trận chấn kinh cùng không tin tình cảm nhưng từ đáy lòng tuôn ra, cường đại Thâm Uyên Chi Tử thế mà cảm thấy sợ hãi.

	". . . . . Roland. Xem ra, ta vẫn là xem nhẹ ngươi, xem ra, lần sau gặp mặt thời điểm, chúng ta có thể hảo hảo đánh nhau một trận.

	-------------

	Ta đương nhiên sẽ không biết, tại xa xôi phía bên kia, Renee đã thành lập được cường đại quân đoàn. Mà lại tại có thể đoán được phạm trù bên trong, sẽ theo thời gian trôi qua mà càng ngày càng cường đại.

	Lúc này ta, vẻn vẹn chỉ là khống chế Thổ nguyên tố cùng Thủy nguyên tố dung hợp liền hao hết tất cả tinh lực.

	"Lấy Thổ nguyên tố vi cốt cách, lấy Thủy nguyên tố làm huyết mạch, tuyết lớn đầy trời, băng nguyên hóa bạch. Khi phong tuyết dừng lại, hết thảy bình tĩnh lại."

	Đó cũng không phải cái gì chú văn, chỉ là một chút làm sâu sắc bản thân ảnh hưởng miêu tả, tại trợ giúp của nó phía dưới, kia cố thổ phong cảnh lại lần nữa tái hiện ở sau ót bên trong.

	Nhưng lần này, vẻn vẹn chỉ là ngắn ngủi can thiệp thế giới Tâm Tượng Thế Giới, ta cũng sẽ không thỏa mãn.

	Hư tượng thế giới ngay tại đi vào chân thực. Mà hóa thân "Trọng tài" ta, lại tại đem chân thực cùng hư ảo dung hợp, tạo dựng một cái độc lập tuần hoàn thế giới mới.

	Setonvilla Hải Dương Chi Bình đang tản ra ma lực, tại kiếm ấn trợ giúp hạ, Thủy nguyên tố bị kích hoạt tử nguyên tố, nó bắt đầu tản ra vô tận khí đông.

	Mà Thổ nguyên tố chi tâm, thì đã sớm hóa thành ta dưới chân vùng đất kia, trở thành thế giới mới nguyên sơ chi thổ.

	Mà ta muốn làm. Lại chỉ là đem bọn hắn hợp hai làm một, từ đã biết ở bên trong lấy được không biết, để đi vào bản thân tuần hoàn, hít sâu một hơi, một tay chỉ thiên, khí đông bắt đầu hạ lạc, một tay chỉ địa. Đại địa bắt đầu lên cao, đón lấy, hít sâu một hơi, chắp tay trước ngực.

	"Két."

	Phát ra phảng phất bánh răng tướng sai tiếng vang. Nguyên bản mong muốn nổ lớn không có phát sinh, thế mà dễ dàng như vậy liền dung hợp.

	"Ha ha, xem ra, ta vẫn là lo lắng nhiều lắm. . . A?"

	Hiển nhiên, ta cao hứng quá sớm, sau một khắc, vừa mới hỗn hợp lại cùng nhau song nguyên tố bắt đầu thế mà chấn động, mắt thấy là phải giải thể bộc phát.

	"Đáng chết! Như bạo tạc. . ."

	Sau một khắc, ta liền liên tưởng đến một cái cự đại hẻm núi, nhưng lúc này, đảo lưu nguyên tố chi lực cũng đã để ta không cách nào nại thụ, nguyên tố chi lực sắp bạo tẩu!

	"Lý luận đều hẳn là chính xác, vì sao lại xuất hiện loại tình huống này. . . Ta, giai vị!"

	Có lẽ người khác nói không sai, người đều là càng đến trước khi chết, càng là đầu óc linh quang, nháy mắt, ta liền muốn thông hết thảy.

	Đúng vậy, ta đích xác có tạo vật tư cách, cũng dùng lý luận cùng cơ sở phương pháp, nhưng lại sơ sẩy một điểm, Ashe sáng thế thời điểm nàng đã mạnh không thể tưởng tượng, trong đó phản phệ cùng hỗn loạn đối nàng chỉ là một điểm nhỏ sóng cả, nhưng với ta mà nói, lại là không cách nào chống cự lực lượng hủy diệt.

	"Đáng chết! Liền kém một bước!"

	Loại thời điểm này thất bại làm sao có thể an tâm, nhưng mắt thấy là phải bạo tẩu thậm chí tử vong, ta lại không có chút nào chống cự dư lực.

	"Nếu sớm biết, ta ít nhất phải đến Bán Thần mới bắt đầu nếm thử. . . . Hả? Xảy ra chuyện gì?"

	Đột nhiên, hết thảy lại bình tĩnh lại, kia bạo tẩu nguyên tố chi lực phảng phất bị thuần phục nhà chó, bắt đầu thuận quỹ đạo của ta chi

	【  vận mệnh điểm số: 37624 】

	Đột nhiên nhảy ra bảng bắn ra vận mệnh điểm số số lượng, mà lúc này, cái điểm số này cao tốc giảm bớt, không thể nghi ngờ thuyết minh kỳ tích nơi phát ra, cũng chứng minh, cái này kỳ tích cũng không phải là không có đại giới.

	"36521,31435,27421, ta điểm số cũng không phải gió lớn thổi tới, quá xấu bụng đi, chừa chút cho ta, ta còn muốn hung hăng hoàng kim giai a."

	【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi nha như còn có nhả rãnh công phu, không bằng sớm một chút kết thúc! 】

	Tốt a, vốn còn muốn tạ ơn ân cứu mạng, vậy liền đều quên đi thôi, ta toàn tâm toàn ý đầu nhập nguyên tố dung hợp bên trong, mà khi cái kia đáng chết điểm số nhảy đến 9214 thời điểm, trình tự làm việc cuối cùng đã tới hồi cuối.

	"Cạch!"

	Vẫn như cũ chỉ là bánh răng đúng chỗ thanh âm, nhưng lần này, chỉ sợ toàn bộ vị diện đều có thể nghe được.

	Mà đối với ta đến nói, lại có thể cảm giác được, tại cái này nguyên bản thế giới bên trong, lại có ta một mảnh độc lập thiên địa, mặc dù trong đó chỉ có băng tuyết đất đông cứng, nhưng là chuyên thuộc về cá nhân thế giới.

	【  đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được 'Lẫm Đông Đống Thổ', nó cụ thể hiệu dụng, nguyên lý hệ thống không cách nào phân tích, nhưng có thể vì đó chỉnh lý phân tích ra cơ bản sử dụng phương thức, xin hỏi phải chăng phân tích. 】

	Đây là ta lần đầu tiên nghe được hệ thống lại có không cách nào phân tích, ta lúc này đại hỉ như nhìn nhẹ gật đầu, nhưng nháy mắt, lại độ hối hận.

	【  vận mệnh điểm số: 4624 】

	Một nháy mắt, đã không nhiều điểm số đã ít hơn phân nửa, ta vừa mới dự định phàn nàn, lại bị hệ thống truyền thống tới tin tức chấn kinh.

	【  Lẫm Đông Đống Thổ, không bình xét cấp bậc tồn tại, trước mắt tối cao triển khai diện tích là bán kính 136 mét lập thể không gian, không nhìn bất luận cái gì bình chướng, có thể tự mình thiệp cập dưới mặt đất. 】

	【  đề cử hiệu dụng một, tử vong hàn khí; bước vào mảnh này đất đông cứng người, sẽ gặp 1- 100 điểm đóng băng tổn thương (từ chính ngươi xác định), nên tổn thương không cách nào miễn trừ. (chúng thần cũng vô pháp miễn trừ) 】

	【  đề cử hiệu dụng hai, băng xuyên chi kiếm: . . . 】

	Vụn vụn vặt vặt, thế mà nhìn thấy bốn loại đề cử hiệu dụng, mà cái này, lại vẫn chỉ là bắt đầu, chỉ là cái này không kiện toàn thế giới một bộ phận công hiệu.

	Phúc chi sở chí, họa chỗ nằm, vừa mới còn tại kinh hỉ, đón lấy, ta cũng tiếp vào một phần khẩn cấp cảnh cáo.

	【  cảnh cáo; bởi vì tạo dựng thế giới căn cơ Thổ nguyên tố chi tâm là thấp kém phẩm, tính chất quá kém, 'Lẫm Đông Đống Thổ' không chỉ có không cách nào phát huy toàn bộ công hiệu, lại ngay tại giải thể, mời túc chủ nắm chặt thời gian tìm kiếm vật thay thế! Sụp đổ đếm ngược bắt đầu: 132 ngày sáu giờ mười phút, 】

	Tốt a, liền không nhả rãnh cái thằng này cường đại như thế, lại vẫn chỉ là bán thành phẩm, cũng không nhả rãnh nguyên tố chi thần nguyên tố chi tâm lại bị nhìn thành tính chất quá kém, hệ thống còn tri kỷ cho ta một cái mũi tên, chỉ hướng ngủ say Đại Địa chi thần.

	"Xem ra, nhất định phải nắm chặt a! Hamdrokan, ngươi chờ xem."