Chương 392: Song tuyến

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, gần nhất liên tiếp sự kiện giúp Oros một đại ân. 	Cũng không phải trợ giúp vì đó hướng Thánh Đường giáo hội tuyên chiến, cái này ngay từ đầu ngay tại cố định hạng mục công việc phía trên, cái này sự kiện chân chính đưa đến kết quả là Oros hạ quyết tâm, lựa chọn Herent làm người thừa kế.

	Đã hoàng vị người thừa kế đã định ra, cái khác người hậu tuyển tự nhiên là lộ ra rất dư thừa, thế là, tại tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội về sau, chư vị hoàng tử "Thâm thụ Mills huynh đệ tiên tiến thí dụ ảnh hưởng, chúng ta nguyện theo sát Mills huynh trưởng bước chân, đến chỗ nguy hiểm nhất đi, đến cơ sở đi, đến chiến trường tuyến đầu đi, làm một phổ phổ thông thông binh sĩ vì nước vì nhà mà chiến, thề báo quốc cừu gia hận."

	Thế là, những hoàng tử này liền "Chủ động xin đi", trở thành cơ sở quan chỉ huy, hoặc là đi Vũ Dạ thành tiền tuyến cối xay thịt, hoặc là liền đi sắp xuất chinh đông tuyến thảo phạt quân (đối Thánh chiến quân đoàn), thành một cái quang vinh tiền tuyến pháo hôi.

	Oros cũng không có đem sự tình làm tuyệt, hắn còn không có thông cáo Herent thân phận, cũng nói rõ Beyer Hoàng đế bệ hạ nhất định phải có xuất sắc tài năng quân sự (lập xuống quân công), hắn thậm chí để mỗi cái hoàng tử đều mang lên hắn mạnh nhất dòng chính thủ hạ (không cao hơn mười vị), nếu là dưới tay đủ cứng, có thể lập xuống đầy đủ công tích, hoàng trữ vị trí vẫn là có khả năng thay đổi.

	Đương nhiên, cân nhắc đến Herent là Vũ Dạ thành thành chủ, còn có dưới tay hắn Long kỵ sĩ đại đội, cái khác hoàng tử thậm chí trên tay không có một cái chiến đoàn, nghĩ lật bàn độ khó liền rất lớn, trên cơ bản khả năng này chỉ tồn tại trên lý luận.

	"Đáng đời, sớm đi làm cái gì, sớm đem lực chú ý vùi đầu vào làm chết cái khác người cạnh tranh phía trên, cũng không trở thành rơi xuống tình trạng này."

	Nên có người đối nó tức giận bất bình thời điểm, tại người hữu tâm hướng dẫn hạ. Dạng này chủ lưu quan điểm ngược lại càng ngày càng phổ biến.

	Không phải mỗi người đều đem lực chú ý nhìn về phía hoàng vị. Những cái kia đã tại một số phương diện làm ra nhất định thành tựu hoàng tử. Tỉ như thứ ba mươi chín hoàng tử Eiginte hoàng tử ngay tại nghệ thuật tạo nghệ bên trên rất có thành tựu, còn cứu tế không ít nghèo rớt mùng tơi nghệ thuật gia, bản nhân cũng là rất có thanh danh giám thưởng nhà, lúc này, Oros một tờ điều lệnh liền để làm Beyer nghệ thuật gia hiệp hội phó quản lý sự trưởng.

	Ý tứ này rất rõ ràng, vị hoàng tử này Hoàng đế mộng là không cần nghĩ, phong lưu thân vương ngược lại là không có vấn đề.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, Eiginte dạng này mới là người thông minh. Nhưng vương tọa phía trước, lại thông tuệ thanh niên tuấn tài cũng sẽ lựa chọn tính biến xuẩn, đã ngồi lên hoàng tử vị trí, từ bỏ tranh đoạt đầu nhập cái khác ngược lại là cực thiểu số.

	Mà khi thắng bại sớm công bố, bị ép trở thành pháo hôi vận rủi trước mắt, cũng không phải không có hoàng tử có ý nghĩ khác.

	Cùng thế lực khác, địa phương lãnh chúa cấu kết cũng không tại số ít, khẩn cấp điều binh cũng không phải một cái hai cái, mà khi hộ tống bọn hắn đi quân đoàn báo cáo trừ chỉnh biên Hoàng gia kỵ sĩ đại đội, còn có mấy cái trưởng thành cự long thời điểm, đại bộ phận hoàng tử dư thừa ý nghĩ liền có thể tiết kiệm.

	Có đại bộ phận liền có cực thiểu số? Có hoàng tử vẫn là hành động rồi? Đúng thế. Đương nhiên là có đem vương tọa coi là cuộc đời mình duy nhất theo đuổi cuồng nhiệt người, kết quả không cách nào là "Thánh Đường giáo hội thích khách" lại xuất hiện mấy lần. Tháng sau đoán chừng lại muốn bớt thời gian tổ chức một lần tập thể tang lễ.

	Khi nội bộ mâu thuẫn kịch liệt tới trình độ nhất định, đem quốc dân lực chú ý vùi đầu vào trên chiến trường, tựa hồ đã thành một ít quốc gia quen thuộc mánh khoé.

	Vũ Dạ thành sẽ nghênh đón từ trước tới nay mạnh nhất tiếp viện, Beyer một phần tư lãnh chúa phái ra tư binh, mười mấy cái hoàng tử mang theo bọn hắn hầu cận đảm đương một tuyến cơ sở chỉ huy, tân sinh Nam Phương giáo phái đem thay thế Thánh Đường giáo hội thực hiện thảo phạt vong linh chức trách, lần này là bọn hắn hướng thế nhân chứng thực mình cơ hội.

	Mà tại một bên khác, Herent bản nhân lại mang theo mình thân binh cùng gần hai mươi vạn đại quân thảo phạt xâm lấn Thánh chiến quân đoàn.

	Nhìn rất không thể tưởng tượng nổi? Rõ ràng Herent là Vũ Dạ thành thành chủ, nơi đó quân coi giữ là hắn dòng chính là bản thân hắn, còn đem phái đến mặt khác một đầu trên chiến tuyến? Đây không phải điển hình loạn chỉ huy sao?

	Nhìn như không cách nào giải thích, nói trắng ra kỳ thật không đáng một xu, chỉ là chút chiến trường bên ngoài suy tính.

	Hiện tại Herent không phải xông pha chiến đấu "Tướng", mà là trấn quốc định bang "Vương", cùng lấy vương tử là biên cảnh tiểu quốc khác biệt, đại quốc giảng cứu chính là ổn định cùng quyền uy, cái gọi là mặt mũi cũng là thật sự lợi ích, làm hoàng trữ, làm sắp kế vị đời sau đế vương, Herent thua không nổi.

	Oros cũng không thể để hắn thua, nếu không liên quan dẫn xuất hoàng thất quyền uy hạ xuống đưa đến phản ứng dây chuyền, là đại quốc cũng vô pháp tiếp nhận thống khổ, nhất là địa phương lãnh chúa ngo ngoe muốn động ngay sau đó, hoàng thất một khi ăn bại chiến, kẻ dã tâm cũng sẽ hành động.

	Bởi vậy đối các đại quốc đến nói, không phải vạn bất đắc dĩ, Hoàng đế là sẽ không chơi cái gì ngự giá thân chinh, dù sao đang suy nghĩ ngự giá thân chinh mang tới sĩ khí tăng cao đồng thời, nhưng cũng muốn cân nhắc Hoàng đế một khi lạc bại thậm chí bị bắt đưa đến phản ứng dây chuyền.

	Đúng vậy, thua trận, dù cho nam tuyến vong linh khu vực phòng thủ phái ra binh lực viễn siêu đông tuyến, nhưng cân nhắc đến đối mặt chính là vong linh đại đế khả năng can thiệp, còn có trước đó kia siêu cao đẳng cấp chiến trường quyết đấu đã bước vào một vòng mới Thánh chiến giai đoạn, dù cho phương nam tập đoàn quân binh cường mã tráng, nam tuyến có thể đánh thành cái dạng gì ai cũng không có nắm chắc.

	Mà phía đông, dù cho có Thánh Đường giáo hội phương diện danh tướng trấn thủ, nhưng bị bầy rồng tẩy lễ về sau quân viễn chinh đã thành chim sợ cành cong, xâm nhập địch quốc lại chặt đứt chi viện cùng tai lưỡi, lại thêm hoàng thất phái ra tinh anh chiến đoàn cùng vương bài binh chủng, dạng này còn đánh nữa thôi thắng, cái này đến mạ vàng hoàng trữ cũng không cần thiết giữ lại.

	Trên thực tế, khi ta nghe nói tại Herent trong đại quân thậm chí có hai vị trưởng lão Long tộc cùng hai chữ số Cổ Long thời điểm, ta liền biết hắn muốn thua đều là rất không có khả năng.

	"Đừng nói Oros, chính là long tộc cũng sẽ không để hắn thua trận. Mà tại thu thập đông tuyến tàn binh bại tướng về sau, hắn còn có thể tiếp tục đi nam tuyến đoạt công. Còn nếu là nam tuyến thua trận, vừa vặn để thời khắc mấu chốt cứu vớt quốc gia, trình diễn kinh thiên đại nghịch chuyển. Đừng lo lắng thực lực không đủ, khi đó Oros sẽ cả nước tổng động viên. Một khi hoàn toàn tiến vào trạng thái chiến tranh, kia siêu cường quốc nội tình liền thật sự có chút đáng sợ."

	"Như nam tuyến liền trực tiếp thắng rồi? Kia Herent chẳng phải bị làm hạ thấp đi."

	"Kia càng tốt hơn , Herent thế nhưng là Vũ Dạ thành thành chủ, hắn lưu lại dòng chính là thắng lợi nền tảng, hắn đối vong linh phòng bị cùng phòng tuyến là chiến thắng đối thủ lý luận cơ sở, hắn vẫn như cũ là công đầu."

	"Tốt lừa dối. Đây không phải nói mặc kệ thắng thua hắn đều kiếm lớn nhất sao? Kiếm bộn không lỗ tính là gì?"

	"Hoàn toàn chính xác rất lừa dối. Nhưng đây chính là chính trị. Hắn kế vị là phù hợp nhất Beyer lợi ích."

	Đây chính là lựa chọn Herent vị này long mạch người trở thành hạ nhiệm Hoàng đế một cái khác chỗ tốt, long tộc đã dùng hành động thực tế đối Oros cùng Beyer biểu đạt trình độ lớn nhất thiện ý, có lẽ vẻn vẹn chỉ là dựa vào cùng long tộc quan hệ, Herent liền sẽ một mực tại hậu tuyển bảng hàng đầu.

	Mà khi người dự bị này danh tự rốt cục bị đã định, hạ nhiệm Beyer Hoàng đế tựa hồ sẽ thành hai tộc ở giữa cầu nối, cân nhắc đến Thánh chiến sắp đến nghiêm trọng hiện thực, bão đoàn sưởi ấm là không thể bình thường hơn được cách làm, Beyer người cùng Long Giới long tộc quan hệ trong đó tất nhiên sẽ càng đi càng gần.

	"Oros đích thật là cái lão hồ ly. Hắn nhìn rất xa."

	". . . Cùng ngươi năm đó lưu lại những cái kia 'Tiên đoán' cũng có quan hệ đi, ngươi không nói siêu cấp nghiêm trọng, hắn làm sao lại ngay từ đầu liền lấy xấu nhất tình huống làm chuẩn bị."

	"Ta cũng không nhớ rõ năm đó nói cái gì, nhưng ta đoán lời nói khẳng định sẽ hướng nghiêm trọng nhất địa phương nói. Tiên tri đều là dạng này, đem tương lai nói thành tận thế, người khác mới sẽ giúp ngươi xem như cây cỏ cứu mạng. Mà theo người thói quen, năm đó hơn phân nửa nói vẫn là lời nói thật."

	Năm đó tiện tay tung xuống hạt giống đã biến thành đại thụ che trời, chí ít từ trước mắt đến xem, Beyer đã thoát khỏi "Lịch sử" bên trong xấu nhất kết cục, mà như Beyer không ngã. Trong tương lai hạo kiếp bên trong, Pháp sư chi quốc chờ xung quanh chư quốc cũng không trở thành quá mức cô lập. Tựa hồ hết thảy đều tại

	Lại thêm "Nam Phương giáo phái" đào được cùng đông tuyến Thánh Đường giáo hội khẳng định phải gặp nạn, nếu có cái gì so tin tức tốt có thể khiến người ta vui vẻ, đại khái chính là cừu nhân tin tức xấu, ta gần nhất tâm tình vẫn luôn là không tệ.

	"Ngươi không có ý định can thiệp?"

	"Chuyện của người khác, ta không sao can thiệp cái gì? Có phần này tâm, ta còn nhiều hơn ngẫm lại tương lai của mình. Lại nói, lão hồ ly kia cũng không kỳ vọng ta tham dự."

	"Ừm?"

	"Nam Phương giáo phái a, ta cùng cái kia Emoy I mới trò chuyện hai câu nói lão gia hỏa liền tự mình chạy tới làm rối, ngươi không thấy được lão hồ ly đều kém chút đem 'Phòng cháy phòng trộm phòng Roland đào góc' viết lên mặt. Còn tận lực tìm ta đánh cờ nói chuyện phiếm uống trà, kỳ nghệ lại nát muốn chết, thua mấy chục thanh đều chết sống không cho ta đi, lãng phí ta nửa cái ban đêm."

	Mặc dù thuần túy thánh quang giáo hội là tại Beyer thổ nhưỡng bên trên phát triển ra đến, cùng hoàng thất quan hệ rất gần, nhưng cân nhắc đến Roland cùng cái này giáo hội quan hệ, lại thêm tông giáo nhân sĩ tại đối đãi tín ngưỡng lúc "Không thể đo lường tính" . . . Tốt a, ngay thẳng nói chính là cuồng tín đồ vì tín ngưỡng cái gì đều làm được, như Roland thật đến cái "Thánh quang hiệu triệu phương bắc mới là thánh địa", lão hồ ly khóc đều không có nước mắt, dạng này lo lắng hoàn toàn chính xác không coi là nhiều dư.

	". . . Bị người oan uổng ngươi liền không có nổi giận? Ngươi tính tình càng ngày càng tốt."

	"Không, không có oan uổng ta, tương phản ta chuẩn bị hiệp nghị thư đều bị lão hồ ly kia nhìn thấy."

	"Ngươi nha thật đúng là đào góc a! Có thể hay không có chút liêm sỉ."

	"Liêm sỉ? Kia là cái gì? Có thể ăn sao? Chúng ta vì cái gì không thể đào góc, dù sao chúng ta cùng Thánh Đường giáo hội quan hệ cùng đủ kém, cùng Luật Pháp Chi Thần kết minh Thánh Quang Chi Thần, mà Thánh Quang Chi Thần bản thân thái độ đối với Thánh Đường giáo hội liền rất **, chúng ta hoàn toàn có thể tiếp nhận thuần túy thánh quang giáo hội, chiến tranh bên trong Thánh kỵ sĩ cùng thánh quang mục sư thế nhưng là được hoan nghênh nhất nghề nghiệp, chiến sĩ của chúng ta cũng cần thánh quang chi viện."

	". . . Bất quá vẫn là Oros lợi hại một điểm, chí ít ngươi thất bại."

	"Ai nói, ta thành công. Coi như Oros tại trước mặt lại như thế nào? Ngươi cũng không thể ngăn cản hai cái thánh quang nghề nghiệp giao lưu đối thánh quang kiến giải đi, hừ, coi như kia cờ dở cái sọt tìm ta đánh cờ, ta một bên tại giáo lí biện luận bên trong làm nằm sấp Emoy I, một bên sắp chết lão hồ ly kia. Lợi hại a?"

	Nói tới hôm qua về sau lão hồ ly rõ ràng đầy mình khí lại cố gắng duy trì khuôn mặt tươi cười bộ dáng, ta càng phát ra vui vẻ.

	". . . Ngươi lợi hại, nhất là tại không muốn mặt phương diện. Chẳng lẽ Nam Phương giáo phái thật dự định bên ngoài dời, từ bỏ Beyer tốt như vậy căn cứ địa?"

	"Đó là đương nhiên là không thể nào, Emoy cùng hắn đám giáo chủ có thể đi đến một bước này, cũng không phải đồ đần. Nhưng bọn hắn rất nhanh sẽ tại Lam Minh các quốc gia thành lập phân giáo hội, truyền bá thuần túy thánh quang giáo nghĩa, mà Emoy cũng đáp ứng để đầu hào đệ tử đi Đông Lam đảm nhiệm địa khu chủ giáo, còn có hai ngàn trở lên trung kiên nhân viên, tương lai Lam Minh cũng sẽ không thiếu khuyết thánh quang nghề nghiệp. Đối bọn hắn đến nói, đây cũng là thành lập một cái đường lui cùng mở rộng ảnh hưởng cơ hội, cái này rõ ràng là cả hai cùng có lợi, chúng ta đều không cần lo lắng bọn hắn sẽ không tận lực, Oros muốn ngăn cũng không tìm tới lý do."

	". . . Ngươi liền không sợ tại phương bắc gây nên tông giáo xung đột? Chỗ đó đã có luật pháp giáo hội, còn có những cái kia vong linh."

	"Không sợ, ta gần nhất tổng hướng bên kia chạy, cũng là vì xác định Nam Phương giáo phái giáo nghĩa, rồi quyết định thái độ đối với bọn họ. Không hổ là ta tự tay viết Thánh Điển, mặc dù theo truyền thừa có một chút thay đổi, nhưng vẫn như cũ tương đương hòa hoãn —— 'Phủ định lấy chủng tộc, xuất thân định tội, kỳ vọng thánh quang như ánh nắng chiếu rọi ấm áp mà không thiêu đốt bất luận cái gì tồn tại, thánh quang chỉ trừng trị việc ác mang tới tà ác' . Có lẽ, đây mới là thánh quang bản chất."

	"Là ngươi lý giải thánh quang bản chất đi, bất quá, có thể sử dụng không căm thù thành kiến vong linh Thánh kỵ sĩ xuất hiện, cái này đích xác là chuyện thật tốt. Ngươi chạy tới không chỉ có là xác định bọn hắn giáo nghĩa đi, chí ít từ 'Biện luận thắng Emoy' đến xem, ngươi có phải hay không tại nếm thử chỉnh sửa bọn hắn giáo nghĩa."

	Mèo chết trợn trắng mắt, rõ ràng là nghi vấn lại dùng khẳng định câu, tựa hồ đã xem thấu hết thảy.

	"Ha ha, bây giờ còn có cơ hội chỉnh sửa, chờ thật truyền bá ra ngoài, lại nghĩ đổi liền không khả năng. Mà ta cái này làm người sáng lập 'Nguyên tác giả' ở đây, Emoy cái này 'Đồng nhân tác giả' cũng rất chân thành hướng ta thỉnh giáo thiết lập, ta định đem ta đối thánh quang lý giải đều giao cho bọn hắn, để bọn hắn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong chỉnh sửa mình giáo nghĩa, đây chính là cái chuyện phiền toái. Lập tức Emoy muốn theo quân xuất phát, gần nhất phải nắm chặt, chờ lão hồ ly từ giáo đường đi, ta còn muốn đi bên kia cùng hắn tâm sự."

	". . . Hết thảy thuận lợi liền tốt, nhưng thuận lợi như vậy, luôn cảm thấy có chút kỳ quái, có phải là họa phong lại không đúng."

	"Đừng nói, ta gần nhất cũng cảm thấy không đúng, vận khí ta nào có tốt như vậy thời điểm, gần nhất thuận lợi ta đều có chút sợ, ta suy nghĩ a, như thật có khả năng nơi nào xảy ra vấn đề, hơn phân nửa là Herent bên kia điểm số lớn thua. . . Bịt miệng ta làm cái gì?"

	"Ngậm miệng, chết miệng quạ đen! Ngươi nha còn không có tai họa đủ sao?"