Chương 744: Tham dự

	Beyer đế quốc nội tình rất dày, điểm ấy ai cũng tâm lý nắm chắc, nghĩ ở chính diện chiến trường hủy diệt Beyer, thấy thế nào đều là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

	Coi như có thể thu hoạch được nhất thời thắng lợi, nhưng bát ngát lãnh thổ cùng tiềm lực chiến tranh từ đầu đến cuối còn tại đó, nhiều như vậy nhân khẩu cùng tài nguyên, coi như nghĩ thôn tính xuống tới, cũng muốn mấy năm, mấy chục năm từng bước từng bước xâm chiếm.

	Giống như St.Antonio, dù cho nội chiến tăng thêm ngoại địch xâm lấn, vốn liếng như vậy dày, cũng chí ít có thể bại thượng hạng nhiều năm.

	Mà Beyer tình huống thực tế trên thực tế so St.Antonio tốt hơn nhiều, hắn không có nhất làm cho đầu người đau nội loạn cùng quân phiệt, Tiên Hoàng đánh xuống nội tình cùng quốc tế tình thế đều rất không tệ, nội bộ tại Herent lãnh đạo hạ, tăng thêm Nam Phương giáo phái duy trì, toàn bộ quốc gia đều hiện ra một cỗ hướng lên trạng thái.

	Mà ở trong quá trình này, Beyer chiến lực cũng sẽ tăng cường, không đủ chiến thuật sẽ bổ túc, vũ khí thiết bị sẽ trở nên càng thêm tiên tiến, nhân khẩu cùng xã hội kết cấu đều sẽ hướng về chiến tranh toàn diện tư thái nghiêng, lâm vào chiến tranh vũng bùn kết quả chính là biến thành tổng hợp quốc lực toàn diện so đấu cùng tiền tuyến chiến trường cối xay thịt, mà phía ngoài mấy cái minh hữu, cũng không có khả năng nhìn xem Beyer luân hãm.

	Nhưng đánh tiểu quốc có thể tốc chiến tốc thắng, đánh đại quốc trừ phi ngay từ đầu liền đánh gãy đối phương cột sống, đánh thành nghiền ép kết quả, lại đối phương ngu xuẩn đến phái ra lực lượng cả nước chủ lực để ngươi nuốt vào. Nếu không chỉ có thể chậm rãi từng bước xâm chiếm, mà vong linh nhóm, là không thể nào có thời gian này.

	Ai cũng biết, vong linh hải chiến thuật càng đánh càng mạnh, số lượng càng đánh càng nhiều, nhưng ngươi càng là như thế, địch thủ càng phát ra sẽ không cho ngươi thời gian,

	Beyer mặc dù tổn thất mấy chục vạn, nhưng cân nhắc đến hắn lãnh thổ cùng nhân khẩu, còn lâu mới có được làm bị thương gân cốt, đại khái chính là trên mặt rất khó coi, Hoàng đế mất sạch tôn nghiêm, cần gấp nhặt chút mặt mũi dao động lòng người trình độ.

	Đại quốc thua được, chỉ cần cuối cùng lấy lại danh dự. Liền có thể một thanh toàn bộ đều có thể thắng trở về, tiểu quốc thắng được lại nhiều cũng không tính thắng, cuối cùng thua một lần, chính là táng gia bại sản.

	Đây chính là chiến tranh vì sao được xưng là tổng hợp quốc lực đấu căn bản, đối với có chiến lược giảm xóc cùng tài nguyên dự trữ đại quốc đến nói. Vẻn vẹn một trận chiến sự thắng bại. Là rất khó quyết định kết quả cuối cùng, chỉ có khuyết thiếu nền tảng tiểu quốc mới thích cược quốc vận, một thanh thắng, hai chuôi thắng, cuối cùng nhịn không được thua một thanh, cả bàn đều thua, trước đó ăn hết toàn bộ phun ra.

	Tuyệt đại bộ phận thời điểm. Chiến tranh đánh trên thực tế là hậu cần cùng nội chính. Chỉ cần ổn được, luôn có thắng trở về một ngày, mà Beyer hiện trong ngoài tình thế vô cùng tốt, long tộc cùng kỹ thuật mới đưa vào, càng có thể để cho tiềm lực chiến tranh càng phát ra cường hãn.

	Đương nhiên, như Beyer tại đến mấy lần trước Phi Long cưỡi mặt ngàn dặm tặng đầu người, kia cái gì cũng có thể phát sinh, dù sao. Cơ trí cùng chăm chỉ có lẽ có cực hạn, ngu xuẩn lại là không có hạn cuối.

	Mà bây giờ phát sinh hết thảy. Nhưng cũng chứng minh Beyer không có như vậy xuẩn.

	Đang ăn qua thua thiệt về sau, bọn hắn không tại đem vong linh đại đế coi là mấy cái siêu cấp cường giả đoàn thể, mà là cho rằng cùng phe mình đồng dạng cường quốc.

	Một bên chế tạo dư luận thế công, tận lực ổn định tình thế, một bên chuẩn bị Nam chinh, rộng chinh giúp đỡ, định tìm về tràng tử.

	Nhưng mấy chục vạn tân sinh vong linh trên thực tế dễ giải quyết, loại kia yếu ớt khô lâu cùng cương thi còn không đánh lại một cái đi qua đơn giản huấn luyện dân binh, để Beyer người hơi có vẻ e ngại, thủy chung là đối phương cường lực người thi pháp.

	Vài thập niên trước Beyer thượng nhiệm Hoàng đế tiến hành cải cách, cưỡng ép cho người thi pháp đăng kí cũng thu về quốc gia sử dụng, một trận cùng Pháp sư chi quốc sinh ra mà đến mâu thuẫn, không ít Beyer pháp sư đi xa tha hương, tăng thêm Beyer vốn cũng không phải là rất xem trọng người thi pháp bồi dưỡng, ở trên đỉnh người thi pháp hàng ngũ, Beyer hoàn toàn chính xác chỉ có thể coi là bình thường.

	Pháp sư chi quốc, Mộc Linh, phương bắc Lam Minh, Aurane đế quốc, Nam Phương giáo phái, bọn hắn thỉnh cầu chính là đỉnh tiêm hảo thủ, nhất là siêu cấp người thi pháp, đến chống đỡ tiêu, phản chế đối phương số nhiều vong linh đại đế ưu thế.

	Mà vừa mới đánh lui Hỗn Độn Chủ Thần ta, phía sau còn có Lam Minh chỗ dựa, hiện tại đã đến, tự nhiên cũng kỳ vọng ta có thể giúp đỡ một tay.

	"Nói cho cùng, vẫn là cái kia mạnh nhất Thánh kỵ sĩ xưng hào rước lấy phiền phức. . . ."

	Thánh kỵ sĩ bị coi là vong linh thiên địch đã không phải là một ngày hai ngày, tăng thêm ta vong linh đại đế song trọng thân phận, có thể nói trên thế giới này không có so ta càng thích hợp đối phó vong linh, Herent sẽ nghĩ đến kéo ta hỗ trợ tựa hồ đương nhiên.

	Mà để đầu ta đau, lại là chuyện này không chỉ có không dễ giúp, giúp còn chưa hẳn có chuyện tốt.

	Vong linh đại đế rốt cuộc mạnh cỡ nào, là rất khó dùng một cái tiêu chuẩn đến tính toán, dù sao chí ít siêu việt phổ thông vong linh quân vương tử linh ma pháp tạo nghệ là khẳng định có, hải lượng cao chất lượng vong linh quân đoàn là có thể dự tính, nhưng nhất làm cho đầu người đau, vẫn là bọn hắn tại mình nghiên cứu lĩnh vực bên trên kinh người thành quả.

	Hơn chín thành vong linh đại đế đều là xuất sắc người thi pháp cùng nhà nghiên cứu, bọn hắn tại cái nào đó lĩnh vực đều là đi đến cực đoan nhân vật hung ác, không biết đối phương nghiên cứu lĩnh vực cùng am hiểu ma pháp, liền dám trực tiếp tới cửa khiêu chiến, đây cũng là tương đương nhắm mắt lại a đi lên, Phi Long cưỡi mặt tặng đầu người.

	Sandrew thành ý là đáng tín nhiệm, hắn cũng hơi cùng ta đề cập qua cái khác vong linh đại đế nghiên cứu lĩnh vực.

	Hắc Tuyệt vị diện "Trường Miên Vu Hậu" Anina đại đế, nghe nói nghiên cứu lĩnh vực là "Mộng cảnh", rõ ràng vong linh là sẽ không làm mộng, lại khai sáng mộng cảnh loại kỳ diệu vu thuật.

	Nhưng ta cảm thấy, mộng cảnh cùng linh hồn có thiên ti vạn lũ quan hệ, làm không tốt mộng cảnh chính là linh hồn hạ cấp khái niệm, nghiên cứu của nàng lĩnh vực cùng ta có trọng hợp tỉ lệ rất cao, lại thêm nàng tư lịch là tất cả vong linh đại đế bên trong nhất cạn, cũng hẳn là là dễ đối phó nhất.

	Vụ Vong vị diện "Vong Vu Đại Đế" Supnos, tư lịch trung đẳng, chiến tích cũng không coi là nhiều, nhưng nghe nói nghiên cứu lĩnh vực rất tạp, đối tái hợp hình vong linh tạo vật rất có một bộ, thủ hạ vong linh quân đoàn rất mạnh.

	Ta suy đoán, cái này hơn phân nửa là một cái sở trường vong linh tạo vật người thi pháp, nhưng điểm vào hẳn không phải là linh hồn, mà là đơn thuần vong linh ** bản thân.

	Nếu là có thể, ta ngược lại là muốn cùng hai vị vong linh đại đế làm xuống đến tâm sự, trao đổi một chút nghiên cứu tư liệu, nói không chừng có thể có được rất nhiều sáng ý cùng mới nghiên cứu mạch suy nghĩ, nhưng bây giờ, đứng tại đối địch một bên, lại làm cho người khá là đau đầu.

	Đem vong linh đại đế nhóm cho rằng bền chắc như thép hoặc một cái thế lực, bản thân liền là ngu xuẩn, bọn hắn chỉ là năm bè bảy mảng, có người muốn đánh, có người muốn nói hòa, có người thậm chí mỗi ngày đang hỏi "Ta có thể đi trở về sao", quả thực là hoàn mỹ xì dầu đảng.

	Tin tức tốt là đại khái chỉ có hai vị vong linh đại đế là thật dự định làm thật cùng Beyer cứng rắn chống đỡ tổn thương, tin tức xấu chính là hai vị này liền đủ làm người nhức đầu.

	Chiến tổn đã thật sự phát sinh, thi cốt còn trở thành địch nhân pháo hôi quân đoàn, lại nói cái gì từ bỏ cừu hận hành quân lặng lẽ chỉ là người thắng thời gian nhàn rỗi, ăn phải cái lỗ vốn Beyer tuyệt đối sẽ toàn lực lấy lại danh dự, nếu không rất khó cùng quốc dân bàn giao.

	Mà không chịu từ bỏ chiến trường chính hai vị vong linh đại đế, như là đã làm đến bước này, liền không khả năng phanh xe, tiếp xuống cũng không phải là song phương khắc chế, thăm dò giao thủ, rất có thể trực tiếp lên cao thành cối xay thịt tận thế quyết chiến chiến trường.

	Mà một khi chiến tranh toàn diện đánh đỏ mắt, mấy vị khác vong linh đại đế lập trường sẽ rất khó có thể, làm không tốt cuối cùng vẫn là sẽ bị từng cái kéo vào chiến cuộc.

	Ta tuyệt đối sẽ không hoài nghi mình chiến trường trào phúng năng lực, làm không tốt vẻn vẹn chỉ là dự định đánh cái xì dầu đứng đứng trận, kết quả lại ngược lại thành chiến trường tiêu điểm.

	Nói như vậy, ta không đi vẫn là chuyện tốt, miễn cho tiến một bước mở rộng chiến cuộc. . .

	Nhưng như thế cự tuyệt cũng không thích hợp, dù sao cũng là minh hữu, Beyer phong phú sản vật lương tâm đường tiếp tế, thế nhưng là Lam Minh oan đại đầu ta nói là mạch sống.

	"Có thể, bất quá ta muốn đi trước lội Pháp sư chi quốc, ta tìm 'Chân thực hoàn cảnh' Akama đại sư có chút việc."

	Như vậy, trước hết kéo lấy đi, vừa đến một lần ít nhất nửa tháng, kéo lên hai lần liền tốt.

	Ta cũng không hề nói dối, làm Pháp sư chi quốc xuất sắc nhất tiên đoán loại đại sư, ta là định tìm hắn tiến hành một chút tiên đoán cùng đo lường tính toán.

	Lúc này Herent biểu lộ lại có chút kỳ quái, tựa hồ muốn cười, nhưng lại kìm nén, nửa ngày, mới một tiếng ho nhẹ.

	"Khục, đại sư hôm qua vừa mới đến, ngài hôm nay liền đến, xem ra, vận khí của ngài thật đúng là không tệ?"

	"Cái gì? Vận khí của ta không tệ? Chuyện cười của ngươi thật tốt cười. . . Ha ha, ân, vận khí của ta nhất quán không tệ."

	". . . . Roland điện hạ, ngài đây là đang thương tâm sao?"

	"Không có, chỉ là hạt cát tiến con mắt, vận khí cái gì, ta không có chút nào hiếm có!"