Chương 636: Càng phát ra chuyển biến xấu tình hình chiến đấu

	Cho dù ở đường xá bên trong, dù cho vũ khí thiết bị đều tại thay đổi trang phục, chúng ta nhưng không có dừng lại nghỉ ngơi thời gian nhàn rỗi.

	Tiền tuyến chiến báo như hoa tuyết không ngừng truyền lại, ngoại giao chiến tuyến không khác nhau chút nào, tình báo thu thập công việc vẫn không có đình trệ, bắc địa Lam Minh ngoại giao người làm việc đang cố gắng cùng những cái kia loạn thất bát tao quốc gia khua môi múa mép da, tranh thủ được an bình toàn rút lui thông đạo cho phép.

	Mà so với thường quy tình báo nơi phát ra, những cái kia xuất quỷ nhập thần tiểu yêu tinh nhóm không sợ tử vong lại ở khắp mọi nơi, xem như tốt nhất tình báo con buôn, mà lại. . . . .

	"Đinh, ngươi VIP tài khoản đã nạp tiền. . . . Lúc này còn muốn lấy tiền, bọn này đáng chết vũ trụ địa tinh."

	"Không tệ, người khác đều cho ngươi lưỡng chiết, lúc này có mới tình báo nguyên cũng không tệ, ít nhất nói rõ. . . . ."

	". . . Nói rõ bọn hắn đứng tại chúng ta bên này."

	Tiểu yêu tinh nhóm nhân viên chào hàng tự động tìm tới cửa, chúng ta tự nhiên sẽ không cự tuyệt , bất kỳ cái gì chiến tranh, tình báo đều là chủ yếu, mà bây giờ tiểu yêu tinh nhóm hành vi, cũng cho thấy bọn chúng vẫn là có lập trường.

	Tiền tuyến tình hình chiến đấu thu thập đã nguy hiểm hiệu suất lại thấp, còn muốn cam đoan có tác dụng trong thời gian hạn định tính nhanh chóng truyền lại , dựa theo những tiểu gia hỏa này lão tử phương thức tính toán, tình báo phí tổn liền tự nhiên đi lên, dù cho đánh lưỡng chiết cũng y nguyên quý muốn chết, nhưng với ta mà nói không có việc gì, bởi vì. . . Có thể tìm Lam Minh thanh lý.

	Mà chiến báo bên trên ghi chép vết nứt không gian quy mô, trực tiếp đánh dấu vì "Bán vĩnh cửu tính", liền biết hiện tại đã không có cách nào ngăn cản Thâm Uyên xâm lấn.

	Song phương đã giao thủ, hẳn là còn tại thăm dò kỳ, các tinh linh bị thất thế, nhưng còn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

	Chiến sự đã phát triển đến ngoại thành tường, nhưng đô thành thành phố lớn đều là có ít tầng tường thành, từ tình báo đến xem, Nguyệt Luân Chi Đô hẳn là năm tầng tường thành siêu cấp thành thị, như vậy. Chỉ có thể nói còn không có chân chính bắt đầu.

	Không ngoài dự liệu, phe Thâm Uyên ma triều đã bắt đầu hướng bốn phía khuếch tán, mặc dù Nguyệt Luân Chi Đô giống một cái cái đinh ngăn tại ma triều trước mặt, nhưng cái đinh là ngăn không được triều tịch, vô số ác ma, Thâm Uyên ma vật không nhìn thẳng trở ngại vật, bắt đầu khuếch tán tại toàn bộ Tinh Linh quốc độ.

	Bọn chúng. Là đến từ Thâm Uyên dã thú, không có khống chế người chưởng khống, chính là không lý trí chút nào có thể nói hủy diệt giả, bọn chúng sẽ như như châu chấu hủy diệt hết thảy trước mắt.

	Lan tràn cổ lão rừng rậm sẽ bị hủ hóa thành Ma Giới chi sâm, dãy núi sẽ bị san bằng, tuyệt đại bộ phận sinh mệnh sẽ ngay lập tức bị ăn sạch hoặc giết chết, có thể sống sót người sống sót, cũng sẽ tiến hóa thành Thâm Uyên một bộ phận.

	Ma triều ma thú, ác ma không sợ hi sinh, thậm chí khát vọng tử vong. Khi bọn hắn chết ở trên vùng đất này thời điểm, thi thể của bọn hắn sẽ dung nhập đại địa, toàn bộ khu vực đều sẽ bị hỗn độn cùng Thâm Uyên ô nhiễm.

	Thâm Uyên khí tức lây nhiễm bầu trời cùng đại địa, thâm uyên sinh vật chết đi, thì trực tiếp bắt đầu ô nhiễm cấp độ càng sâu tự nhiên tuần hoàn, rất nhanh, nơi này liền sẽ trở thành chân chính Thâm Uyên chi địa, trở thành toàn bộ phe Thâm Uyên tiền tuyến trận địa.

	Sinh vật thi thể là tự nhiên tuần hoàn trọng yếu một vòng. Nhưng ở Thâm Uyên chi lực thúc đẩy phía dưới, cái này tuần hoàn tốc độ chính là bình thường gấp trăm lần trở lên.

	Tại mảnh này Thâm Uyên đại địa phía trên. Dã thú đem tự nhiên trở thành ma thú, các cư dân sẽ rất tự nhiên ma hóa, ngay cả nông phu trong ruộng hoa màu lại biến thành thực vật ăn thịt người, tại mới chuỗi thức ăn cùng tự nhiên tuần hoàn bị cố hóa về sau, người bình thường căn bản là không có cách sinh tồn.

	Nguyệt luân tinh linh đế quốc? Đã chú định trở thành lịch sử, coi như có thể từ trong cuộc chiến tranh này may mắn sống sót. Mảnh này lãnh thổ cũng sẽ không còn thuộc về bọn hắn.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, lãnh địa tương đương nhân khẩu , tương đương với một chủng tộc tương lai tiềm lực, mà đối với chư thần đến nói, nhân khẩu cũng tương đương tiềm ẩn tín ngưỡng số. Khi lãnh địa bị trên diện rộng giảm bớt thời điểm, nhân khẩu cũng sẽ giảm mạnh, nói cách khác, trong lúc các nàng vứt bỏ lãnh thổ của mình thời điểm, cũng tương đương sớm tuyên cáo tinh linh tín ngưỡng thần vẫn lạc.

	Tiểu yêu tinh nhóm tình báo tính chân thực cùng kịp thời tính đều không cần chất vấn, ta cũng hoài nghi bọn chúng cũng không phải là cái này thứ nguyên bích sinh vật, theo thời gian chuyển dời, tinh linh tình hình chiến đấu cũng càng ngày càng kém.

	Cho đến trước mắt, đã xác định phe Thâm Uyên hoàn toàn chính xác Darnatis lĩnh quân, nhưng hắn hiện tại cũng hoàn toàn không có tự mình ý xuất thủ, chỉ là tùy ý những cái kia Thâm Uyên chiến nô tự do công kích, các tinh linh đều có thủ không được một tuyến tường thành dấu hiệu.

	Lần đầu tiếp xúc thụ nhân tổn thất rất có điểm thảm, chiến tranh cổ thụ cùng trăm năm thụ nhân mặc dù có thể tái sinh, nhưng kia tái sinh tốc độ, cùng không thể tái sinh tài nguyên không có gì khác nhau, làm không tốt cả tràng Thánh chiến đánh xong đều bổ sung không trở lại, có thể nói, giao thủ một cái tinh linh liền ăn lớn thua thiệt ngầm.

	Vì ngăn chặn chiến trường tình thế tiếp tục chuyển biến xấu, toàn viên ngân tinh linh tinh nhuệ kỵ sĩ đoàn công kích hai lần, đây chính là trong chiến báo điểm sáng lớn nhất.

	Cho dù ở viễn cổ Tinh Linh đế quốc thời đại, chuyên nghiệp quân nhân ngân tinh linh kỵ sĩ cũng là đỉnh tiêm chiến lực, tọa kỵ của bọn hắn nhưng ít nhất đều là ma thú cấp cao, Độc Giác Thú loại này hiếm có đồ chơi vừa nắm một bó to, tăng thêm khống chế tọa kỵ bí kỹ cùng ngân tinh linh kỵ sĩ lực lượng bản thân, một khi khởi xướng tập đoàn công kích, chính là thú nhân Behemoth quân đoàn đều muốn bại lui.

	Ta đã từng nhìn qua một tiểu đội ngân tinh linh kỵ sĩ tuyệt mệnh công kích, trong đội ngũ ngân kỵ sĩ không ngừng triệu hoán các loại thần thuật, từ sĩ khí tăng thêm đến lực lượng tăng phúc cái gì cần có đều có, còn có thể dùng ngân tinh linh chủng tộc thiên phú gia trì vũ khí trang bị uy lực, tọa kỵ Độc Giác Thú cũng tại gia trì các loại tăng thêm ma pháp, nhất là các loại gia tốc pháp thuật cùng trị liệu pháp thuật, chờ vọt tới trước trận thời điểm, mười mấy loại tăng thêm ma pháp chồng ngũ quang thập sắc, xung kích uy lực chí ít so với phát thời điểm tăng thêm gấp mười.

	Mà chủng tộc của bọn họ thiên phú, có thể cho áo giáp gia trì phòng ngự, cho vũ khí trang bị gia tăng sắc bén, kia nhàn nhạt ngân quang phía dưới, kỵ thương sẽ trở nên đã kiên cố lại sắc bén khó cản, uy lực mười phần đáng sợ.

	Nếu dùng trước khi chiến đấu tiêu chí đến đánh giá, cái này ngân tinh linh kỵ sĩ đoàn, một khi cho bọn hắn đầy đủ khoảng cách cùng thời gian công kích, bộc phát ra bình quân truyền kỳ chiến lực cũng có thể mong muốn.

	Tại lịch sử ghi chép bên trên, có ngân tinh linh kỵ sĩ đoàn chính diện phá tan tường thành ghi chép, cân nhắc đến ta lần kia gặp phải tiểu đội, hẳn là chân thực.

	Nhưng càng là cường lực binh chủng liền càng đắt, trang bị khó làm, tọa kỵ khó nuôi, kỵ sĩ khó huấn, năm đó ta nhìn thấy đám kia ngân tinh linh kỵ sĩ, đã là cái kia xui xẻo Tinh Linh vương quốc vương tử tăng thêm toàn bộ Hoàng gia thị vệ.

	Ngân tinh linh cùng cái khác thượng vị tinh linh đồng dạng số lượng khan hiếm, có thể nói mỗi cái ngân tinh linh đều là quý tộc giai cấp, tăng thêm tiến vào thời đại mới về sau, Độc Giác Thú loại hình tọa kỵ càng thêm khó mà bồi dưỡng, hết lần này tới lần khác thành hệ thống kỵ sĩ mới có uy lực, số lượng thiếu còn không được, tuyệt đại bộ phận quốc gia đều coi là ngân tinh linh kỵ sĩ đoàn đã trở thành lịch sử. Nhưng không có ngờ tới các tinh linh còn giữ lá vương bài này.

	"Hai ngàn sáu trăm tả hữu ngân tinh linh kỵ sĩ đoàn, cái này thật đúng là lá vương bài, nói không chừng vương tử, tộc trưởng cái gì đều tự thân lên. . . . Kỳ quái, làm sao tình báo nói không ít tọa kỵ đều lớn trên bụng chiến trường, thế mà ngược đãi như vậy tọa kỵ, các tinh linh cũng quá không tử tế!"

	Làm một tư thâm kỵ sĩ. Ta đối loại này ngược đãi tọa kỵ hành vi biểu thị cường lực oán giận, cũng bảo trọng tiến một bước phát ra khiếu nại khả năng. . . Cái gì? Không ít tọa kỵ đều là thánh hồ Thần thú? Cái kia truyền thuyết gần nhất phạm bản án? Ta. . . Vẫn là biểu thị không thấy gì cả đi.

	Nhìn xem chiến báo, ta nhăn lại lông mày, đối phương ra pháo hôi, bên này liền nhất định phải ra vương bài, ai ăn thiệt thòi đã khác biệt nhiều lời.

	Kỵ binh công kích cho tới bây giờ đều là cao tổn thất suất đại danh từ, hai vòng công kích, mặc dù chiến quả phong phú, nhưng cũng hao tổn hơn hai trăm ngân tinh linh kỵ sĩ. Tuyệt đại bộ phận là bị pháo hôi không tiếc hết thảy kéo xuống ngựa, mà tại công kích bên trong rơi, cũng liền tương đương chết rồi.

	Công kích lấy được chiến quả, thụ nhân nhóm tiến vào ngoại thành tường, cổ vũ quân coi giữ sĩ khí, ngân tinh linh cũng không chút nào do dự rút lui, xem ra cũng là tiếp nhận không được tổn thất như vậy.

	Phía sau chiến cuộc liền lâm vào giằng co kỳ, cho dù là ma triều. Ăn tinh linh hoàng đô cũng không phải một ngày chi công. . . Darnatis cũng không cần thiết sốt ruột, Thâm Uyên viện quân sẽ càng ngày càng nhiều. Thời gian đứng tại bọn hắn bên kia tại.

	Ma triều một bên khuếch tán, một bộ phận dưới sự chỉ huy của Darnatis tiến hành vây thành, mà những cái kia pháo hôi đang không ngừng xung kích tường thành, các tinh linh phổ thông quân coi giữ căn bản không dám chính diện tiếp chiến, nếu không phải các tinh linh khởi động Pháp Sư tháp cùng pháp sư đoàn, tiến hành viễn trình ma pháp oanh tạc chi viện. Chỉ sợ ngoại thành tường đều đã thất thủ.

	"Nhanh như vậy liền bắt đầu sử dụng pháp sư à. . . . ."

	"Xem ra ma triều so mong muốn còn khó hơn lấy đối phó, các tinh linh cũng so mong muốn bên trong còn muốn ngoài mạnh trong yếu."

	Heloise cùng ta đạt thành nhất trí, chúng ta nguyên bản đều dự đoán tinh linh sẽ tại cái thứ ba ban đêm bắt đầu vận dụng người thi pháp lực lượng, không nghĩ tới ngày đầu tiên ban đêm liền dùng tới, đây cũng không phải là cái gì tốt dấu hiệu.

	Ma triều đến mang đến nguyên tố triều tịch thay đổi. Mặc dù ma pháp uy lực bạo tăng, nhưng loại này bạo tăng cũng đại biểu cho người thi pháp càng thêm khó mà khống chế, bọn hắn cần thời gian đến thích ứng cải biến cao ma hoàn cảnh, hiện tại liền cử đi chiến trường, làm không tốt vừa căng thẳng liền mất khống chế tự bạo.

	Ma lực cũng không phải là càng nhiều càng tốt, pháp thuật mô hình giảng cứu chính là tinh xảo thiết kế, mỗi một điểm cũng không thể mất đi cân bằng, một cái hỏa cầu đột nhiên duệ biến thành tường lửa thậm chí viêm bạo, trên chiến trường cũng chưa hẳn là chuyện tốt, quá bành trướng nguyên tố cùng ma lực, đối người thi pháp là cực kỳ nguy hiểm.

	Tựa như một đứa bé lực lượng đột nhiên biến thành trưởng thành trình độ, trước hết nhất thụ thương khẳng định là chính hắn, nhưng cho hắn mấy ngày thích ứng, thông qua các loại huấn luyện cùng trò chơi một lần nữa nắm giữ thân thể, hẳn là liền không có vấn đề gì, ma lực cùng nguyên tố to lớn tăng phúc, chính là đạo lý giống nhau.

	Hai ngày bốn mươi tám giờ, là pháp sư của chúng ta chỗ suy đoán thời gian tiết điểm, đối phổ thông pháp sư đến nói, coi như hiện tại bắt đầu minh tưởng điều chỉnh, cũng muốn đến lúc đó mới có thể sơ bộ chưởng khống mất khống chế ma lực.

	Chính là chủ vị diện người thi pháp tiến vào một vị diện mới, cũng nhất định phải mấy ngày thời gian thích ứng hoàn cảnh, cũng đều xem như pháp sư thường thức, đi lên liền chiến, rất có thể biến thành đi lên chịu chết.

	Làm ra cái này phán đoán cũng không cần cao thâm cỡ nào kỹ thuật, người thi pháp bản năng cùng kinh nghiệm đều sẽ cảnh cáo mất khống chế ma lực tạo thành nguy hiểm, tinh linh các pháp sư tự nhiên cũng có thể làm ra phán đoán, hiện tại vẫn là bên trên chiến trường, hoặc là bọn hắn muốn chết, hoặc là chính là nhất định phải có xuất thủ nguyên do.

	"Ngoại thành tường xuất hiện lỗ hổng? Vẻn vẹn chỉ là pháo hôi tự bạo thế mà nổ ra lỗ hổng? Thành này tường có phải là hai tay chuyển bao a?"

	Ta đương nhiên biết nguyệt tinh linh sẽ không đem trọng yếu hoàng đô tường thành giao cho không chịu trách nhiệm kiến trúc chuyển bao thương, nhưng có thể ngăn cản công thành hỏa lực, chiến xa tường thành cứ như vậy xuất hiện lỗ hổng, quả thực là nhục thân phá thành tường, thực tế có chút quá khoa trương.

	Mà coi như loại bỏ người thi pháp cần thời gian thích ứng hoàn cảnh cái này trọng yếu nguyên do, để các pháp sư sớm tham chiến, cũng còn có cái khác lo lắng âm thầm.

	Pháp sư ma lực là có hạn, Pháp Sư tháp ma lực trì càng là có hạn, trước thời gian tiến vào chiến trường tương đương sớm hao hết ma lực, thép tốt hẳn là dùng tại trên lưỡi đao, dùng tinh nhuệ người thi pháp ma lực đổi lấy một chút pháo hôi diệt vong, thấy thế nào đều tính không ra.

	"Xem ra, các tinh linh là không muốn dễ dàng như vậy liền vứt bỏ tầng thứ nhất ngoại thành tường."

	Ngày đầu tiên liền vứt bỏ ngoại thành tường, có lẽ tại chiến lược bên trên rất bình thường, nhưng sĩ khí tổn thất nhưng lại không thể không cân nhắc, các tinh linh hiện tại thế nhưng là tứ phía tuyệt lộ còn không có cứu binh trông cậy vào tuyệt cảnh, giữ gìn quân coi giữ sĩ khí điểm này còn nhất định phải cẩn thận, nói như vậy, ngân tinh linh công kích cũng là không có cách nào biện pháp.

	"Tinh linh chư thần, hẳn là muốn nhúng tay. . . . Chúng ta còn bao lâu nữa?"

	"Nếu có thể tại đêm nay hoàn thành cải tiến lên đường, nhất nhanh tối ngày mốt, nhưng muốn để tất cả vũ khí trang bị, pháp sư hoàn thành thích ứng, chỉ sợ còn nhiều hơn một ngày."

	Xem ra, vẫn là tới kịp, kỳ vọng các tinh linh hơi ra sức điểm đi, nếu là ngay cả Chủ Thần Darnatis đều không cần tự mình xuất thủ tinh linh liền xong, cái kia cũng thực tế quá mất mặt.

	Mà như Darnatis tự mình xuất thủ. . . . Ta còn thực sự không nghĩ ra tinh linh nên như thế nào ứng phó.

	"Những cái kia phản nghịch không có đơn giản như vậy, yên tâm xem kịch đi."

	Nét mặt tươi cười như hoa tinh linh Nữ Hoàng phun ra ác độc nọc độc, bất quá hiểu rõ nhất ngươi người thường thường là địch nhân của ngươi, nàng, thật là có sức thuyết phục.

	"Được, nói cho pháp sư đoàn, ưu tiên điều chỉnh mới Aurora chiến lược Pháp Sư tháp, hoàn thành cải tiến kế hoạch, nói không chừng muốn phát huy được tác dụng."