Chương 107: Á thần khí cùng đánh cược

	Kharone Nean, vị này Hoàng đế Dasos Nean thân thúc thúc, thượng nhiệm Hoàng đế Korvin. Mẫn ân cùng mẫu mà thành thân đệ đệ, rất được tín nhiệm, thân là pháp sư, không chỉ có là cung đình pháp sư chi trưởng, càng là Aurane quân đội xếp hạng trước ba tướng lĩnh, đến tuổi già, lão Hoàng đế thậm chí đem cái này lơ lửng hạm đội cái này quốc chi trọng khí giao phó cho hắn.

	Nhưng trên thực tế, Kharone một mực không có đối với mình huynh trưởng chịu phục qua, hắn ở đời trước tranh vị chi dịch bên trong trợ giúp Korvin, chỉ là bởi vì hai người là cùng mẫu sở sinh, không giúp cái này thân nhất huynh trưởng đoạt vị liền đợi đến bị cái khác thượng vị hoàng tử xử lý, nhưng trên thực tế, làm đời trước hoàng thất đệ nhất thiên tài, mộng hoàng đế của hắn liền không có dập tắt qua.

	Thậm chí, vì thu hoạch được lực lượng, niên khinh thời đại hắn còn mai danh ẩn tính, đến đáng sợ Ciro đế quốc đi học tập vong linh ma pháp, còn một trận bái tại thứ ba chấp chính quan Nữ Yêu Chi Vương Heloise môn hạ, nghiên cứu tức tử ma pháp.

	Đúng vậy, hắn bên ngoài là truyền kỳ giai hỏa diễm đại pháp sư, trên thực tế lại đồng thời là Thánh giai vong linh pháp sư.

	Vong linh ma pháp bị coi là tà ác không phải là không có nguyên do, trừ quấy rầy người chết loại hình tệ nạn, cái này tà môn ma pháp đều có thể thông qua hiến tế người sống, thôn phệ huyết nhục linh hồn đến đề thăng lực lượng, mà theo lực lượng tăng lên điên cuồng, tự thân tâm tính thường thường lạc hậu, lại thường thường bị vượt qua tự thân gánh chịu lực lượng ăn mòn, các phương diện đều sẽ xuất hiện biến hóa.

	Tỉ như đám vong linh pháp sư là có tiếng không đem người khi người nhìn, càng đến hậu kỳ càng nhạt mạc sinh tử, ác ma thuật sĩ cùng đoạt hồn người thì là càng đến hậu kỳ càng không giống người, nhìn xem linh hồn người khác chảy nước miếng kia là thường ngày, huyết pháp sư thì là đến khát máu giai đoạn về sau, so hấp huyết quỷ còn hấp huyết quỷ, nhìn người ánh mắt tựa như là nhìn nguyên liệu nấu ăn. Từ Tà Thần chỗ đó thu hoạch được lực lượng Tà Thần mục sư. Càng đến hậu kỳ càng cuồng tín. Đã sớm mất đi bản thân, biến thành Tà Thần khôi lỗi.

	Đương nhiên, ngươi cũng có thể từng bước một đến, chậm rãi tiêu hóa, triệt để đem cái này thiên môn lực lượng hóa thành nắm trong tay ma kiếm, mà không phải bị ma kiếm ảnh hưởng khống chế, nhưng đối một ít người đến nói, muốn làm từng bước tới. Còn luyện cái gì "Tà ác" ma pháp, đối tâm tính ảnh hưởng điểm ấy tác dụng phụ hoàn toàn có thể tiếp nhận.

	Mà những này phi chủ lưu ma pháp dụ người nhất chỗ, chính là rất dễ dàng đạt tới "Bất hủ", mặc dù cái này bất hủ hơn phân nửa muốn ngoài định mức nỗ lực thứ gì.

	Tỉ như đám vong linh pháp sư, nếu không phải gặp được "Ngoài ý muốn", cuối cùng coi như trình độ không đủ trở thành vu yêu, chuyển hóa thành bạch cốt pháp sư cùng thi vu kia là không hề khó khăn, mà đối với sợ hãi cái chết cùng không biết nhân loại đến nói, có đôi khi "Bất hủ" dụ hoặc lại là khó như vậy lấy chống cự, nhất là đối với khát vọng đỉnh phong kẻ dã tâm đến nói.

	Đương nhiên bình thường tu hành đến tầng cao nhất cũng là có thể thu hoạch được bất hủ kỳ ngộ. Tỉ như nói anh linh cùng thần sứ, thần sủng, nhưng loại này bất hủ lại như cũ phải bỏ ra đại giới. Mặc dù nhìn rất cao thượng cao cấp, nhưng kỳ thật cũng biến thành thần minh tôi tớ cùng tay chân.

	Đã đạt tới bất hủ Kharone một mực dã tâm bừng bừng, nhưng cũng tiếc, mặc dù cá nhân thực lực có thể xem nhẹ, nhưng hoàng huynh Korvin tại chính trị và trên quân sự tạo nghệ đều rất sâu, tại hắn quản lý phía dưới Aurane đế quốc quốc lực là phát triển không ngừng, loạn thế xuất anh hùng, như thế đạo bất loạn, quốc gia ổn định, liền không có bao nhiêu gây chuyện thổ nhưỡng, những này kẻ dã tâm đương nhiên phải thu hồi đuôi cáo, ngụy trang thành trung thần cùng năng thần.

	Cho nên một mực bị ngăn chặn Kharone rõ ràng là Thánh giai đại pháp sư, lại ngụy trang thành truyền kỳ không nói, còn tại nhiều năm quân lữ kiếp sống bên trong nuôi dưỡng mình số lớn trung thành cảnh cảnh bộ hạ, khống chế gần ba thành bạch lang vệ đội, chính là chờ lấy Korvin thống trị xuất hiện chỗ sơ suất, hắn đã sớm nhìn ra cái kia chất tử Dasos không có lòng tốt, nhưng ngược lại giúp che giấu, chỉ cần Dasos vừa động thủ, nói không chính xác chính là mình đục nước béo cò thượng vị ngày đó.

	May mắn, hoặc không may, có lẽ là Kharone ngụy trang trung thần quá mức xuất sắc, có lẽ là Korvin đã nhìn ra đệ đệ mình dã tâm, lo lắng kế vị thời điểm xảy ra vấn đề, liền để Kharone tiếp nhận trở thành dưới nước căn cứ tổng chỉ huy quan, mà phát hiện Aurane đế quốc lớn nhất át chủ bài hắn làm sao lại bỏ lỡ, thế là, Dasos động thủ thời điểm, vị này dã tâm bừng bừng thúc phụ ngược lại bị nhốt vào trong căn cứ, bỏ lỡ cơ hội tốt.

	Tốt a, chưa kể tới cái này dã tâm bừng bừng thằng xui xẻo lấy buồn cười như vậy nguyên do bị loại, mà chúng ta bây giờ muốn đối mặt, chính là một cái chuẩn bị mấy chục năm kẻ dã tâm sau cùng nộ diễm.

	"Chết đi!"

	Quyền trượng vừa mới giơ lên, đen nhánh tử vong chi lực hóa thành quỷ khí âm trầm quỷ chỉ, sau đó bỗng nhiên hướng ta phóng tới.

	"Thuấn phát tử vong chi chỉ? Không đến mức đi!"

	Tử vong chi chỉ là truyền kỳ vong linh pháp sư mới có thể nắm giữ bát hoàn vong linh pháp thuật, mà muốn đem hắn thuấn phát, chí ít độ khó đề cao hai cái vòng số, đó cũng không phải là một cái Thánh giai vong linh pháp sư có thể làm được.

	Sắp chết đến nơi còn vừa định đông nghĩ tây tự tìm đường chết? Kỳ thật như cái này tử vong chi chỉ như hướng về phía Diana quá khứ, chính là truyền kỳ kháng ma làn da nữ kỵ sĩ cũng muốn đánh cái rùng mình, nhưng nếu là hướng về phía ta. . .

	【  hoàn mỹ dũng khí: Miễn dịch sợ hãi loại, tức tử loại ma pháp, thiên phú dị năng, người sử dụng vĩnh viễn ở vào ý chí chiến đấu sục sôi trạng thái, nên hiệu quả có thể cùng ba vị đồng đội cùng hưởng 】

	Bản đầy đủ thương bạch chính nghĩa thật không hổ là phe trật tự thánh quang thánh kiếm, Thánh kỵ sĩ không hổ là vong linh sát thủ, đối vong linh pháp sư kia là một cái nhằm vào tốt, cao hoàn vong linh pháp thuật một đống lớn chí tử, sợ hãi hiệu quả, hắn lại đến cái trực tiếp miễn dịch hai loại hiệu quả, thực tình không cho vong linh pháp sư đường sống.

	Quả nhiên, tử vong chi chỉ đánh trúng ta, kim sắc thánh quang bao khỏa thánh kiếm lại bỗng nhiên phát sáng, đen nhánh tử vong chi khí trực tiếp bắt đầu tiêu tán.

	Nhưng cái này bát hoàn ma pháp vừa chết hiệu quả bị tiêu trừ về sau, kia chuyển hóa thành tử vong chi lực sóng xung kích nhưng như cũ không phải thanh đồng vị thái điểu có thể gánh chịu, băng chi áo giáp trực tiếp băng liệt nổ tung, lực trùng kích quả thực là đem ta trực tiếp đụng bay.

	Ta không khỏi ra thân mồ hôi lạnh, mà nếu không phải trang bị băng chi bọc thép, bằng vào ta hiện tại "Yếu ớt" nhục thân, làm không tốt sẽ trực tiếp quải điệu.

	"Sinh mệnh tàn lụi!"

	Tốt a, lần này không phải thuấn phát, nhưng một cái cửu hoàn Thánh giai ma pháp cứ như vậy bất động vu sắc vãi ra, lại quá không hợp thói thường đi, này chỗ nào là cái gì Thánh giai pháp sư, quả thực là sử thi đại pháp sư a.

	"Đi!"

	Kịp thời đem hoàn mỹ dũng khí quang hoàn cùng hưởng quá khứ, mới không có để kia bốc hơi phạm vi bên trong hết thảy trình độ, rút ra sinh mệnh chi lực tử vong hô hấp đưa đến liền có thể chết hiệu dụng, nhưng ngay cả như vậy, Diana vẫn như cũ bị đánh bay thổ huyết, lần này. Toàn thân giáp xuất sắc phòng hộ ngược lại cứu nàng.

	Vu yêu pháp thuật này lựa chọn rất thông minh. Vật lý bên trên bốc hơi tổn thương cùng vừa chết hiệu quả cùng ở tại. Để Diana kháng ma làn da cũng không được bao nhiêu tác dụng.

	"Hắc chi vương tử vong hô hấp! Kia là á thần khí! Đây chính là vong linh pháp sư chí bảo a."

	Trên vai mèo đen kinh hô nói ra nguyên do, có thanh này thượng cổ Bán Thần vong linh đại đế vũ khí tùy thân, Kharone mới có thể điên cuồng như vậy ném tức tử loại cao hoàn pháp thuật, hiệu quả còn như thế cường đại.

	Ta đã giương cánh đến giữa không trung bay lượn, lấy tránh né đối phương pháp thuật khóa chặt, phóng tầm mắt nhìn tới, nhưng như cũ cảm giác tình thế không ổn.

	Kharone hộ vệ đã chạy tới, những cái kia Tử Vong Kỵ Sĩ bạo liệt lao thủy chung là cái đại phiền toái. Nếu không thể tốc chiến tốc thắng, chỉ sợ chém đầu kế hoạch thất bại không nói, ta cùng Diana cũng có thể bỏ mạng lại ở đây.

	Mà nhìn xem chính giãy dụa đứng dậy Diana, liền biết vừa rồi cái kia á thần khí tăng phúc qua cửu hoàn pháp thuật tuyệt đối tổn thương nàng tổn thương không nhẹ.

	"Đáng chết, cái này á thần khí quá không hợp thói thường, làm sao có thể nhanh như vậy phóng thích cao hoàn pháp thuật, liền không có khắc chế hắn biện pháp à. Ngẫm lại, trên thế giới không có hoàn mỹ người, nhanh nghĩ a!"

	"Tử vong hô hấp? Danh tự này liền hẳn là tăng cường tức tử loại pháp thuật hiệu quả, dù cho có thánh kiếm 'Hoàn mỹ dũng khí' . Nhưng tử vong chi lực xung kích nhưng như cũ muốn mạng a, đầu năm nay. Trừ người chết ai còn không sợ tử vong chi lực, sớm biết ta liền nên không phục sinh. . . Đợi chút nữa, người chết?"

	Nháy mắt, một cái mưu ma chước quỷ liền xuất hiện tại ta tuyển hạng bên trong, thế là, ta cười a a.

	"Có biện pháp rồi?"

	"Đương nhiên, đây chính là truyền thống!"

	Mà phát hiện không cách nào khóa chặt di động cao tốc ta, Kharone ánh mắt liền nhìn chăm chú về phía Diana, sau một khắc, ta liền trực tiếp lao xuống.

	"Ngu xuẩn người sống, tiếp nhận ngươi mệnh trung chú định vận rủi đi."

	Quả nhiên, một đạo mực tàu sắc xạ tuyến bắn đi qua, kia là lục hoàn vong linh pháp thuật thể năng suy kiệt.

	Hai cái cao hoàn tức tử pháp thuật đều không thể chí tử hiện thực, để hắn hoài nghi chúng ta trên thân có phải là có miễn dịch tử vong hiệu quả bảo vật, thế là hắn lựa chọn pháp thuật này.

	Thể năng suy kiệt kế thừa vong linh pháp thuật ác độc tốt truyền thống, sẽ để cho thụ thuật giả phảng phất vừa mới cõng hai trăm kí lô túi gạo chạy xong hai cái Marathon, đối dựa vào thể năng ăn cơm chiến sĩ hiệu quả đặc biệt tốt, danh xưng cận chiến sát thủ, còn nếu là người yếu người trúng chiêu, trực tiếp thoát lực mà chết cũng không phải là không có khả năng.

	Mắt thấy xạ tuyến quá nhanh, ta căn bản không kịp chuyển hướng, lập tức liền muốn đụng vào đầu này màu đen xạ tuyến, Diana cắn răng một cái nhào tới, giang hai tay, định dùng kháng ma làn da đến tìm vận may, mà ta. . . . .

	"Tránh ra!"

	Ta không chút do dự đẩy ra ngốc nữu, mình bỗng nhiên đụng vào xạ tuyến.

	"A a a a! !"

	Mà tại một trận ánh sáng đen kịt hoa bên trong, ta kìm nén không được phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, sau một khắc, đột nhiên té ngã trên đất, đau lăn lộn trên mặt đất, ngay cả kim sắc cánh cũng bắt đầu giải thể.

	"Ha ha, quả nhiên người sống ngu xuẩn tốt, loại thời điểm này thế mà chơi buồn cười hữu nghị trò chơi. . . Cái gì!"

	"Phá Tà Trảm!"

	Ngã xuống địa điểm cách vu yêu không đến năm mét, làm bộ lăn lộn lại lăn hai mét, giờ phút này ta đột nhiên bạo khởi, ba mét nhảy lên tức đến, thánh kiếm thương bạch chính nghĩa mang theo trí mạng thánh quang đón đầu đánh xuống, hắn đã không có có thể tránh né.

	"Keng!"

	Dù cho vu yêu trực tiếp bị man lực ép quỳ xuống, thánh kiếm thế mà bị đen nhánh đoản trượng cản lại, á thần khí kiên cố cơ bản thuộc tính còn có thể như thế dùng sao?

	Vu yêu trong hốc mắt màu xanh linh hồn chi hỏa đột nhiên thiêu đốt, từ kia không tách ra hợp cái cằm đến xem, hắn thế mà bắt đầu mặc niệm ** thuật.

	"Tử hắc hạch Địa Ngục giáng lâm."

	Mèo chết phong phú pháp thuật tri thức nội tình nháy mắt nhận ra đây là cái thập hoàn sử thi cấm chú, hay là vong linh cùng hỏa diễm song hệ hợp lại đại quy mô sát thương pháp thuật, chỉ cần hắn hoàn thành ma pháp này, cái này toàn bộ bình đài đều sẽ hóa thành Địa Ngục hạch lửa miệng núi lửa, chúng ta tuyệt đối không cách nào may mắn thoát khỏi, hắn cũng tự nhiên không cách nào may mắn thoát khỏi.

	Vu yêu loại sinh vật này chỉ cần mệnh hạp không hủy, liền có thể lặp đi lặp lại phục sinh, hiển nhiên bị buộc đến nước này Kharone đã không có toàn thân trở ra nắm chắc, hắn dự định cùng chúng ta đồng quy vu tận, sau đó mình phục sinh.

	Trên thực tế vu yêu sở dĩ bị mạo hiểm giả căm thù đến tận xương tuỷ, trừ khó đối phó còn có cái này động một chút lại đồng quy vu tận thói hư tật xấu đã

	Kiếm cùng trượng tương giao, cách đủ gần, kia đầu lâu bên trên tràn đầy không có hảo ý ác ý, thế mà thậm chí còn mang theo chút đắc ý.

	Nhưng, như là đã bị ta cận thân, ngươi còn dám trì chú, có phải là có chút quá coi thường ta.

	"Ngươi muốn? Tiếp lấy."

	Thế là, ta không chút do dự buông ra giằng co bên trong vũ khí, tại vu yêu sai sững sờ ánh mắt khó hiểu bên trong vươn tay.

	"Nhìn ta Phi Long tham vân thủ!"

	"Răng rắc." Một tiếng vang giòn. Trì chú âm thanh ngừng lại. Bởi vì ta đã dỡ xuống vu yêu cái cằm.

	"A ha! Để ta cho ngươi xương cốt tắm rửa. Lại làm một chút bảo dưỡng đi! Dò xét long thủ! Dò xét long thủ!"

	Ta hai tay mở cung, tả hữu liên phát, tiếp xuống, xương sườn trực tiếp hạ hạ tới, xương tay mở ra, xương cột sống cũng lau tháo ra, sau đó bỗng nhiên vỗ lắc một cái, toàn bộ bộ xương liền trực tiếp bắt đầu tan ra thành từng mảnh.

	Làm một thâm niên vu yêu. Cái này mấy trăm năm qua, ta đã không nhớ rõ dỡ xuống mình xương cốt làm bảo dưỡng bao nhiêu lần, liền như là thâm niên lão binh có thể nhắm mắt lại khẩu súng chi hủy đi thành linh kiện, ta cũng có thể từ từ nhắm hai mắt đem khô lâu hủy đi thành xương cốt, lại từ từ nhắm hai mắt liều trở về.

	Mà khi ngắn ngủi hơn mười giây sau, vu yêu Kharone liền chỉ còn lại một cái không có cái cằm đầu lâu, sau đó ta không chút do dự đem thánh kiếm cắm vào bên trong xương sọ trong linh hồn chi hỏa, không có gì bất ngờ xảy ra, quỷ dị linh hồn ba động tản ra, chúng ta loáng thoáng nghe được một tiếng phát ra từ sâu trong linh hồn đau đến không muốn sống kêu thảm.

	"Tốt. Bị thánh diễm đốt tới linh hồn chi hỏa, coi như phục sinh cũng ít nhất phải mấy ngày. Giải quyết kết thúc công việc, tiếp xuống chính là tại hắn phục sinh trước tìm tới mệnh hạp của hắn."

	Hoàn toàn chính xác đã giải quyết kết thúc công việc, khi Kharone đổ xuống về sau, vong linh quân đoàn quá ỷ lại vong linh Đại Quân mao bệnh lại lần nữa bộc phát, bị hắn vong linh ma pháp trực tiếp khống chế số lớn đê giai vong linh trực tiếp đổ xuống.

	Số ít trí tuệ vong linh lại hô lên "Aurane người không đánh Aurane người", "Chúng ta đều là bị ép buộc, kỳ thật chúng ta đều là lương dân", "Kỳ thật ta là cha ngươi" đánh lén khẩu hiệu, đương nhiên, hô cái cuối cùng khẩu hiệu sau một khắc liền bị người xúm đánh.

	"Hợp nhất, sau đó hỏi một chút bọn hắn mệnh hạp ở chỗ nào? Được rồi, loại sự tình này bọn hắn không có khả năng biết, trực tiếp hỏi hỏi Kharone gian phòng ở chỗ nào? Hiện tại thế nhưng là ta thích nhất đoạt lại chiến lợi phẩm. . . Khục, thảo phạt tà ác thời gian."

	Ta vừa mới cười thu hồi "Hắc chi vương tử vong hô hấp", nhưng Diana lại đột nhiên đánh tới.

	"Ngài không có sao chứ, ngài là làm sao để cái kia tà ác ma pháp không có đưa đến tác dụng."

	"Hừ, cái gì gọi là không có đưa đến tác dụng? Ta thế nhưng là nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới, nhìn!"

	Ta rộng mở cổ áo, chỗ đó, có một con nửa người lộ ở bên ngoài mèo đen đang cùng ta kiên cố yết hầu vật lộn, nàng lại là cắn, lại là gặm, còn tại bắt, nanh vuốt cùng dùng, nhưng thủy chung không cách nào phá da, nhưng nhìn thấy ta nhìn về phía nàng, nàng thế mà không chút do dự đối ta nhổ nước miếng.

	"Nhìn, mèo thuẫn!"

	Tránh đi kia không có chút nào uy hiếp công kích, ta một thanh giật xuống nàng, sau đó hai lần lắc choáng, nhấc trong tay, làm ra phòng ngự tư thế, phảng phất một cái tấm thuẫn.

	". . . Meo meo làm sao có thể ngăn hạ cái này tà ác ma pháp."

	Đối mặt Diana nghi vấn, ta lại ra vẻ thần bí cười một tiếng, không có trả lời, chẳng lẽ ta có thể nói cái này mèo chết nhìn rất đáng yêu, trên thực tế lại là "Tà ác" vong linh sinh vật sao? Tốt a, kỳ thật cái này tà ác hoàn toàn không cần thêm dấu ngoặc kép, Nữ Yêu Chi Vương Heloise như không tính là tà ác, thế giới này liền đều là Thánh đồ.

	Đúng vậy, trước đó ta nói truyền thống, chính là chúng ta cái này nhất hệ hố sư truyền thống, lúc ấy ta liền nghĩ đến, đối mặt vong linh pháp sư, Heloise là cái cỡ nào tốt khiên thịt a.

	Heloise hiện tại là vong linh Slime, mặc dù có bộ phận người sống công năng kết cấu, nhưng vẫn như cũ là ta vong linh tạo vật, mà đối vong linh sử dụng tử vong ma pháp, cùng đối hỏa nguyên tố ném hỏa cầu khác nhau ở chỗ nào, trừ làm cho đối phương càng thêm cường đại bên ngoài, còn có cái gì hiệu dụng.

	Thế là, tại "Mèo thuẫn" ngăn lại kia tử vong ma lực tạo thành thể suy xạ tuyến về sau, ta trên thực tế không có chút nào tổn thất, về sau một trận biểu diễn sau liền tiến vào cận thân tập kích khoảng cách.

	Đây cũng là khi dễ đối thủ kinh nghiệm thực chiến không đủ, tại ta đánh giá bên trong, địa vị cao thượng Kharone khẳng định trường kỳ tại đông đảo hộ vệ bảo vệ dưới an toàn thi pháp, như thế nào lại nghĩ đến có một chiêu này, mà kết quả quả nhiên.

	"Ô ô ô, các ngươi những này nghịch đồ chỉ biết khi dễ lão nương! Ta liền biết các ngươi đều không có lòng tốt, lão nương ban đầu là mắt bị mù mới thu các ngươi làm đồ đệ. Lão sư, ta cuối cùng biết lúc trước bị ta cắm một đao ngươi là như thế tâm tình, ta hiện tại cũng bị cắm một đao, còn là hai cái đồ đệ một trước một sau cùng một chỗ cắm a. Lão nương cũng không tiếp tục dạy đệ tử. Ô ô ô!"

	Tốt a, duy nhất người bị thương chính là gặp kinh hãi Heloise, còn có nàng kia bị tổn thương thấu giáo dục người chi tâm.

	"Đừng giả bộ, ngươi nếu là cùng Kharone quan hệ tốt, vừa rồi vì cái gì không nói ra, ngươi những đệ tử kia ngươi cái nào không có hố qua, hơn phân nửa là như đối phương biết là ngươi, xuống nước sẽ ác hơn đi. Còn có, ngươi quên sao, ma sủng khế ước tồn tại, để ngươi chân thực tình cảm căn bản không thể gạt được ta. Chút chuyện nhỏ này liền sẽ để ngươi muốn chết muốn sống sao?"

	Tốt a. Bị ta vạch trần sau. Sau một khắc. Để Diana giật mình chính là, mèo chết liền lập tức sau cơn mưa trời lại sáng, nhưng lại vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy khó chịu.

	"Á thần khí quyền trượng cho ta ăn hết, ta muốn để cái này ** mạnh lên, ta chịu đủ sảng khoái sủng vật thời gian."

	"Được, cho ta bán cái manh, ta hài lòng liền cho ngươi."

	Con mèo nhỏ thần bí cười một tiếng,

	"Meo. Chủ nhân đại nhân, cho ta cái kia thô thô, đen nhánh đoản côn được không? Ise thật muốn ăn cây gậy, cầu ngươi. Meo!"

	"Phốc!" Tốt a, ta vẫn là đánh giá thấp mèo chết hạn cuối, nguyên ý chỉ là dự định trêu chọc nàng, để nàng lật hai cái té ngã học hai tiếng chó sủa, lời này mới ra, ta tại chỗ cười phun không nói, Diana nhìn ta ánh mắt đều có chút kỳ quái.

	Cái này ngốc nữu người khác nói cái gì tin cái gì, hơn phân nửa lại là coi ta là thân sĩ (biến thái).

	Bất quá. Ta vốn là định đem cái này á thần khí ném cho nàng, dù sao tại thế giới loài người mang cái vong linh á thần khí quả thực tìm phiền toái cho mình. Mà còn chờ Heloise ăn hết nó, ta muốn dùng cũng càng thuận tiện.

	"Cái kia, ngươi có thể hay không nghĩ thêm đến, ta chính là lại đói khát, cũng sẽ không đối một con mèo phát tình."

	Ta vừa mới giải thích, phía sau Heloise liền mang theo cười xấu xa, tại một trận vặn vẹo bên trong, hóa thành một cái đáng yêu tóc vàng tinh linh tiểu nữ hài, mặc dù một giây sau liền biến trở về nguyên hình, nhưng đã đủ để cho truyền kỳ kỵ sĩ ký ức khắc sâu.

	Không thể nghi ngờ, đây là nguồn gốc từ "Mèo thuẫn" trả thù.

	"Khó trách gọi thân sĩ liên minh, nguyên lai ngươi cũng là đại thân sĩ (biến thái) a, thế mà để cho mình mèo biến thành nữ hài, ngươi đến cùng có bao nhiêu. . ."

	Tốt a, ngay cả kính ngữ đều không cần, xem ra lần này hình tượng chia hết đủ thảm.

	"Kỳ thật nam nhân thân sĩ điểm cũng là có thể lý giải, như thực sự nại thụ không ngừng, kỳ thật ngài có thể cân nhắc Mạc Mạc, mặc dù nàng luôn luôn nói rất quá đáng, nhưng trên thực tế lại một mực là cô gái tốt, nàng cũng một mực tại thích ngươi."

	"Miễn! Nàng tuyệt đối không được, chính là nàng tuyệt đối không được."

	Diana không đúng lúc làm mai mối, để ta không khỏi nhớ tới trước mấy ngày, chúng ta tuyển chọn Cực Quang Kỵ Sĩ, cùng là Bạch Ngân giai vị Mạc Mạc cũng chạy tới tham gia náo nhiệt, lúc đầu thực lực không kém nàng đích xác có hi vọng thành công, nhưng thẳng đến nàng mới mở miệng.

	"Có ai lại biến thành đáng yêu chính thái sao? Chính là tám chín tuổi tiểu nam hài tử, hiển hách, đúng, ta chỗ này có nhỏ Rola chân dung, có thể đối biến một cái sao?"

	"Shiva tỷ, hỗ trợ biến một cái đi, xem ở ta mới vừa rồi giúp ngươi ngăn đỡ mũi tên phần tử bên trên. Một hồi, vung lên mà liền đủ rồi, ta giống như thấy nhỏ Rola, lại đánh không lại cái kia biến thái. Ô ô ô, Mạc Mạc tốt số khổ a."

	Nhìn xem bên kia thuyền bay bên trên ngay tại dây dưa Shiva Mạc Mạc, cuối cùng, Diana bất đắc dĩ thở dài.

	"Cũng là bởi vì nàng càng ngày càng kỳ quái, mới nghĩ nhanh đưa nàng gả đi a."

	"Mình không giải quyết được liền đưa ra ngoài tai họa những người khác sao? Diana, ngươi cũng học cái xấu a . Bất quá, vẫn là phải cám ơn ngươi tối hôm qua dạ tập cảnh báo, nếu không hậu quả khó mà lường được a."

	"Ai, kỳ thật còn hẳn là tính ngươi sai, nàng quá khứ rõ ràng rất bình thường."

	"Cái này có thể trách ta, rõ ràng là nàng. . . Tốt a, đều tại ta đi."

	Lúc này, ta không khỏi nhớ tới cái kia quỷ dị "Thân sĩ chi vương" xưng hào, cái gì gọi là thân sĩ đều sẽ chủ động gia nhập ngươi hàng ngũ, ta đoạn đường này liền không có gặp được mấy người bình thường đi.

	【  đinh, chúc mừng túc chủ phát hiện "Thân sĩ chi vương" ẩn tàng hiệu quả, hắn không chỉ có sẽ để cho chư vị thân sĩ chủ động gia nhập ngươi trận doanh, càng sẽ để nguyên bản người tầm thường thân sĩ hóa, để nhỏ thân sĩ biến lớn thân sĩ, để đại thân sĩ biến thần thân sĩ, để thần thân sĩ biến thân sĩ chi vương! —— hệ thống nhắc nhở: Ngươi nhìn ta ngay từ đầu liền cho ngươi cao cấp nhất thân sĩ vinh dự thành tựu, nhiều tri kỷ a. 】

	"Tri kỷ em gái ngươi a, ngươi còn ngại thân sĩ không đủ nhiều a!"

	----------

	Làm chúng ta ngay tại dưới nước căn cứ chúc mừng thắng lợi, vì càng ngày càng kỳ quái tinh linh xám hao tổn tâm trí thời điểm, tại Aurane đế quốc hoàng cung, Hoàng đế bệ hạ lại tại gặp mặt một cái khách nhân tôn quý.

	"Ha ha, bởi ngài trợ giúp, con kia chín đầu thối rắn có tính là cái gì, thông tri các quốc gia đại sứ đoàn, kế vị đại điển sớm cử hành, liền cùng đại nhân đồ long sự nghiệp vĩ đại cùng nhau tiến hành. Chúng ta đem cùng nhau bị đưa vào sử sách!"

	"Bệ hạ quá khen, lão hủ chỉ là thực lực không đủ lão bất tử, đuổi đi chín đầu Long Hoàng đại khái làm được, giết chết liền cơ bản không có khả năng. Thượng thần nhiệm vụ cũng là để ta chạm đến là thôi."

	Rõ ràng là tuấn tú người thiếu niên bộ dáng, nhưng nói phảng phất lão giả khẩu khí, mà từ trắng nõn bên trong lộ ra kim sắc da thịt, sau đầu kia loáng thoáng vòng sáng đến xem, hắn không phải phàm nhân, mà là Chân Thần tọa hạ anh linh.

	Mà một phen lời khách sáo về sau, chờ Dasos đưa tiễn anh linh, kia phần hào khí cùng cuồng thái lại hóa thành cẩn thận thần sắc.

	" 'Long đồ' Basla, khi đối thủ là rồng thời điểm, hắn sẽ thủ hạ lưu tình? Sẽ còn chạm đến là thôi? Quả thực là điên, phái cái này thị sát như mạng anh linh hạ phàm, nữ thần Mặt Trăng là dự định trực tiếp cùng Phong Bạo Nữ Sĩ quyết chiến sao? Đáng chết, để quân đoàn đều chuẩn bị sẵn sàng. Làm không tốt tình thế trở nên đã xảy ra là không thể ngăn cản."

	"Vậy ngươi còn muốn thừa cơ tổ chức kế vị đại điển."

	"Mỗi ngày đều có bao nhiêu đại sứ đoàn mượn cớ rời đi ngươi cũng không phải không biết, Aurane muốn trở thành siêu cường quốc, nhất định phải kết minh thành công, chúng ta bây giờ đâm lao phải theo lao, dù sao kết cục không thể lại hỏng, không bằng không thèm đếm xỉa đánh cược một trận!"