Chương 10: Ác ma nói nhỏ

	Vĩnh Dạ Đại Quân? Trên thực tế nguồn gốc từ một trò đùa lời thề.

	"Thánh quang như như mặt trời vĩnh viễn không dập tắt, thánh khiết quang huy vĩnh viễn chiếu rọi vạn vật? Như vậy, đã chúng ta đã bị thánh quang ruồng bỏ, như vậy, liền để chúng ta đem thế giới vĩnh viễn lâm vào đêm tối đi."

	Bị quá khứ hiệu trung Thánh Đường giáo hội phản bội, đã mất đi người nhà cùng vương quốc ta, nguyền rủa quá khứ tín ngưỡng thánh quang, quyết định cho đại lục mang tới trật tự mới, triệt để đem mục nát đám quốc vương quét vào lịch sử chồng.

	"Đã các ngươi vì mình vương quốc, có thể ruồng bỏ minh ước, phản bội ta vương quốc cùng nhân dân, như vậy, ta liền hủy đi vương quốc của các ngươi đi."

	Tốt a, ta biết cái này nghe rất trung nhị, nhưng không phải mỗi người đều có ý đồ tiêu diệt trong hồi ức trung nhị hắc lịch sử à.

	Một cái trung nhị là đáng sợ, một cái có hệ thống kim thủ chỉ trung nhị người xuyên việt liền càng đáng sợ.

	Tà ác vu yêu hệ thống, căn cứ hành vi đưa đến nhân quả biến thiên tính toán ta thu hoạch điểm số, đùa ác loại hình ảnh hưởng không lớn, ban thưởng cũng không nhiều, mà để ta chỉ cần mang đến tử vong cùng hủy diệt, liền sẽ thu hoạch được vô tận điểm số, mà những cái kia điểm số sẽ để cho ta trở nên càng mạnh, cũng dẫn phát càng nhiều cực khổ.

	Mà còn có cái gì, so một trận thế chiến sẽ mang đến càng nhiều tử vong cùng hủy diệt.

	Tốt a, một trận chiến tranh, một trận hủy diệt hết thảy chiến tranh.

	Chính như mặt đất sử thi bên trên ghi lại, vô danh người chết chi quân gọi lên bất khuất người chết đại quân, Huyết tộc Hắc Dực che khuất chân trời ánh nắng, vĩnh hằng đêm tối như vậy giáng lâm.

	Tại vô biên trong đêm tối, người chết nhóm trên chiến trường khiêu vũ, điên cuồng bọn hắc kỵ sĩ bắt đầu đi săn đầu người thi đua, nơi đó bình tuyến bên trên bị kia tia màu trắng chỗ triển khai thời điểm, khô lâu hải dương đã đến bên bờ, dài dằng dặc huyết dạ như vậy đến.

	Tại trận kia trong chiến tranh, theo tử vong lan tràn, thực lực của ta cùng quân đội cũng như vết dầu loang tăng vọt, về sau, thậm chí thành cận đại một cái duy nhất Bán Thần cấp Vong Linh Quân Chủ.

	Vong linh đại đế —— Vĩnh Dạ Đại Quân, trở thành sinh linh ác mộng.

	Vong linh thiên tai phía dưới, bốn cái truyền thừa đã ngoài ngàn năm đại đế quốc như vậy kết thúc, ba cái công quốc, sáu cái vương quốc cũng cùng nhau bị quét vào lịch sử đống rác.

	Không có ai biết, vì cái gì Vĩnh Dạ Đại Quân sẽ trong chiến tranh càng ngày càng mạnh, hắn nơi nào đến ma lực người thao tác ngàn vạn đại quân, hắn ở đâu ra lực lượng, chỉ huy hơn mười vị Vong Linh Quân Chủ.

	Cuối cùng, vô tận người chết hải dương bao phủ hết thảy, khi Vĩnh Dạ Đại Quân Vĩnh Dạ quân đoàn đánh bại từ Thánh Đường giáo hội tổ chức các quốc gia liên quân về sau, tất cả mọi người coi là người sống thời đại sắp kết thúc, người chết thời đại sắp đến.

	Nhưng đột nhiên, một tin tức, truyền khắp toàn bộ thế giới, tất cả mọi người vì thế kinh hỉ điên cuồng.

	Vĩnh Dạ Đại Quân gặp chuyện, vong linh đại quân giải thể!

	"Hồng Liên dũng giả" Adam Han, một đêm thành danh.

	Toàn bộ Ashe đại lục đều tại ca tụng cái tên này, lão giả vì đó nhấc lên chén rượu chúc phúc anh danh vĩnh tồn, trung niên nhân lớn tiếng truyền tụng hắn anh hùng sử thi, người trẻ tuổi cùng bọn nhỏ, thì xem làm tương lai mục tiêu cùng thần tượng.

	Sau đó có thống kê, nếu không phải phảng phất truyện cổ tích bên trong đi ra anh hùng Adam Han, mang theo hắn mạo hiểm đoàn đã từng chém giết Vĩnh Dạ Đại Quân, chỉ sợ, toàn bộ đại lục cũng còn chấp nhận này giảm bớt bảy thành trở lên nhân khẩu.

	Mà giờ khắc này, kia Truyền Kỳ anh hùng, lại như cái bị lường gạt hài tử, mặt mũi tràn đầy đều là khó chịu.

	"Uy, ta đều nhanh chết rồi, ngươi cũng nên nói hạ lời nói thật đi. Năm đó ngươi có phải hay không đang nhường? Vì cái gì thủ vệ bộ đội như vậy trống rỗng, vì cái gì thân là Cấm Vệ quân Xích Hồng Liệp Khuyển nhóm sẽ tại ở ngoài ngàn dặm, vì cái gì bên cạnh ngươi thế mà một cái quân chủ cấp vong linh đều không có, vì cái gì Bán Thần đỉnh phong ngươi, sẽ thua ở chúng ta một đám Truyền Kỳ đỉnh phong trên thân."

	Ta do dự chỉ chốc lát, cuối cùng, vẫn là không có nói thật.

	"Nha, ngươi không biết quải điệu sau lại phục sinh sẽ chết đi bộ phận ký ức sao, chuyện năm đó ta đã sớm quên đi."

	Trên thực tế, năm đó, tại hủy diệt kia bỏ đá xuống giếng mấy cái vương quốc, thuận tiện ám sát cái kia phản bội tổ quốc của ta Tây Lam công quốc thánh quang chủ giáo về sau, ta khí cũng tiêu không ít, chí ít, lý trí không ít.

	Hơi thôi diễn một chút liền biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, như Vĩnh Dạ quân đoàn tiếp tục thúc đẩy, như vậy, trừ vô tận tử vong cùng hủy diệt, cái gì đều không thể thu hoạch.

	Mà lúc đó ta, đã đâm lao phải theo lao. . .

	Làm ta thủ hạ Vong Linh Quân Chủ nhóm đều tại tràn đầy phấn khởi đàm luận kiến quốc đại nghiệp, thảo luận như thế nào đem toàn bộ Ashe đại lục hóa thành người chết Thiên quốc thời điểm, mấy trăm cái Vong Linh Quân Chủ, Đại Quân tạo thành Vĩnh Dạ quân đoàn, đã không phải là cá nhân ta có thể đình chỉ.

	Thế là. . . . . Làm minh chủ ta thuận lý thành chương chết mất, nhưng mà, nhưng lưu lại di ngôn, thu hoạch được làm vương quyền biểu tượng Vĩnh Dạ quyền trượng, mới có thể trở thành đời tiếp theo vong linh đại đế biểu tượng.

	"Thần khí, Vĩnh Dạ quyền trượng, Bất Tử Vương quyền chi biểu tượng, nghe nói là Vĩnh Dạ Đại Quân vật tùy thân, có giấu Đại Quân cường đại bí mật, nhưng chưa từng xuất hiện tại lịch sử võ đài." Vạn pháp chi tháp Thần khí đồ giám, là như thế giới thiệu Vĩnh Dạ Quyền Trượng.

	Đương nhiên, bởi vì ta chết quá mức vội vàng, cũng chưa hề nói Vĩnh Dạ quyền trượng đến cùng là cái thứ gì, thế là, từng cái Đại Quân cũng hoài nghi đối phương tư tàng. . . . . Sau đó, ai nói vong linh liền không có dục vọng? Lực lượng cùng quyền lợi tất cả sinh vật có trí khôn yêu nhất.

	Tốt a, tiếp xuống phát triển, cũng không cần nhiều lời, nội chiến bộc phát, vong linh thiên tai như vậy kết thúc, mà bây giờ người chết quốc gia —— Ciro đế quốc, cao nhất mười hai vị Vong Linh Quân Chủ bên trong, hơn phân nửa đều là kia liên quân bên trong người quen biết cũ.

	"Ha ha, thế mà còn có truyền thuyết, thu hoạch được Vĩnh Dạ quyền trượng, sẽ thành lần tiếp theo vong linh đại đế, đáng tiếc, cái này truyền thuyết cuối cùng rồi sẽ là hư giả, bởi vì. . . . Trên thế giới này vậy thì có cái gì Vĩnh Dạ quyền trượng!"

	Đúng vậy, ngay cả Vĩnh Dạ Đại Quân danh hiệu đều khởi nguyên từ trò đùa, trên thế giới làm sao lại có kỳ quái như thế Thần khí, tất cả mọi người, đều bị ta đùa nghịch.

	Mà thành công báo thù ta, đã không có cái mục tiêu gì, chết một lần thay cái áo lót, lại là một đầu hảo hán.

	Ta lúc đầu dự định phục sinh về sau, làm lại từ đầu, súc tích lực lượng , chờ đợi cái gọi là "Trò chơi kịch bản" triển khai, thuận tiện chờ đợi ta cái kia ngu xuẩn đệ đệ trở về.

	Có lẽ, duy nhất không tại trong kế hoạch, lại là bị hiền giả Margaret thấy rõ hư thực, biết vu yêu rất khó chết sạch sẽ, kết quả, thông qua phong ấn mệnh hạp của ta, đem ta trói buộc lại.

	Mà nơi này, Lưu Hoàng sơn thành, lúc đầu chỉ là bọn hắn lựa chọn ở lại đất hoang, mà một chút nạn dân đến, lại làm cho nơi này biến thành ban sơ Lưu Hoàng sơn thành.

	Tại nguy cơ tứ phía thế giới dưới lòng đất, cường giả che chở, so cái gì đều trọng yếu, chí ít, sẽ không biến thành nô lệ thương nhân con mồi, mãnh thú nhóm khẩu phần lương thực.

	Mà hoàn toàn chính xác, Adam kia tiểu tử tương đương lấy giúp người làm niềm vui, Margaret chỉ cần Adam nói xong, cái gì đều nguyện ý làm, mà tiểu Hồng thật cao hứng gặp được mới đồ chơi, chính là ta, vì kiếm lấy điểm số, cũng vui vẻ tại xuất thủ.

	Thế là, càng ngày càng nhiều lưu dân đến đây tìm kiếm che chở, dần dần, Lưu Hoàng Sơn trấn liền thành hình, mà mấy trăm năm quá khứ, quá khứ thôn xóm nhỏ, đã trở thành xa gần nghe tiếng nhạc viên chi thành.

	Thế là, nhàn nhàm chán ba người, liền thành thành thị cái gọi là Tam cự đầu, Adam làm hắn linh vật thành chủ, Margaret bị bất đắc dĩ quản lý hành chính, tiểu Hồng vẫn như cũ ngủ nàng cảm giác, ngẫu nhiên thức tỉnh cho mọi người thêm thêm phiền.

	Mà nhìn thấy bọn hắn loay hoay tay chân luống cuống thời điểm, nhìn đủ náo nhiệt, đồng dạng nhàn nhàm chán ta, liền căn cứ hai đời kinh nghiệm, chế tạo một bộ này hành chính, pháp chế hệ thống, cũng kéo dài đến nay.

	Nhìn trước mắt tại thưởng thức mình xương ngón tay vu yêu, Adam cũng cảm thán rất sâu.

	Dựa theo Ashe đại lục chủ lưu quan niệm, đại biểu trật tự thánh quang cùng pháp luật, đại biểu hỗn loạn tử vong cùng hủy diệt, hẳn là xung khắc như nước với lửa hai đại trận doanh, mà một cái sinh mệnh khi hắn lấy cái nào đó chủng tộc thân phận xuất sinh, hắn trận doanh liền đã bị xác định.

	"Năm đó nghe ngươi nói dự định làm đại pháp quan, quản pháp luật, chúng ta đều cho là ngươi còn tại nói đùa. Không nghĩ tới, ngươi thế mà thật làm được, chúng ta Lưu Hoàng thành nổi danh nhất hệ thống tư pháp, được vinh dự trật tự trận doanh tối cao kiệt tác, thế mà xuất từ một cái chế tạo hỗn độn cùng tử vong vu yêu, coi như nói ra, cũng không ai tin đi."

	Mà trước mắt vu yêu, càng làm cho người vô pháp lý giải.

	Nói hắn là người tốt đi, hắn một tay chế tạo vô số bi kịch, vẫn là tà ác hỗn độn hóa thân bất tử vu yêu, nói hắn là người xấu đi, cái này hơn một trăm năm ở chung, không chỉ có không thấy được cái gì kinh người việc ác, ngược lại nhìn thấy hắn công chính chấp pháp, trừ ác dương thiện.

	Huyết tộc cùng tinh linh dạng này trường thọ chủng tộc, thường thường trải qua cực độ chậm rãi sinh hoạt tiết tấu, cự long cùng vong linh càng là nổi danh không có chút nào thời gian quan niệm, bình thường đoản mệnh loại, trân quý sinh mệnh mà bận rộn, còn nếu là sống năm mươi về sau, trên tinh thần mỏi mệt cùng đau xót, lại để bọn hắn trở nên chậm chạp mà không đạt được gì.

	Nhân loại là xã giao động vật, rời xa đám người sẽ chỉ trở nên quái gở cổ quái.

	Có người làm qua thống kê. Mặc kệ cái nào biến thành vu yêu pháp sư trước đó cỡ nào thiện lương chính trực, nhưng mấy trăm năm bỏ đàn sống riêng, ngoại nhân ánh mắt, hắc ma pháp ăn mòn, đều sẽ để nó biến phải quái gở cùng tà ác.

	Dù cho Adam dạng này bất hủ chiến sĩ, cũng có sống đủ một ngày, nhưng trước mắt vu yêu, không chỉ có không có giống hắn đồng tộc đồng dạng biến trầm mặc cố kỵ, ngược lại dị thường sinh động, mỗi ngày đều có thể thêm chút mới nhiễu loạn.

	"Quái thai nha. . . . . Nói thật, ta có đôi khi thật rất ghen tị ngươi."

	"Ừm?"

	". . . . . Pháp chú thuật cùng pháp chú sứ, ngươi nguyên sơ pháp điển, lại có thể cho cường giả cung cấp công chính kỵ sĩ, pháp chú sứ, thẩm phán giả dạng này tiến giai nghề nghiệp, cái này không thể nghi ngờ thuyết minh Trật Tự Chi Nguyên đã thừa nhận ngươi pháp điển chi lực, làm chế tạo cùng thánh quang đồng cấp trật tự chi lực người khai sáng, ngươi hẳn là sờ đến cái kia bên cạnh đi."

	Nghe vậy, ta dừng lại, ta tựa hồ lại lần nữa đánh giá thấp nam nhân ở trước mắt, không hổ là một bước một cái dấu chân đi đến hôm nay Bán Thần cấp chiến sĩ, hắn tựa hồ cũng sờ đến cái kia khảm, cái kia thuộc về thần minh cảnh giới.

	Hốc mắt nhất chuyển, nói dối liền đến bên miệng, nhưng nhìn xem Adam kia tuổi thọ gần bộ dáng, do dự chỉ chốc lát, cuối cùng, nhìn xem nhiều năm tình cảm bên trên, ta khó được dự định nói thật.

	"Ha ha, tử vong giúp cho ta vô tận lực lượng, nhưng người chết tiên thiên không đủ, người chết là vĩnh viễn không có khả năng đạp lên cảnh giới kia, lại phục sinh một lần, đại khái liền có thể sờ đến bên cạnh."

	"Đáng giá không? Tử vong cũng mang đi ngươi nhục thể, lực lượng. . . . . Hẳn là còn có ký ức. Ngươi còn nhớ rõ bao nhiêu quá khứ trước kia, còn nhớ rõ chúng ta quá khứ cùng một chỗ mạo hiểm thời gian."

	"Yvel, Kavinse, phụ thân. . . ." Vài trương khuôn mặt từ trong đầu ta thoáng một cái đã qua, nhưng những này khắc cốt minh tâm khuôn mặt, lại phần lớn tàn khuyết không đầy đủ. . . . .

	Bất quá, ta là sẽ không hối hận, chí ít, ta đã giúp bọn hắn báo thù, về phần ký ức cái gì, người sống tại lập tức liền đủ rồi, luôn luôn hồi ức quá khứ, sẽ chỉ làm người mềm yếu, nhàm chán cực độ.

	"Đương nhiên đáng giá, dã tâm của ta thế nhưng là tinh thần đại hải. Ta công chính pháp điển, một ngày nào đó sẽ siêu việt nhàm chán thánh quang chi lực."

	"Ha. Thật ghen tị luôn luôn như thế có sức sống, vậy ta liền càng có lòng tin đem Lưu Hoàng sơn thành giao cho ngươi."

	Quá độ kinh ngạc, để ta hoa mấy phút, mới đem trật khớp cái cằm nối liền đi.

	"Nói đùa cái gì! ! Nào có để tù phạm mình khi ngục tốt! Các ngươi nghĩ đến vung tay chưởng quỹ, mơ tưởng!"