Chương 202: Cứu viện

	Khi vặn vẹo tự nhiên quy tắc mấy ngàn năm về sau, Bắc Địa Tinh Linh rốt cục gặp đến từ tự nhiên trả thù, phẫn nộ thiên nhiên dùng cấp tốc hạ xuống băng tinh chi vũ thanh tẩy cái này tràn đầy tội nhân quốc gia, mà kia cự long đồng dạng phong bạo thì trên mặt đất thi ngược, cổ lão thủ hộ người tiêu vong mang đi cuối cùng một mảnh hi vọng chi lục. . . Có vẻ như văn nghệ một điểm, vậy liền nói thẳng đi.

	Tự nhiên kết giới đánh vỡ về sau, khí hậu chênh lệch to lớn lưỡng địa tương hỗ tiếp xúc, kịch liệt chênh lệch nhiệt độ dẫn đến không khí đối lưu gia tốc cùng không ổn định, sau đó hình thành bao quát mưa đá, vòi rồng loại hình thiên tai, mà rừng rậm thủ hộ thần tử vong liên hồi tự nhiên thảm thực vật chết đi, gió bão cuốn lên bão cát cũng mất đi che đậy, đa trọng tai hoạ ảnh hưởng lẫn nhau, dẫn đến cục diện không cách nào thu thập.

	"Bỏ mặc không quan tâm, chỉ sợ Bắc Địa Tinh Linh sẽ như vậy diệt vong. Nhưng như thế bạch bạch cứu viện, cũng rất là để người không cam tâm."

	Đây là một bộ phận nhân loại vương quốc đạt thành chung nhận thức, nhưng bọn hắn cứu viện tốc độ lại thật nhanh, hoặc là nên nói, cướp đoạt tốc độ rất nhanh.

	Mặc dù ma pháp huyền bí đã từ tinh linh truyền lại cho từng cái chủng tộc, nhưng làm lịch sử dài lâu nhất ma pháp chủng tộc, bọn hắn không ít ma pháp lưu phái, bí truyền chú pháp đều vẫn như cũ chỉ ở tinh linh tộc nội bộ lưu truyền, chí ít tại minh văn, dị giới ngữ, tự nhiên pháp sư rất nhiều phương diện dẫn trước toàn bộ thế giới, nhân loại chư quốc trông mà thèm thật lâu.

	Mà cho dù ngẫu nhiên tiết ra ngoài, kia lấy được may mắn cũng hơn nửa xem như cơ mật tiến hành tư tàng, chí ít phương bắc mấy cái kia tiểu quốc, là không có cơ hội thu hoạch.

	Cái khác phương bắc tinh linh Tam quốc mặc dù tổn thất nặng nề, nhưng ít ra vương thất vẫn còn, mặc dù chủ lực quân đoàn tổn thất nặng nề, nhưng vẫn như cũ có hậu chuẩn bị địa phương bộ đội, hàng hai quân đoàn, chính bọn hắn cũng có thể tổ chức tự cứu, đối với nhân loại cũng rất nhiều phòng bị.

	Cái khác Tinh Linh vương quốc bởi vì khoảng cách quá xa là không kịp cứu viện, nhưng bọn hắn vẫn tồn tại như cũ, tinh linh chư thần mặc dù ngo ngoe muốn động, nhưng dù sao không nhúc nhích, nếu là không tự mình đến cưỡng ép "Cứu viện" . Chỉ sợ cùng xâm lược không có khác biệt lớn, làm quá phận, cũng muốn suy tính một chút tạo thành phản ứng dây chuyền.

	Trên thực tế, chính là mấy chục cái tinh linh Bán Thần đột nhiên xuất hiện, mới khiến cho các quốc gia chiếm đoạt kế hoạch trực tiếp kết thúc, những tên kia hiển nhiên đều là cái khác Tinh Linh vương quốc viện quân, mà trong đó có thần tính tồn tại. Càng thuyết minh tinh linh chư thần đã bắt đầu nhúng tay.

	Bởi vậy, đối kia Tam quốc cứu viện chỉ có thể dừng ở đại phát quốc nạn tài bên trên, dùng đối phương khan hiếm qua mùa đông vật tư cùng lương thực đổi lấy hoàng kim, tinh linh ma pháp đạo cụ chờ đồng tiền mạnh, về phần kia áp đáy hòm ma pháp truyền thừa cùng huyền bí, lại là đừng hi vọng.

	Nhưng Lưu Tô liền không giống, Chân Thần Lolth sa đọa nghi thức biểu hiện ra thần lực của nàng. Để cái này tinh linh quốc gia tinh linh đều hóa thành màu nâu đen da thịt đọa lạc tinh linh, chỉ sợ bọn họ tộc đàn cũng sẽ không thừa nhận bọn hắn, dù sao, so với mặt đất tinh linh, những này Hôi Huyết Tinh Linh mặc kệ từ bề ngoài hay là đặc tính bên trên, đều càng thêm tiếp cận với dưới mặt đất họ hàng —— Hắc ám tinh linh.

	Lolth một chiêu này rất độc, cơ bản đều giống như gãy mất Lưu Tô tinh linh quay về mặt đất tinh linh đường lui. Cùng đường mạt lộ Lưu Tô tinh linh tự nhiên chỉ có thể đi theo nàng hỗn, nhưng khi chính nàng lại đột nhiên vẫn lạc, trực tiếp dẫn đến Lưu Tô tinh linh lâm vào tuyệt cảnh, cái khác Tinh Linh vương quốc căm hận sự phản bội của bọn họ, mà nhân loại thì căm hận bọn hắn dẫn phát chiến tranh.

	Như Lưu Tô vương quốc thượng tầng còn ở đó, hơn phân nửa còn có thể đưa đến một chút tác dụng, nhưng cũng tiếc, nếu bọn họ còn ở đó. Chỉ sợ cũng phải bị trực tiếp kéo lên đoạn đầu đài.

	Không có cái gì so với bị hại người linh hồn lên án càng thêm có sức thuyết phục, khi Suana trở về thời điểm, trong khe cống mưu đồ bí mật được bày tại dưới ánh mặt trời, lúc đầu Tinh Linh vương bị xem như kẻ dã tâm cùng chiến tranh con buôn, mà chính là trận chiến tranh này mới đưa đến thủ hộ thần vẫn lạc, hoàn cảnh sinh hoạt cực độ chuyển biến xấu, vương thất cùng quý tộc giai cấp danh vọng đều tại sụt giảm.

	Lại thêm đại bộ phận cốt nhục đều hao tổn đến lần này trong chiến tranh, Lưu Tô quan phương căn bản bất lực tổ chức đối với mình quốc dân cứu viện. Tới gần cái khác Tinh Linh vương quốc nếu không phải là mình cũng tại gặp tai hoạ, làm không tốt đều xua binh báo thù, càng không được xách cứu viện.

	Tại mấy lần hướng Tinh Linh vương quốc cầu viện bị cự về sau, rơi vào đường cùng. Vì sống sót, cũng chỉ có thể hướng một bên khác nước láng giềng Tilvil cầu viện, dù cho trước đó không lâu bọn hắn vẫn còn trạng thái chiến tranh, dù cho những cái kia đao phủ đại bộ phận đã chiến tử, nhưng huyết cừu vẫn tại, kết quả chính là Lưu Tô các tinh linh cũng đối cầu viện kết quả không thế nào có kỳ vọng.

	Nhưng Tilvil lại đáp ứng, mặc dù Kelina nữ vương lo lắng đến mình quốc dân cảm xúc, không có phái ra viện quân, lại hướng những nhân loại khác quốc gia mở rộng cánh cửa tiện lợi, để cho bọn họ tới chấp hành mình "Cứu viện" .

	Mà những cái kia các quốc gia không mời mà tới "Đội cứu viện", cũng tại một cái minh ước hiệu triệu hạ, bắt đầu hành động cứu viện.

	Mặc dù bọn họ đích xác tư tâm không ít, đang cứu người đồng thời cũng cùng cướp bóc cường đạo không hai, nhưng hoàn toàn chính xác cứu không ít sắp gặp tử vong Hôi Huyết Tinh Linh.

	Mà tại những này đội cứu viện bên trong, nhất chói mắt, lại là tương đối xa xôi một cái tiểu quốc —— Đông Lam.

	Trong cuộc chiến tranh này thanh danh vang dội kỵ sĩ công chúa Renee tự mình dẫn đội, luật pháp giáo hội tín đồ toàn viên xuất động, bọn hắn cũng không phải là những cái kia cường đạo đồng dạng "Cứu viện người", mà là thật sự hướng về phía cứu người đi.

	Bọn hắn mỗi đến một chỗ, đều sẽ phân phát vật tư, tìm kiếm gặp tai hoạ tinh linh, dựng nạn dân nơi ở tạm thời, căn cứ thỉnh cầu, chấp hành khẩn cấp công việc cứu viện, thâm thụ khen ngợi.

	"Lấy ơn báo oán? Ta cũng không cảm thấy ngươi là tốt như vậy người."

	"Hừ, ta đương nhiên sẽ không ngốc như vậy. Chỉ bất quá ánh mắt không phải nghĩ bọn hắn nông cạn như vậy, ngươi cho rằng tại những cái kia nạn dân giống như phòng tặc ánh mắt hạ bọn hắn có thể thu hoạch được cái gì? Mục tiêu của chúng ta từ vừa mới bắt đầu liền không có đơn giản như vậy."

	Rất nhanh, khi nạn dân bắt đầu chuyển di thời điểm, lời của ta được chứng minh, lựa chọn của ta thu hoạch được thu hoạch.

	Đang không ngừng tai hoạ bên trong, vương thất mất đi uy nghiêm, nước láng giềng nhìn chằm chằm chuẩn bị khởi xướng báo thù, tai hoạ để nguyên bản thích hợp cư ngụ địa vực biến thành nhân gian địa ngục, mặc kệ có thừa nhận hay không, Lưu Tô quốc đô đã bắt đầu giải thể, mà lúc này đây, khi tinh linh các quốc gia đóng cửa lại, không ít nhân loại quốc gia đều hướng ý đồ di cư Hôi Huyết Tinh Linh rộng mở đại môn.

	Nhưng hơn chín thành di chuyển tinh linh lại lựa chọn Đông Lam, mà tùy theo mà đến đại thiên di, sẽ cải biến rất nhiều, chí ít, bọn hắn sẽ mang đến vô số điển tịch cùng tri thức.

	Đúng vậy, đây mới là mục tiêu của ta, mượn gió bẻ măng tiểu đả tiểu nháo ý nghĩa không lớn, nhưng chỉ cần có thể đem người đem tới tay, tự nhiên cái gì đều đưa đến.

	Lựa chọn của bọn hắn, trừ Đông Lam quật khởi thanh danh uy vọng bên ngoài, càng nhiều, lại là bởi vì Đông Lam công quốc cho tới nay thanh danh tốt.

	Đông Lam không chỉ có mình không có nhúng tay tinh linh nô lệ mậu dịch, càng là nghiêm khắc cấm chỉ chế độ nô lệ độ quốc gia. Mà quốc gia khác hoặc nhiều hoặc ít đều có tinh linh nô lệ tồn tại, vì không trong một đêm đột nhiên biến thành người khác tài sản, lại thêm ngày gần đây tận mắt nhìn thấy so sánh, trí lực bình thường tinh linh đều sẽ làm ra lựa chọn.

	Mà khi chiều hướng phát triển hạ, ta cũng đối Suana làm thuyết phục, cùng nó tại tràn đầy địch ý nước láng giềng liều chết, không bằng cả tộc tiến hành di chuyển. Nếu không coi như vượt qua mùa đông này, hạ cái mùa đông làm sao bây giờ? Chỉ cần rút tay ra, chỉ sợ lòng dạ hẹp hòi tinh linh chư thần lập tức liền sẽ bắt đầu thanh toán Lưu Tô phản bội, bắc địa ba Tinh Linh vương quốc hẳn là rất tình nguyện sung làm tiên phong, ta cũng không thấy được Kelina có thể hoàn toàn ngăn cản đến từ Tilvil người báo thù.

	Một quốc gia đến loại tình trạng này, cũng đến kết thúc thời điểm.

	"Di chuyển đi. Trên vùng đất này, đại khái cũng chỉ có tại trận chiến tranh này không có cái gì tổn thất Đông Lam nước, có thể chân chính tiếp nhận các ngươi, nhiều năm như vậy tích lũy thanh danh các ngươi cũng nhìn thấy, hiện tại bọn hắn càng là phụng Luật Pháp Chi Thần làm quốc giáo, các chủng tộc đều có được bình đẳng quyền công dân, ngay cả kẻ vô tội (vong linh) đều có thể sống ở dưới ánh mặt trời. Các ngươi những này tinh linh tự nhiên cũng có thể."

	Suana không có tức thời trả lời ta, nhưng ta cũng không có tiếp tục thúc giục nàng hạ quyết định, nhưng ta biết, nàng cuối cùng khẳng định vẫn là phải đáp ứng, chỉ cần các phương diện tình báo cuối cùng tập hợp đi lên, Lưu Tô Hôi Huyết Tinh Linh nếu không nghĩ như vậy diệt vong, ta cho ra con đường xem như lựa chọn tốt nhất, nàng chỉ có làm ra ta mong muốn lựa chọn.

	Sự thật bày ở trước mặt ngươi. Ta đích xác có tư tâm, nhưng ngươi cuối cùng vẫn sẽ làm ra ta kỳ vọng lựa chọn, bởi vì đây là duy nhất sinh mệnh thông đạo, không thể nghi ngờ, đây là điển hình dương mưu, Suana đáp ứng chỉ là vấn đề thời gian, trước đó. Ta liền kiên nhẫn tổ chức công việc cứu viện, phơi bày một ít thành ý đi.

	Mà lần này cứu viện bên trong, dù cho bởi vì điên cuồng khí hậu dẫn đến Aurora bên ngoài cỡ nhỏ thuyền bay đều không thể sử dụng, nhưng những cái kia Cực Quang Kỵ Sĩ, chiến sĩ tinh nhuệ. Vẫn như cũ cho các tinh linh lưu lại khắc sâu ấn tượng, không ít người càng là bởi vậy thanh danh vang dội.

	"Cực quang chi dực, Thiên Sứ Chi Dực", "Khổng lồ như núi cứu viện lơ lửng hạm", "Tư thế hiên ngang đồ long công chúa, mặc dù hướng giới tính có chút kỳ quái", đang gia tăng Đông Lam thanh danh đồng thời, cũng làm cho các tinh linh đối Đông Lam có kỳ vọng, chỉ sợ chỉ cần Suana cuối cùng làm ra quyết định, hiệu triệu tiến hành di chuyển, chỉ sợ đại thiên di sẽ rất thuận lợi.

	Đương nhiên, cũng có chút để người chuyện dở khóc dở cười. . . .

	"Bán nhân mã nhất tộc vĩnh viễn bằng hữu? Đây là cái gì?"

	"Úc, kia là Bi Phong đại nhân mới xưng hào, bởi vì số lớn rừng rậm hủy diệt, Lưu Tô vương quốc rừng rậm bán nhân mã không phải mất đi gia viên của mình sao? Nhưng những cái kia ngoan cố các tù trưởng lại trước khi chết cũng không nguyện ý rời nhà, bọn hắn mắt thấy là phải lọt vào tai hoạ ngập đầu. Bi Phong đại nhân xuất thủ!"

	Cũng không thể trách những tù trưởng kia ngoan cố, liền ta biết, những vùng rừng rậm này bán nhân mã cùng thải hươu nhất tộc đều là rừng rậm chi thần thân thuộc, khả năng bọn hắn ký kết cái gì khế ước, không cách nào rời đi đi, nhưng lúc này, ta lại bị một chuyện khác hấp thụ tất cả lực chú ý.

	". . . Lúc nào Bi Phong đều đại nhân rồi?"

	Từ cái này ngôn luận bên trên nhìn, cái này người hầu rõ ràng có tính khuynh hướng, mà cân nhắc đến hắn là đến từ Savin bán thú nhân, khả năng đã lọt vào Bi Phong độc thủ, thế là, ta quay đầu hỏi một người khác loại người hầu.

	"Hắn làm cái gì? 18+ coi như, ta một chút đều không muốn biết."

	"Nghe nói rừng rậm bán nhân mã dự định ngồi chờ chết, Bi Phong đại nhân cùng Kasio tìm tới cửa, hướng những cái kia ngoan cố tù trưởng khởi xướng tuân theo cổ lão tập tục khiêu chiến, mà lại, gần đây còn bằng vào xuất sắc thực lực bách chiến bách thắng, chỉ cần lại chiến thắng mấy vị đức cao vọng trọng lão tù trưởng, liền có thể mang theo rừng rậm bán nhân mã đi ra rừng rậm!"

	"Ai u, hắn làm cũng thực không tồi."

	Ta hơi kinh ngạc, theo ta được biết, tên kia nhìn như chất phác trung thực, trên thực tế nhưng xưa nay không biển thủ có chỗ tốt sự tình. Bỏ công như vậy cứu viện thật không nghĩ tới.

	"Ba!"

	Ở một bên trên ghế nằm, đột nhiên khép lại kia thật dày thực đơn tập hợp, Eliza đẩy kính mắt, lại làm ra nhắc nhở.

	"Rừng rậm bán nhân mã thích nhất vận động chính là đấu vật, nếu là cổ lão tập tục, hơn phân nửa là cởi trống trơn sau tại dòng suối nhỏ, dưới thác nước lõa thể đấu vật, mà những cái kia bán nhân mã tù trưởng hơn phân nửa là tinh tráng hán tử. . . ."

	Tốt a, lúc này ta liền không cách nào đánh giá, do dự chỉ chốc lát, cuối cùng chỉ có thể gạt ra một câu.

	". . . . Làm không tệ."

	Ta còn có thể nói cái gì? Bất kể nói thế nào, có thể cứu vớt tinh linh tinh linh minh hữu đều là kiện gia tăng Đông Lam danh vọng chuyện tốt, chỉ cần người nào đó tư tâm không bị vạch trần, ta cũng không có ngăn cản tất yếu, tương phản, ta còn muốn duy trì hắn.

	"Nhưng cho ta nhìn chết tên hỗn đản kia, đừng để hắn làm ra cái gì phát rồ sự tình. Thả Bi Phong tiến tràn đầy động vật rừng rậm, đã đủ nguy hiểm. Còn có những cái kia bán nhân mã. . . . Ọe, ta lại nghĩ tới hắn lần thứ nhất nhìn thấy Kasio ánh mắt. Quả nhiên, vào lúc đó nên đem hắn một đao chặt rơi à. Như lần này hắn làm ra cái gì bê bối, không, hắn khẳng định đã làm ra, phải nói như bê bối tiết ra ngoài. . . ."

	Càng nghĩ càng nóng lòng. Ta bỗng nhiên vỗ bàn một cái, đứng lên.

	"Không được! Ta muốn đuổi nhanh đi ngăn cản hắn! Quyết không thể để hắn bại hoại Đông Lam danh dự."

	Nhưng ta vừa mới phát ra nghĩa chính ngôn từ gầm thét, đón lấy, ta lại bị ngăn lại.

	"Không vội, ăn cơm trưa lại đi."

	"Ai biết hắn sẽ làm ra cái gì nghe rợn cả người sự tình! Cơm nước xong xuôi liền muộn a!"

	"Aimila làm khổ cực như vậy cơm trưa, chí ít ăn hai cái đi."

	Đương nhiên là muộn. Lại không phải bán nhân mã bên kia sẽ muộn, mà là liền căn cứ những ngày này kinh nghiệm, cơm nước xong xuôi ta lại muốn đi Minh Hà lắc lư, lại không tìm lý do chuồn đi, ta liền thật muộn.

	"Không được, ăn xong đoán chừng nơi đó đều đi không được."

	"Không ăn ngươi cũng nơi đó cũng không thể đi. Ta thế nhưng là tốn rất lớn tinh lực dạy Aimila làm đồ ăn."

	"Ta liền biết, ngươi dạy Aimila trù nghệ tuyệt đối không có lòng tốt! Từ ngươi lấy đi kia bản hắc ám đoạt mệnh trù nghệ bách khoa toàn thư bắt đầu. Ta liền đoán trước sẽ có hôm nay."

	"Hắc ám đoạt mệnh trù nghệ bách khoa toàn thư? Đây không phải 'Nước Anh phòng bếp kinh điển đồ ăn', mặc dù không biết nước Anh là quốc gia nào, nhưng bọn hắn làm đồ ăn mạch suy nghĩ hoàn toàn chính xác không giống bình thường, rất có ý mới. Lại thêm vào tay đơn giản, rất thuận tiện Aimila luyện tập a."

	". . . . . Đúng vậy a, thật là đơn giản, chỉ có hai loại, để vào lò nướng nướng. Hoặc là để vào trong nồi nấu, làm đồ ăn lúc cái gì gia vị đều không thả, ăn thời điểm lại theo người yêu thích gia vị, thật đúng là nguyên tư nguyên vị. Lúc đầu cái này cách làm liền đã đủ không hợp thói thường, tăng thêm Aimila ma dược nồi lớn. . ."

	"Đã chuẩn bị kỹ càng. Hôm nay món chính ta có thể phí rất nhiều tinh lực, kính thỉnh chờ mong."

	Phía sau, lại đột nhiên truyền đến đến Aimila thanh âm.

	Quay đầu qua. Lại nhìn thấy một cái cự đại đầu cá chỉ lên trời bày biện, tấm kia mở miệng rộng còn mang theo không có dọn dẹp sạch sẽ nước miếng, to lớn khô khan mắt cá tựa hồ tại lên án mình bi thảm tao ngộ,

	"Nước Anh món ăn nổi tiếng. Bánh Stargazy "

	"Ọe!"

	Lúc này, một cỗ mãnh liệt nôn mửa cảm giác từ trong dạ dày lật ra, nếu chỉ là kia "Nước Anh món ăn nổi tiếng" coi như, Aimila lại gia nhập mới lý giải.

	"Đây không phải đáy tê ma ngư sao? Siêu nguy hiểm ma vật a, đây chính là một loại cực kỳ khó chơi cao sinh vật có trí khôn, đây không phải sông ngầm dưới lòng đất đặc sản sao? Ngươi làm sao làm đến, ân, hắn thế mà còn sống."

	"Thế mà giết ta làm đồ ăn, ta nguyền rủa ngươi, ta nguyền rủa ngươi, ta nguyền rủa ngươi tử tôn muôn đời. . . . . A!"

	Bỗng nhiên thu hồi đánh cho bất tỉnh đối phương nắm đấm, Aimila đắc ý cười cười.

	"Kia thực đơn không phải nói trọng yếu nhất chính là tài liệu nguyên vị sao, càng cao cấp hơn nguyên liệu nấu ăn càng tốt, ngọn nguồn dừng ma cá khẳng định vị không tệ. Như vậy, khi còn sống tươi mới nhất đi. Ân, mỹ vị!"

	Đừng nói, Aimila còn thân hơn tay thử một chút hương vị.

	"A, đau quá, má của ta hết rồi! Đừng ăn ta con mắt!"

	Nhìn xem thế mà nghe được bị cắt thành một nửa món ăn nguyền rủa, một màn quỷ dị này càng ngày càng kinh dị, ta đã hoàn toàn không biết nên nói cái gì, chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí lui lại, dự định trốn bán sống bán chết.

	Mà phía sau, lại truyền tới càng kinh sợ hơn đối thoại.

	"Quá tốt, muộn như vậy bữa ăn vật liệu cũng có."

	"Lão sư, bữa tối làm cái gì. Mặc dù làm xong cái này đồ ăn, ta cảm thấy mình lòng tin tăng nhiều, nhưng ta cảm thấy vẫn là đơn giản điểm tương đối tốt."

	"So nước Anh đồ ăn còn muốn đơn giản, chúng ta làm Nhật Bản món ăn, lát cá sống!"

	"So trực tiếp ném vào trong nồi nấu còn đơn giản? Đây không phải là thẳng dùng cắt gọn liền có thể ăn rồi?"

	"Nói không sai, cái kia món ăn cứ như vậy. . . ."

	Tốt a, tại chủ đề trở nên càng thêm kinh dị trước đó, ta đã chuồn đi, nhưng ở giờ khắc này lên, ta liền quyết định gần đây nội tại bên ngoài ăn chực đến cùng đi.