Chương 630: Chân thực hoang ngôn

	"Suana, ngươi muốn phục sinh sao?"

	Câu này tại đại chúng trường hợp bên trong đột nhiên tới hỏi thăm, cũng không phải là ý tưởng đột phát, mà là toàn bộ kế hoạch bên trong trọng yếu một vòng.

	Đây cũng không phải vì nguyệt tinh linh trong tộc cân bằng loại hình việc nhỏ, kỳ thật nguyệt tinh linh có Hắc ám tinh linh cùng bắc địa chư quốc ép tới, căn bản cũng lật không nổi bao nhiêu sóng gió hoa, so với ba cái kia đã bị sợ mất mật Bắc Địa Tinh Linh vương quốc, ta ngược lại lo lắng càng ngày càng có trung hưng chi thế Victoria cùng Hắc ám tinh linh.

	Ta ở thời điểm này ném ra ngoài phục sinh, kỳ thật chủ yếu là vì cho mình giảm bớt điểm phiền phức.

	Heloise sống đi? Nàng là sinh mệnh sự thật trải qua được bất luận cái gì thần thuật, ma pháp kiểm nghiệm, nhưng người sống quay người kỳ tích, ta nhất định phải cho ra một lời giải thích, nếu không phiền phức của ta liền lớn.

	Đây cũng không phải hư vô mờ mịt quy tắc xử phạt, mà là thật sự xung đột lợi ích.

	Nói không chừng cái nào đó sử thi anh hùng giết tới trước mặt ta, bắt được ta cái kia trọng yếu thuộc hạ làm con tin, làm cho ta đi phục sinh cái nào đó chết xương cốt đều thành tro thằng xui xẻo.

	Chính là thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, liền xem như ta như vậy "Cùng hung cực ác chi đồ", một khi dính vào phục sinh cái này thế này hiếu kỳ nhất dấu vết, cũng khẳng định không chiếm được tốt.

	Bao nhiêu cường giả lúc còn trẻ mất đi mình trọng yếu nhất thân nhân, cho dù bọn họ biết thời gian không quay lại phục sinh khẳng định phải nỗ lực đại lượng đại giới, nhưng chỉ cần một phần mười người tâm động, đoán chừng ta liền sẽ bị người giết lại giết.

	Như vậy, cùng nó chờ lấy những tên kia tìm tới cửa, ta còn không bằng trước tìm lý do, đem phục sinh điều kiện, hạn chế nói ra miệng, dù cho còn có người chưa từ bỏ ý định. Nhưng ít ra đại bộ phận sẽ tin tưởng, phiền phức của ta liền sẽ ít rất nhiều.

	"Suana, ta có thể phục sinh ngươi. Bởi vì ngươi là tự nhiên vong linh."

	Ta sẽ không ngốc quả thực lời nói lời nói thật, nỗ lực đủ lượng linh hồn cùng lực lượng tiến hành đồng giá trao đổi phục sinh tử linh cái gì, nghe liền rất tà ác tự tư, mặc dù nhìn rất không có lời, nhưng luôn có người không đem tính mạng của người khác làm mệnh, đối những cái kia hô to "Ta chỉ là vì phục sinh thân nhân của ta, những cái kia dân đen nát mệnh tính là gì. Ta mới là chính nghĩa" hồn đạm, tại các loại tà giáo đồ bên trong. Ta đã gặp nhiều lắm.

	Ta như thật nói ta có thể tùy ý phục sinh linh hồn không vào luân hồi tử linh, như vậy, chỉ sợ đại lục sẽ trong thời gian ngắn xuất hiện vô số trận đồ thành huyết tế, làm không tốt ta có thể thu hoạch được xưng hào "Động động miệng liền có thể hủy diệt thế giới nam nhân" .

	Đây không phải nói đùa. Chỉ cần có cơ hội phục sinh thân nhân của mình, coi trọng người, những cái kia khuynh hướng trong mắt thế nhân trung lập, tà ác cường giả sẽ không chút do dự đồ thành thu hoạch linh hồn, những cái kia bên ngoài ở vào chính nghĩa trận doanh cường giả, lại có bao nhiêu có thể cự tuyệt đền bù cả đời tiếc nuối dụ hoặc.

	"Đây là ta trong nghiên cứu ngoài ý muốn sản phẩm, tự nhiên vong linh cùng phổ thông vong linh có trên bản chất khác nhau, cái trước càng tiếp cận sinh linh, bởi vậy chỉ cần vì đó chế tạo một phần chế tạo riêng nhục thể, sau đó dùng bí pháp của ta đền bù linh hồn thiếu hụt, liền có thể hoàn toàn phục sinh."

	Ta nói toàn bộ là nói thật. Nhưng lại không phải hoàn chỉnh lời nói thật, hoàn toàn chính xác tự nhiên vong linh tiềm lực còn tại sinh linh phía trên, phục sinh độ khó thì nhỏ hơn nhiều. Nhưng không có nghĩa là phổ thông tử linh liền không cách nào phục sinh.

	Mà nghe được ta nói lời này, đại khái đều sẽ bị ta lừa dối, cho là ta trong khi nói chuyện ý tứ, là Heloise có thể phục sinh chủ yếu là tự nhiên vong linh.

	"Tự nhiên vong linh... Không có dựa vào tử vong chi lực, còn vẫn như cũ du đãng tại thế gian không về người, toàn bộ thế gian đại khái không cao hơn mười vị đi. Hoàn toàn chính xác. Bọn hắn cùng phổ thông tử linh có khác biệt về bản chất, bọn hắn không có vong linh kia không thể ngăn chặn khát máu tính. Cũng không cần tử vong chi lực đến thúc đẩy nhục thể hành động, bọn hắn cùng nhục thân hỗ động, cùng người sống cực kỳ tương tự. Nói theo một ý nghĩa nào đó, tự nhiên vong linh chính là mất đi nhục thân người sống chi linh!"

	Archdruid Voncole trợ công làm thật sự là đúng chỗ, làm tự nhiên cùng sinh mệnh phương diện quyền uy, dạng này đáp án đích thật là chân thực, kia bừng tỉnh đại ngộ thần thái cùng hắn nhất quán thanh danh, càng làm cho cái này âm thanh cảm thán cực kỳ có sức thuyết phục cùng chân thực cảm giác.

	Tự nhiên vong linh là không cam tâm chết đi như thế người chết, tại không có ngoại lực điều kiện tiên quyết tự nhiên khôi phục, dạng này vong linh cực kỳ cường đại, càng là có viễn siêu phổ thông người sống trưởng thành tính, mà bọn hắn sinh ra, cũng đại biểu cho cực độ oán niệm, hơn phân nửa là một ít thiên đại oan khuất tạo thành kết quả.

	Loại tồn tại này là cực kỳ số ít, trong lịch sử vị thứ nhất tự nhiên vong linh là Aier, mà thế gian hiện nay còn tại hành động lại cực kỳ nổi danh, chính là ta, Heloise cùng Suana.

	Ta là "Bất diệt Roland", loại này siêu việt luân hồi bất tử tính vốn là để người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hiện tại ta nói tự nhiên vong linh có thể phục sinh, cũng có thể nói cho cái này "Bất diệt tính" một cái khác giải thích —— Roland Lam là tự nhiên vong linh, bản thân hắn có phục sinh tự nhiên vong linh năng lực, tất cả hắn là bất diệt.

	Ta đại khái là thế này số ít đồng thời nắm giữ thánh quang cùng tử vong chi lực tồn tại, tại bắc địa ta biểu diễn qua dùng quang ám chi lực sáng tạo sinh mệnh, cái này từ một khía cạnh chứng minh ta tại linh hồn cùng sinh mệnh bên trên đặc biệt tạo nghệ.

	Lại thêm một cái khác "Phục sinh người" cũng là tự nhiên vong linh Heloise, những này ấn chứng với nhau sự thật, hẳn là có thể cấu thành có nhất định sức thuyết phục chứng cứ liên.

	Đúng vậy, ta ứng đối phương thức, chính là để thế nhân hiểu lầm loại này phục sinh giới hạn tại tự nhiên vong linh, như vậy, ta liền có thể ít rất nhiều sự tình.

	Đó cũng không phải thuần túy hoang ngôn, lúc đầu tiến vào luân hồi linh hồn là cứu không ra, cái này đại biểu cho chết thật lâu ta căn bản không có cách, như vậy, như muốn phục sinh, hoặc là chính là kịp thời đem thi thể cùng linh hồn đưa đến trước mặt ta, hoặc là chính là dùng vật chứa lưu lại chết đi linh hồn, cái này xoát rơi chín thành chín khả năng... Khụ khụ, kéo xa, dù sao cái đồ chơi này quá mức phá hư cân bằng, vẫn là phong ấn tốt.

	"Ta, ta... . Ta?"

	Mọi ánh mắt nhìn về phía nữ yêu Suana, nàng lập tức dọa đến thân thể đều trong suốt một nửa, chỉ sợ nàng chưa từng có nghĩ tới mình còn có phục sinh khả năng đi.

	"Đừng nóng vội, ngươi có thể từ từ suy nghĩ, ta hiện tại cũng không có thời gian vì ngươi cử hành nghi thức phục sinh, chờ phiền toái trước mắt kết thúc, ta đi bắc địa vì cử hành nghi thức phục sinh. Thả lỏng, đừng sợ, ta cùng Heloise đều thành công, tự nhiên vong linh phục sinh cũng không tính khó khăn."

	Toàn bộ là lời nói thật, cũng toàn bộ là lừa dối, nhìn thấy quanh mình các tinh linh như có điều suy nghĩ gật đầu cùng trao đổi ánh mắt. Ta cũng thở dài một hơi.

	"Sinh cùng tử, luân hồi không thôi."

	Đại quy mô phục sinh khẳng định đánh vỡ tự nhiên cân bằng, nói không chừng liền sẽ nhảy ra cái nào đó tự nhiên hệ đại lão cùng ta liều mạng. Ngẫu nhiên phục sinh mấy cái ngược lại là có thể một mắt nhắm một mắt mở, không phải quá cấp tiến Druid nhóm cũng không về phần tìm ta liều mạng... Nhưng cân nhắc đến những cái kia tự nhiên chủ nghĩa người cuồng nhiệt trình độ cùng trong đó cấp tiến chủ nghĩa người độ nguy hiểm, ta cảm thấy vẫn là về sau rời cái này chút chạy trần truồng kẻ yêu thích xa một chút.

	"... Druid thực có can đảm tìm ta phiền phức, ta liền phái ra đối Druid đặc hiệu binh khí —— Bi Phong!"

	Những lời này không đến mức nói ra miệng, dù sao tại chủ vị diện xuất động loại này đại quy mô vũ khí sát thương làm không tốt ta cũng sẽ trở thành thế giới công địch, lúc này, Suana kịp phản ứng. Lại lắc đầu, tựa hồ dự định cự tuyệt.

	"... . Cảm tạ điện hạ. Nhưng ta đã là người chết. Tự nhiên quy tắc..."

	Ta lại mình tắc lại miệng của nàng, ngăn chặn nàng.

	"Vậy ý của ngươi là ta cùng Heloise hẳn là tìm một chỗ đào hố đem mình chôn rồi?"

	"Điện hạ, ta, ta không phải ý tứ này... ."

	Ta vỗ vỗ Suana đầu. Sờ sờ, linh thể cảm giác vẫn là rất bôi trơn.

	"Tiểu nha đầu, đừng như thế vểnh lên, học được tiếp nhận trưởng bối hảo ý, đây cũng là một loại hiếu tâm."

	"Trưởng bối. . . . ."

	Suana sửng sốt, cúi đầu, linh hồn lấp lóe để lộ ra nội tâm không cách nào bình tĩnh.

	"A, ngươi còn không biết a? Cha ngươi đã từng là ta người đệ tử thứ nhất, tính như vậy lên. Ngươi là cháu của ta bối hẳn là không sai đi."

	"Cái gì?"

	Cái này đừng nói Suana hù đến, chính là cái khác các tinh linh cũng một mặt không dám tin, Lưu Tô Tinh Linh vương quốc trước Tinh Linh vương thế mà là Roland đệ tử? Đây là cái gì thiên phương dạ đàm.

	"Chậc chậc chậc. Năm đó ta gọi Roland Blackhand, Atlian là đệ tử của ta, những sự tình này các ngươi thật chẳng lẽ tra không được? Năm đó cho ta bổ thêm một đao vẫn là hắn bản nhân, thành công thí sư, không hổ là chúng ta mạch này người mới, tiểu tử này làm thật đúng là không tệ."

	"Đúng rồi. Ta ma pháp là Heloise dạy, hàn băng cùng tử vong ma pháp đều là nàng cho ta vỡ lòng. Ta cùng tinh linh thật là có duyên phận. Ha ha."

	Ta đắc ý dào dạt cười to, lại chỉ lấy được một trận miễn cưỡng phụ họa gượng cười, kia trong đó chấn kinh cùng bất đắc dĩ, chỉ sợ các tinh linh cũng vô pháp tiếp nhận đi.

	Như là đã vạch trần, liền triệt để tuôn ra tới đi, nói theo một ý nghĩa nào đó, ta cùng tinh linh duyên phận rất sâu, truyền thụ ta ma pháp chính là hoàng kim tinh linh Heloise, học thành ma pháp lại dùng để thu thập tinh linh, ở giữa còn bị một cái tinh linh đồ đệ hố, mà ta đi đến con đường này là bởi vì Lam quốc hủy diệt, mà Lam quốc diệt vong tinh linh cũng muốn cõng nồi... Cảm giác cuối cùng thành một cái hình tròn chuỗi thức ăn.

	Các tinh linh phản bội Heloise, đầy cõi lòng cừu hận Heloise giáo sư ra Vĩnh Dạ Đại Đế, Vĩnh Dạ Đại Đế tạo thành tinh linh trong lịch sử đáng sợ nhất hạo kiếp... . Mệnh Vận Chi Thần không có nói sai, có đôi khi vận mệnh an bài châm chọc cùng hí kịch tính, nhất ẩm nhất trác phảng phất thiên mệnh, phản bội bởi vì kết xuất hủy diệt quả, kia vô hình nhân quả kết nối, thật đúng là "Trùng hợp" đến làm cho không người nào có thể đánh giá.

	Đúng, Atlian chơi chết mình nha đầu, ta lại chơi chết hắn, xem ra, chúng ta mạch này trừ thí sư truyền thống bên ngoài, còn có thí tử truyền thừa.

	"Đừng được rồi, ta có chút đau đầu, thật bị nguyền rủa sao..."

	Xem ra, chính là mèo chết cũng chịu không nổi cái này loạn thất bát tao nhân quả quan hệ.

	Kỳ thật, chúng ta đều biết, đây cũng không phải cái gì nguyền rủa, thuần túy lợi dụng lẫn nhau tiến tới cùng nhau sư đồ, một đường lẫn nhau tính toán, cuối cùng đến chém giết lẫn nhau, hoàn toàn đương nhiên.

	Nhưng bây giờ ta tuôn ra ta cùng tên kia quan hệ thầy trò, lại không phải đơn thuần thuyết phục Suana tiếp nhận hảo ý của ta, dù sao ta cùng Atlian lúc khai chiến cũng không có lấy cái này quan hệ thầy trò nói sự tình, càng nhiều hơn chính là hướng các tinh linh cho thấy, Suana nha đầu này là ta bảo bọc tại, con mắt ánh sáng phát ra quang một điểm.

	Đúng vậy, ta nói rõ không yên lòng những này tinh linh, loài đoản mệnh cùng loài trường thọ chênh lệch quá mức rõ ràng, ta thật có điểm lo lắng tại chúng ta không quản sự về sau, các tinh linh sẽ náo ra đại sự.

	Khác không đề cập tới, hiện tại Lam Minh chấp hành chính là các dân tộc cơ hội bình đẳng chính sách, ngang nhau công việc ngang nhau đãi ngộ, như song phương đồng thời tại Lam Minh cái nào đó cơ cấu nhậm chức, tại mấy chục năm về sau, loài đoản mệnh thay đổi thượng vị chỉ sợ rất khó so ra mà vượt tinh linh, hắn vẻn vẹn chỉ cần chịu thời gian, liền có thể chờ đợi mình người cạnh tranh toàn bộ chết già, sau đó thành công thượng vị, mà chờ hắn thượng vị về sau, chỉ sợ cái khác tinh linh cũng nên thượng vị.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, là có thể lực không bình đẳng thời điểm, cái gọi là cơ hội bình đẳng chỉ sẽ tạo thành kết quả không bình đẳng hiện thực, còn nếu là năng lực cùng chủng tộc móc nối, kết quả sau cùng tất nhiên là trường thọ, năng lực mạnh nhất tộc thượng vị, mà số lượng càng nhiều chết sớm loại sẽ nhìn xem loài trường thọ đứng tại trên đầu của mình sao, cuối cùng bạo loạn cùng phân liệt là nhưng đoán được.

	Cho nên nói, chủng tộc bình đẳng chính sách, nhìn như công bằng, thật đúng là không thích hợp cá thể khác biệt cực lớn ma huyễn thế giới, nó phổ biến áp dụng tiền đề, đại khái là tuổi thọ cùng năng lực đại khái bằng nhau.

	"Nghĩ nhiều như vậy làm gì, không vượt qua phiền toái trước mắt, chúng ta đều không có sau đó."

	Heloise lời nói để ta đình chỉ suy nghĩ, ta lắc đầu, không đi nghĩ những này có không có.

	Hoàn toàn chính xác, chuyện trước mắt liền không có giải quyết, nghĩ nửa năm sau Lam Minh tình thế, cũng thực tế có chút nhọc lòng quá mức.

	"Chờ chuyện này kết thúc, ta lại đi chỉnh sửa một chút luật pháp điển tịch đi, ít nhất phải mở rộng một chút chấp hành co dãn..."

	"Đây là tử vong flag sao?"

	"Không, chỉ là sống sót tự tin, như thế chật vật cục diện chúng ta đều vượt qua, còn có cái gì không qua được."