Chương 563: Vị thứ hai đoàn viên

	"Vì cái gì ta cảm thấy ngươi tại Thâm Uyên sống so chủ vị diện còn muốn vui sướng? Bình thường ngươi còn không có nhàm chán như vậy a."

	"Đại khái, rời đi chủ vị diện, cũng không có lo lắng, không có áp lực, ngươi không cảm thấy mỗi sáng sớm tỉnh lại cũng không biết hôm nay phải tao ngộ cái gì tâm tình, loại này chờ mong cảm giác, đặc biệt giống như là nghỉ ra ngoài du lịch. . ."

	". . . Tại trong thâm uyên du lịch nghỉ? Cũng uổng cho ngươi nghĩ ra được."

	Mặc dù nhìn rất nói nhảm, nhưng những ngày này ta đích xác nhẹ nhõm nhiều, sự tình trong nhà không cần phải để ý đến, cũng không cần bận tâm cái gì, đi đến đâu tính kia.

	Nếu không phải kế hoạch trong ngoài còn có chút phiền phức phải xử lý, chỉ sợ ta đã sớm này lật trời.

	"Hiện tại cũng kém không nhiều đi, cố ý đem tên của mình tiết lộ ra ngoài, ngại đường đi quá quạnh quẽ, tìm cho mình điểm bạn?"

	Ai cũng không cho rằng quỷ bà sẽ thay ta giữ bí mật, mà trên tay ta ăn một cái thiệt thòi về sau, lấy lòng dạ hẹp hòi nổi danh các nàng nếu không trả thù, ngược lại để người khó có thể lý giải được.

	Muốn trả thù một cái mình không giải quyết được cường giả, chi phí rẻ tiền nhất mà phương thức hữu hiệu, dĩ nhiên chính là đi thông tri kẻ thù của hắn.

	Mà kẻ thù của ta, lại Thâm Uyên có vẻ như không ít, Lolth thần hệ (dù cho bản nhân vẫn lạc) cực kỳ thuộc hạ đều cũng được a, đúng, đoạn thời gian trước đem các tinh linh đắc tội quá sức, lại thêm Heloise quan hệ, cái kia hiện tại trở thành Thâm Uyên Chủ Thần Tinh Linh Chủ Thần khẳng định cũng đối với ta danh vọng cừu hận, lại thêm ban đầu ở Minh phủ đắc tội một nhóm cùng với thuộc hạ của bọn hắn. . . Có vẻ như liền không có không phải địch nhân Thâm Uyên đại lão đi.

	". . . Ngón tay ngón chân đều dùng tới đều không đủ, không tính, dù sao đến cũng làm địch nhân không sai, Thâm Uyên có đối ngoại lai người không có địch ý địa phương sao?"

	"Ta thấy nhiều các loại võ giả tu hành tìm đường chết hành vi, cũng có thể hiểu ngươi đối cấp tốc tăng cường thực lực khát vọng, nhưng ngươi liền không sợ chơi thoát. Nơi này cũng không phải lực lượng bị khóa chết đến hạn chủ vị diện, đụng phải một cái có thể toàn lực phát huy Chủ Thần, ngươi ngay cả chạy trốn mệnh đều khó khăn đi."

	Ta lắc đầu, nếu chỉ có một vị chủ thần, ta còn thực sự không sợ, trên tay đại bút vương bài nắm chắc. Đánh không lại chí ít trốn được.

	Coi như tình huống lại hỏng bét, tại kia BUG thế giới bên trong, còn giữ một vị chủ thần tại, kéo vào được đồng quy vu tận chẳng lẽ cũng sẽ không à.

	Mà đồng thời đến hai vị chủ thần. Cũng không tránh khỏi quá để mắt ta, ta kia có như vậy đáng tiền. . .

	Nhưng lời vừa ra khỏi miệng, lại cảm thấy không thích hợp, phảng phất từ nơi sâu xa lọt vào nguyền rủa.

	"Ta không biết lại miệng quạ đen đi, cái này không rõ cảm giác. . ."

	"Đồng ngôn vô kỵ. Gió lớn thổi đi."

	Ta tại nghiêm túc tính nhẩm có thể mang đến cho ta to lớn phiền phức đối thủ, thừa dịp loạn tổn hại ta Heloise lại tại đầu vai cười trộm.

	"Các ngươi! Có thể hay không đứng đắn một chút, bây giờ tại đánh trận!"

	Cự long gầm thét ngay ở phía trước, ta cùng mèo đen nhưng như cũ khoan thai ở phía sau đi dạo, dù cho thân ở chiến trường, nhưng đối thủ như vậy hoàn toàn chính xác để người đề không nổi cuối cùng tới.

	Chúng ta chạy tới huyết mâu bộ lạc cảnh giới vòng, nhưng đối thủ trước mắt thậm chí không phải người thằn lằn, mà là một chút bị nô dịch Luyện Ngục Cẩu Đầu Nhân.

	Loại này líu ríu vật nhỏ nghe nói cũng có cự long huyết mạch, ma hóa bọn chúng còn có thể thi triển hai tay thuật pháp, chuyên nghiệp vu y cùng thuật sĩ sản xuất suất cũng viễn siêu nhân loại. Nhưng huyết mạch xuất sắc bọn chúng nhưng thủy chung là chủng tộc khác nô lệ, nguyên nhân, vẫn là bọn hắn chủng tộc đặc tính. . .

	"Lăn đi, bọn bò sát cắc ké!"

	Cự long Haka vẫn là một cái hợp cách pháo hôi. . . Khế ước đồng bạn, nó gầm lên giận dữ, những cái kia Luyện Ngục Cẩu Đầu Nhân liền uông uông kêu tứ tán thoát đi.

	Cầm thuẫn cùng kiếm chó con đầu chạy trối chết, mang theo Thập tự nỏ xạ thủ vứt xuống vũ khí, Luyện Ngục Cẩu Đầu Nhân thuật sĩ càng là dọa đến chạy trối chết.

	Có mấy cái chạy trước chạy trước liền lăn lộn đầy đất, trợn trắng mắt phun bọt mép đổ xuống, đây cũng không phải Haka làm cái gì. Chỉ là đơn thuần chấn kinh quá độ dọa ngất cùng hù chết.

	Bình quân thân cao không đủ một mét hai Cẩu Đầu Nhân đánh thuận gió thời gian chiến tranh rất hung tàn, cạm bẫy cùng ám tiễn cũng chơi rất trượt, nhưng vừa gặp phải cường đại đối thủ, chỉ cần đánh giết hai cái khiên thịt Cẩu Đầu Nhân. Cũng rất dễ dàng xuất hiện chạy tán loạn.

	Mà bản thân á long huyết mạch, gặp Chân Long ngược lại bị áp chế, Haka một cái long uy xuống dưới, vốn là nhát gan Cẩu Đầu Nhân đại quân trực tiếp sĩ khí về không, tự động tan rã.

	"Đối thủ như vậy, ngay cả xoát điểm số đều không đủ đi."

	【  một trận thắng lợi huy hoàng. Ngươi thu hoạch được vận mệnh điểm số một vạn điểm. . . Ngươi cho rằng ta sẽ nói như vậy sao? Bọn gia hỏa này coi như đóng gói cũng không đủ 10 điểm! Lại cố gắng một chút đi. 】

	"Sách, Thâm Uyên cũng không đủ lực a."

	Thâm Uyên địa phương quỷ quái này cũng không phải cố định đẳng cấp cày quái khu, có thể gặp được đối thủ như thế nào rất xem vận khí, Tà Thần cùng Luyện Ngục Cẩu Đầu Nhân tại cùng một vị diện dã quái khu, ngươi có thể sống bao lâu rất nhiều tình huống không phải nhìn ngươi mạnh bao nhiêu mà là ngươi cược vận tốt bao nhiêu.

	Mà ta hiện tại nhu cầu cấp bách xoát điểm số cùng kinh nghiệm thực chiến, cùng nó dạng này tìm vận may cày quái, còn không bằng ném ra tên của mình, để quái tới tìm ta.

	Ăn cướp quỷ bà thị trường. . . Cùng quỷ bà nhóm tiến hành thân mật câu thông về sau, ta liền trực tiếp rời đi(mang theo một đống hàng, không rời đi chẳng lẽ chờ lấy bị người ăn cướp), sau đó liền định đi tìm người lùn đen nói chuyện tâm tình, mượn hạ truyền tống môn.

	Kết quả còn chưa đi đến hai bước đường, còn không có tới gần người lùn đen lãnh địa, cái này một cái đại đội Luyện Ngục Cẩu Đầu Nhân liền gâu gâu gâu xông lại.

	Sau đó ta liền đóng cửa thả rồng, sau đó Cẩu Đầu Nhân liền đoàn diệt, sau đó ta liền thu hoạch được một trận thắng lợi huy hoàng, sau đó hệ thống nói không có điểm số có thể cầm. . .

	"Đây chỉ là ngoại vi lính tuần tra, chúng ta đã bị phát hiện. Đã phong tỏa thông hướng người lùn đen địa khu hẻm núi, xem ra, huyết mâu người thằn lằn cũng định động thủ."

	Có lẽ là người lùn đạt được "Bí tịch võ công" tin tức thành áp đảo cuối cùng một cọng cỏ, có lẽ chỉ là đơn thuần thời cơ chín muồi, nhìn, người thằn lằn đã không có ý định chờ đợi, làm pháo hôi phụ thuộc bộ lạc bị phái ra bên ngoài tuần tra, làm không tốt bên trong đã đánh thành một đoàn.

	Mà tại Haka định cho Cẩu Đầu Nhân bổ sung một kích long tức thời điểm, ta lại ngăn lại nó, những này rất nhỏ Luyện Ngục hóa sinh vật nhỏ, tựa hồ rất thích hợp ta thí nghiệm năng lực mới.

	"Thức tỉnh đi, Cứu Thục Chi Quang."

	-------------

	Roland đã thích ứng cái này vũng bùn đầm lầy, bắt đầu tìm kiếm thông hướng hạ tầng vị diện đại môn, nhưng ở trước đây không lâu, một con mỹ lệ sinh vật nhưng cũng tại vũng bùn bên trong giãy dụa.

	"Ta kia như hỏa diễm tiên diễm mỹ lệ lân phiến, Roland, ngươi muốn cho ta bồi sạch sẽ phí, ngộ công phí, lông tóc xử lý phí. . . . Chí ít ba tháng tiền thưởng!"

	Rất nhiều phàn nàn, cuối cùng quy về thùng rượu, đây chính là năm đó còn tại mạo hiểm thời điểm, tửu quỷ tiểu Hồng phát tiết mình bất mãn phương thức, có lẽ, nàng sở dĩ là Hồng Long bên trong số ít đối cái khác chủng tộc ôn hòa phái, chỉ là bởi vì chủng tộc khác có thể vì đó cất rượu.

	Chỉ là lúc này cổ đại Hồng Long dáng vẻ lại khá là hỏng bét, đầu tung bay ở vũng bùn bên trên, dài cánh bị rừng cây kẹt chủ, tẩy sạch sẽ móng tay (móng vuốt) ngâm tại bùn bên trong, rất là chật vật không chịu nổi.

	Tiểu Hồng cũng không phải là từ Mộc Linh bên kia truyền tống môn tiến vào Thâm Uyên, vốn là vị diện người lữ hành cự long tại vị diện truyền tống bên trên thế nhưng là quyền uy, mà chỉ cần hiểu rõ mục tiêu, về sau tới trước cũng là có thể.

	Nàng lúc tiến vào cũng hoàn toàn chính xác không may, truyền tống thời điểm sinh vật nhất định phải bảo trì chân thực tư thái, rồng hình thái nàng không có khả năng bị ngã chết, liền đem tọa độ định tương đối cao, nàng trực tiếp xuất hiện giữa không trung bên trong, thế mà vừa vặn tiến vào một đoàn đang muốn bộc phát trong mây đen.

	Sau đó ma lực của nàng liền thành dây dẫn nổ, trực tiếp sấm sét vang dội. . . . .

	Nháy mắt bộc phát cường hãn dòng điện phong bạo điên cuồng lấp lóe, hình cầu thiểm điện, liên trạng thiểm điện một mạch đến, tiểu Hồng trực tiếp bị đụng được.

	Đầu tiên là ly tử năng, sau đó điện liệu, cuối cùng kém chút liền thành điện thịt nướng, toàn thân rút gân màu đỏ cự long cứ như vậy trực lăng lăng từ trên bầu trời ngã xuống, sau đó ngã tại vũng bùn bên trong, tiện một tiếng bùn đen, Hồng Long biến Hắc Long, cũng khó trách luôn luôn thích sạch sẽ tiểu Hồng căm tức như thế.

	Nhưng có thể từ trong mây đen sống ra, đã chứng minh nàng cường hãn, nơi này lôi bạo nhưng không có chủ vị diện như vậy ôn hòa.

	Mênh mông bạo lôi là toàn bộ vị diện phẫn nộ, đối với phổ thông vị diện đến nói, thiên nhiên vĩ lực chính diện là không cách nào chống lại.

	"Đáng chết Roland, đều tại ngươi, móng tay của ta tất cả đều là bùn đen. . ."

	Mà cho dù cự long miệng bên trong còn đang không ngừng phàn nàn, lại bất tri bất giác khóe miệng mang ra đường cong, có lẽ, là bởi vì quá khứ kia bởi vì sự cố đột nhiên kết thúc mạo hiểm lữ hành, nhưng lại lại lần nữa không hiểu thấu bắt đầu.

	Đình trệ bánh răng lại lần nữa bắt đầu vận chuyển, có lẽ, lần này sẽ có một cái tốt kết cục.