Chương 177: Điên cuồng tảng đá

	Ta cũng không lo lắng Hồng Phong phòng tuyến chiến trường, đó là bởi vì ta đã làm tốt đầy đủ chuẩn bị.

	Thành hệ thống Tứ Linh Kiếm Sứ, Aurora cùng nó phụ thuộc chiến hạm tạo thành thời đại mới đoàn chiến hạm, công trình sư nhóm mở ra các loại kiểu mới thủ thành công cụ, trong lúc bất tri bất giác, ta đã tích lũy không ít vốn liếng, ta đem bọn hắn đều lưu tại bên kia, có bọn họ, ta không cho rằng Hồng Phong phòng tuyến sẽ tuỳ tiện thất thủ.

	Tốt a, trừ cái đó ra, ta còn đã làm nhiều lần ngoài định mức chuẩn bị, nhưng át chủ bài loại vật này luôn luôn là càng nhiều càng tốt, phe nào có thể đem át chủ bài lưu tại cuối cùng, chiến thắng tỷ lệ sẽ lớn không ít.

	"Hồng Phong thành phòng tuyến tuyệt không cho phép có sai lầm." Đây là ta ranh giới cuối cùng.

	Dù sao, nơi đó là cái này toàn bộ chiến trường điểm mấu chốt, nếu bọn họ bại, chẳng khác nào toàn bộ phe trật tự thế lực tại bắc địa lạc bại, kết cục cuối cùng chỉ có có thể là hiện nhân loại thế lực hướng nam co vào, từ bỏ bắc địa, như vậy, chúng ta bên này chiến trường dù cho thắng cũng tương đương bại, đơn giản là kéo dài hơi tàn, chờ lấy đối phương quay đầu đóng cửa đánh chó sự tình.

	Đương nhiên, như thật có không thể dự đoán đột phát tình huống, tỉ như cái nào đó hỗn độn Tà Thần liều mạng vẫn lạc khả năng đến cái thần hàng (hiện hữu nguyên tố triều tịch hoàn toàn không đủ để tha thứ Chân Thần giáng lâm, dám chân thân xuống tới cơ bản đều không thể quay về), kia Hồng Phong phòng tuyến liền làm sao đều thủ không được.

	Như gặp được loại tình huống này, ta cũng cùng bọn hắn đã thông báo, leo lên Aurora nhanh trượt chính là, đại lão ra sân tự nhiên do đại lão ứng phó, chỉ cần phe hỗn độn dám hi sinh, phe trật tự những cái kia Chân Thần cũng nhất định phải phái ra hai cái pháo hôi chơi đùa đồng quy vu tận trò chơi.

	Mà lúc này, đương cục thế vẫn như cũ không rõ ràng thời điểm, trong cuộc chiến khó khăn nhất ngược lại là chúng ta bên này.

	Anton quân coi giữ tiễu trừ còn lại thú nhân bộ đội đến là rất thuận lợi. Tiếp lấy ưu thế binh lực cùng dực nhân tập kích yểm hộ. Chúng ta dễ dàng liền thu phục những cái kia ngoài thành nơi ở tạm thời. Nhưng tiếp xuống, lại gặp phải phiền toái —— thổ nguyên tố chi thần Hamdrokan.

	Ta biết làm bốn nguyên tố bên trong cổ xưa nhất tồn tại, thổ nguyên tố chi thần Hamdrokan khẳng định sẽ không hợp thói thường, nhưng không có ngờ tới hắn sẽ không hợp thói thường đến loại tình trạng này.

	Thân là Thổ nguyên tố chi chủ, thân thể của hắn nhưng không có mong muốn khổng lồ như vậy, cũng không có những cái kia kỳ dị đặc thù, nhìn chỉ là cái đại hào thạch cự nhân, thậm chí so Phong nguyên tố chi thần còn nhỏ hơn tới như vậy một vòng. Nhưng thật đánh nhau, mới chứng thực câu cách ngôn kia "Đánh nhau cũng không phải nhìn khổ người, quyền đầu cứng độ mới là mấu chốt."

	Đại địa chi tử đang gào thét, nhẹ nhàng một quyền liền đem khổng lồ Phong nguyên tố đánh nát, cường đại Phong nguyên tố lãnh chúa hất lên bạo lôi tới hỗ trợ, bị hắn dễ dàng bóp nát, Phù Không Chiến Hạm tại phù không thành yểm hộ hạ đối với hắn tiến hành pháo kích, hắn nhảy dựng lên một cái tam liên chân, liền đem phù không thành biến thành phế tích.

	Nguyên tố lãnh chúa một chút tồn tại, hắn một cước một cái . Còn những cái kia đáng ghét dực nhân cùng thuyền nhỏ, Sư Tử Hống mang theo sóng âm phong bạo liền có thể xé nát bọn hắn.

	"Võ tăng a? Cái thằng này thế mà còn là cái đỉnh cấp võ tăng! Quá lại đi."

	Đúng thế. Hamdrokan không thể nghi ngờ chính là tay không chuyên gia đánh tay không võ tăng, ai cũng không có quy định nguyên tố sinh mệnh không thể tu hành võ kỹ, tương phản, cương cân thiết cốt đều không đủ lấy hình dung thổ nguyên tố chi thần thân thể, để những cái kia đối người võ kỹ uy lực bạo tăng, một cái Thiết Sơn Kháo liền thật có thể dễ dàng đánh nát dãy núi, một cái cách sơn đả ngưu trâu không biết có sao không, núi khẳng định nát.

	Hamdrokan bộ pháp mạnh mẽ, thân thủ linh hoạt, dễ dàng liền đem Camdilan quấn choáng, sau đó thình lình chính là một cái trọng quyền.

	Cùng nhanh nhẹn Hamdrokan so sánh, khổng lồ Camdilan ngược lại như cái trì độn mập mạp, chỉ có thể bị đánh không thể hoàn thủ, hắn là tiêu chuẩn pháp sư hình nguyên tố lãnh chúa, nhưng tụ tập lại lôi bạo căn bản là không có cách nhắm chuẩn đối phương, ánh mắt khóa chặt đều không nhìn thấy mục tiêu, lại nói thế nào đánh giết đối phương.

	Thượng cổ nguyên tố chiến tranh tại hiện đại lại lần nữa trình diễn, nhưng cũng tiếc chính là, Camdilan tuyệt vọng phát hiện, mình đích thật thực lực có lớn cất bước tiến bộ, mà đối phương lại ngay cả toàn bộ phương thức chiến đấu đều phát hiện cải biến, cái này kỳ dị đấu pháp mình căn bản là không có cách hoàn thủ, mình cùng đối phương chênh lệch càng thêm to lớn.

	"Nhanh, chúng ta thời gian không nhiều."

	Nhìn tình huống này, ta liền biết, Camdilan đừng nói đánh thắng, có thể duy trì bao lâu đều phi thường thành vấn đề, mà loại lão gia hỏa này đánh không lại chuồn đi quá bình thường, hoàn toàn không thể trông cậy vào hắn tử chiến không lùi.

	Do dự chỉ chốc lát, ta vẫn là cho hắn truyền một cái tin nhắn.

	"Chịu đựng, chúng ta đang quan bế Thổ nguyên tố chi môn, quan bế về sau, Hamdrokan thực lực khẳng định sẽ trên diện rộng lui bước, ngươi liền có thể bắt lấy cơ hội kia báo thù rửa hận. Bỏ lỡ cơ hội này, ngươi mãi mãi cũng không cách nào chiến thắng Hamdrokan."

	Vì không cho hắn chưa chiến trước tiên lui, ta chỉ có thể trước cho Camdilan một cái cưỡng ép châm, mà quả nhiên, nghe được còn có chuyển cơ, bắt đầu sợ hãi Camdilan lại lần nữa lấy dũng khí.

	Mà lúc này, tiếp lấy hỗn loạn chiến cuộc yểm hộ, chúng ta kỵ sĩ tại đất tuyết bên trong rong ruổi, lúc này, chúng ta đã tiến vào Thổ nguyên tố mê cung, mà mục tiêu của chúng ta, không thể nghi ngờ chính là ngay tại mở ra Vị Diện Chi Môn.

	Chiến lược từ vừa mới bắt đầu liền chuẩn bị hoàn mỹ, Phong nguyên tố cùng dực nhân dù cho công kích phía trước dũng sĩ (pháo hôi), cũng là che giấu chúng ta Chân Thần mục tiêu bom khói.

	Anton quân coi giữ trải qua dài dằng dặc khổ chiến, lại mệt lại tổn thương, tinh nhuệ hao tổn quá nhiều, tham dự loại này cấp độ cao nguyên tố chiến tranh quả thực chính là để bọn hắn tự sát, ta cho bọn hắn bố trí nhiệm vụ, là tiễu trừ thú nhân lưu lại tiểu Cố bộ đội, mà ta lại mang theo tinh nhuệ, tiếp lấy nguyên tố chi chiến che giấu, bay thẳng Thổ nguyên tố vị diện đại môn, hủy diệt chiến lược của bọn hắn mục tiêu.

	Chỉ cần Thổ nguyên tố Vị Diện Chi Môn bị mở ra, mặc kệ tiếp xuống chiến cuộc như thế nào phát triển, hỗn độn phương chỉ sợ cũng trực tiếp cầm xuống đầy đủ thắng quả, chúng ta đằng sau đánh như thế nào cũng là mất bò mới lo làm chuồng kết cục.

	"Ha!"

	Ta nhỏ giọng quát khẽ, một quyền liền đánh bại địch nhân trước mắt, trước mặt cỡ nhỏ Thổ nguyên tố không đáng giá nhắc tới, ngay cả thanh kiếm đều bớt.

	Nhưng càng đến gần mê cung chỗ sâu, những này nhỏ Thổ nguyên tố thì càng nhiều, bọn chúng chỉ là Thổ nguyên tố vị diện ngay tại tiếp cận sinh ra hợp chất diễn sinh, ngay cả bản thân ý thức đều đều không có, cùng bọn chúng hao tổn không có chút ý nghĩa nào.

	"Cái này muốn giết tới năm nào."

	Trước mắt một tầng lại một tầng vách tường. Vòng quanh vòng quanh liền đi vào tử lộ. Không thể nghi ngờ. Tại trận chiến tranh này gián đoạn kỳ, không có việc gì Thổ nguyên tố nhóm đã đem nó xây thành muốn mạng mê cung dưới mặt đất, mà chúng ta muốn tìm mục tiêu, tất nhiên tại mê cung chỗ sâu nhất, mà dọc theo đường bên trên, chúng ta tao ngộ thủ hộ giả cũng chứng minh suy đoán của ta.

	"Hèn hạ phàm nhân a, chủ ta đã sớm dự liệu được các ngươi quỷ kế, ta là cửa này thủ tướng. Thổ Nguyên Tố lãnh chúa Eridasso, mơ tưởng. . . A!"

	Có Adam phái mở đường cơ chính là thuận tiện, cái thằng này ngay cả lời kịch đều không có niệm xong, liền trực tiếp lĩnh cơm hộp, đây cũng là chúng ta một đường gặp phải cái thứ mười hai, quả thực tựa như là vượt quan trò chơi, từng cái đến, đáng tiếc, một chút kinh nghiệm giá trị đều không có.

	Hamdrokan tùy thời có khả năng trở về, thời gian thực sự là có hạn. Thế là ta đem mang theo ánh mắt hỏi thăm nhìn về phía Margaret, nếu không có nhớ lầm. Vị này Đại Hiền Giả am hiểu nhất chính là thời gian cùng không gian ma pháp, có lẽ, nàng sẽ có biện pháp.

	"Trực tiếp truyền tống đến mê cung nơi trọng yếu? Làm không được , bất kỳ cái gì một cái pháp sư đều không thể truyền thuyết đến không có tọa độ vị trí, mà lại loại này bất quy tắc kiến trúc là nhất không thích hợp truyền tống, đánh giá khoảng cách vạn nhất phạm sai lầm, truyền đến trong vách tường. . . . ."

	Chẳng lẽ chỉ có thể từng tầng từng tầng đánh xuống? Còn muốn nghe những cái kia tảng đá lớn, thạch cự nhân niệm nhàm chán ra sân lời kịch, cái này rõ ràng không phải một ý kiến hay.

	"Ha ha, ta là trùng vương Casole, các ngươi mơ tưởng thông qua ta trấn giữ đại môn. . . . ."

	Tốt a, kỳ thật ta ngược lại là muốn nghe xem đối phương niệm lời kịch, dù sao dài mười mấy mét đại trùng tử vẫn là rất hiếm thấy, nhưng lúc này có vẻ hơi lo nghĩ Bán Thần pháp sư không có kia nhàn tâm, cái kia đại trùng tử vừa mới chui ra đất, lời kịch còn chưa nói xong, liền bị thứ nguyên trảm tiến hành mười bảy chia cắt.

	Nguyên tố đại môn còn chưa mở ra, có thể đi vào chủ vị diện Thổ nguyên tố, thổ vị diện sinh vật thực lực có hạn, nhưng đây cũng không phải là bọn hắn chân chính hạn mức cao nhất, dạng này gia hỏa chúng ta đều có thể ứng phó, nhưng nghĩ tới cái kia có thể dắt phong bạo chi thần đánh tơi bời, hô hào "A đạt" tại không trung chơi huyền không tam liên đá siêu trọng tải tảng đá lớn, ta thật đúng là một điểm phần thắng đều không có.

	Đây là cùng thời gian thi chạy, như Phong nguyên tố chi thần chạy mất, ta cũng không có năng lực lại đi lắc lư một cái tốt như vậy dùng pháo hôi.

	"Kelina. . ."

	"Là Grimm!"

	"Tốt a, Grimm, liền xem ngươi, chúng ta là phá cửa đoàn! Ngươi hiểu đi."

	Từ rất sớm trước kia, tại cái nào đó thế giới bị đáng ghét mê cung ngăn trở thời điểm, ta liền suy nghĩ, như một ngày thật gặp trong hiện thực mê cung dưới mặt đất, ta tuyệt đối sẽ thay cái phương pháp đi xuyên mê cung.

	"Địa tinh công trình sư có câu chuyện xưa: Bạo tạc chính là nghệ thuật, để ta nhìn ngươi nghệ thuật đi. Đến, cho ta đến một trận bạo tạc! Tất cả mọi người tránh ra, Grimm, cho ta đem cái này toàn bộ nổ xuyên! Chúng ta không đi cửa, chúng ta đi cửa sổ!"

	Đúng vậy, ta đã sớm làm như vậy, rõ ràng lối ra đang ở trước mắt vì cái gì liền bị lấp kín thật mỏng tường ngăn trở, vì cái gì ta nhất định phải quay đầu một lần nữa đường vòng, mà không phải giơ lên chiến chùy đem tường đánh xuyên qua.

	" những cái kia đáng chết mê cung thật sự là đủ rồi, còn có những cái kia nhàm chán mê cung nhà thiết kế, ta tại sao phải cùng các ngươi chậm rãi chơi vượt quan tìm đường trò chơi, không có đường mở tường không phải liền là, không có tầng lầu ra miệng lời nói, ta đào đất tấm không phải liền là. Nhìn xem đi, chính là chín trăm chín mươi chín tầng mê cung, ta cũng cho ngươi nổ xuyên sàn nhà một lần đi đến!"

	Grimm dựng thẳng lên ngón tay cái cùng bỗng nhiên đè xuống cho nổ trang bị, không thể nghi ngờ thuyết minh thái độ hắn, chúng ta quả nhiên vẫn là thân thích.

	"Ầm ầm!"

	Còn lại liền đơn giản, nguyên tố triều tịch chính là chỉ dẫn chúng ta con đường hướng tiêu, càng đến gần vị diện đại môn tự nhiên càng là nồng độ nguyên tố mãnh liệt, thuận tìm chính là.

	"Ầm ầm!"

	Trước mắt lại thủng một lỗ lớn, tại loại này siêu cao nhanh mê cung công lược pháp trợ giúp hạ, chúng ta chỉ cần không ngừng thanh lý đá vụn, sau đó nhảy xuống, thẳng đến mê cung hạch tâm thật nhanh, từ Margaret chỉ đường dùng thủy tinh cầu đến xem, chúng ta đã tới gần mục tiêu của chuyến này.

	"Thôi đi, để cho ta tới, cam đoan một lần ba bốn tầng, so cái này còn nhanh hơn."

	Địa tinh công trình sư Goldtooth Beya nhìn thấy Grimm như thế phong cách, tựa hồ có chút khó chịu, hắn cũng dự định hỗ trợ, nhưng chúng ta lại ngăn lại hắn.

	"Sau đó chúng ta liền cùng một chỗ bị chôn sống?"

	Lời vừa nói ra, Goldtooth lập tức á khẩu không trả lời được.

	Lúc này, chúng ta sở dĩ để Grimm đến bố trí bom. Mà không phải dùng thuốc nổ càng dữ dội hơn Goldtooth Beya. Đơn giản chính là nhìn trúng Grimm am hiểu hơn tinh vi khống chế. Sẽ không đem tại mở đường đồng thời, thuận đường đem chúng ta vùi sâu vào dưới mặt đất.

	Grimm hành động càng ngày càng thuần thục, ngoài định mức nổ lên đá vụn càng ngày càng ít, chúng ta tiến lên tốc độ càng lúc càng nhanh.

	"Ta chưa từng có cảm thấy ngươi như thế đáng tin, làm tốt."

	Khi ta vừa mới giơ lên ngón tay cái khích lệ đối phương, toàn bộ đại địa lại bắt đầu mãnh liệt lay động.

	"Ầm ầm!" "Ầm ầm "

	Liên tục tiếng bạo liệt ngay tại quanh mình, trên trần nhà đã bắt đầu rơi đất xuống tới, miếng đất kém chút liền nện ở trên đầu ta.

	"Ngươi thật đúng là không khỏi khen a. . . Làm sao. Không phải ngươi làm? Này sẽ là ai."

	"Roland, ta trước không hỏi ngươi thấy thế nào hiểu kỳ quái như thế ngôn ngữ tay, thần lực phản ứng ngay tại đỉnh đầu, chuẩn bị sẵn sàng đi."

	Margaret lời nói trực tiếp công bố đáp án, đối nàng dạng này Bán Thần pháp sư đến nói, nguyên tố chi thần lực lượng ba động giống như trong đêm tối đèn sáng, căn bản là không có cách xem nhẹ tồn tại.

	Mà lúc này, Camdilan truyền âm cũng đột nhiên đến.

	" thịt còn nhỏ minh hữu, thật có lỗi. . . Hi vọng còn có lần sau cơ hội hợp tác đi."

	Phải nói cái thằng này coi như phúc hậu sao? Chí ít trả lại cho ta phát cái lời nhắn, nhưng cùng là mới vừa từ trong phong ấn khôi phục thượng cổ nguyên tố chi thần. Lại ngay cả hai mươi phút đều không có kéo dài đến, cũng quá yếu đi.

	"Không phải lão phu yếu. Hamdrokan là quá mạnh."

	Tốt a, cái thằng này còn nhớ rõ bổ sung một câu, tìm cho mình cái cớ.

	"Đông!"

	Nhưng trên đỉnh đầu tiếng đánh cùng sóng chấn động, không thể nghi ngờ thuyết minh bây giờ không phải là lúc truy cứu trách nhiệm, thổ nguyên tố chi thần Hamdrokan chỉ sợ đã phía trên chúng ta, nhớ tới cái kia nhặt lên cột đá mãnh rút Phong nguyên tố chi thần đáng sợ thân ảnh, ta đã cảm thấy tê cả da đầu.

	Nhưng lúc này đã tiến vào đối phương sân nhà, làm không tốt đối phương còn muốn "Di chuyển dưới đất" "Xuyên tường thuật" loại hình năng lực, cứng rắn trốn là tuyệt đối trốn không thoát.

	"Đáng chết, Adam!"

	"Margaret ngươi mang người xuống dưới, nơi đó cần kiến thức của ngươi."

	Cùng bạn nối khố hợp tác chính là dễ chịu, biết lúc này không phải già mồm thời điểm, Margaret cũng không nhiều lời, trường trượng vung lên, cho chúng ta gia trì mấy cái phụ trợ ma pháp, tại liền gật gật đầu, trực tiếp mang người xuống dưới.

	Mà ta cùng Adam, thì cầm kiếm mà đứng, chờ lấy tên kia tìm tới cửa.

	"Uy, ngươi bây giờ tin hay không a, đừng cản trở a."

	"Hừ, nhìn thấy trên tay của ta thanh này sao? Roland thánh kiếm, thêm mười bốn rèn đúc bảy truy mười ba Thần khí a. Chậc chậc chậc, nhìn xem trên tay ngươi bên kia kiếm nát, mới tinh lương cấp đi, không có cường hóa đi. Gia cùng ngươi khác nhau chính là nhân dân tệ người chơi cùng nạn dân người chơi, ngươi đẳng cấp cao lại như thế nào, có thể miểu thiên miểu địa miểu không khí sao, không phục đến pk, gia như thường miểu sát ngươi."

	Adam có chút dở khóc dở cười, mỗi lần gặp được loại tình huống này, tiến vào đứa tinh nghịch trạng thái Roland nói ra luôn luôn để người rất khó hiểu.

	Nhưng lần này đã sớm biết muốn gặp được cường địch, hắn làm sao lại không làm tốt chuẩn bị, thế là, hắn yên lặng thu hồi bên kia giá rẻ tinh lương cấp trường kiếm, từ trong tay áo giũ ra môt cây đoản kiếm, sau đó bỗng nhiên rót vào Lôi Điện chi lực, dài hơn một mét kiếm ánh sáng thân kiếm xuất hiện.

	"Có thể lặp đi lặp lại bổ sung năng lượng quang chi kiếm? Ít nhất là truyền thuyết cấp thần binh, khẳng định tại lịch sử lưu danh, cái này tinh linh phong cách phù điêu, là Cyril nữ yêu chi kiếm sao? Nguyên lai ngươi cũng là nhân dân tệ người chơi, vì cái gì không sớm một chút lấy ra? Dự định giả heo ăn thịt hổ a."

	Khẽ vuốt mũi kiếm, kia thủy tinh trong suốt lưỡi kiếm tại phong bạo chi lực quán thâu hạ trở nên hùng hổ dọa người, có thể tìm tới phù hợp mình đặc tính vũ khí, Adam mình cũng cảm giác có chút gặp may mắn.

	"Ta đem Phượng Chi Quyến Niệm cho Annie, đã tất nhiên sẽ còn ra chiến trường, mình cũng sẽ đi tìm một thanh. Ta không biết thanh kiếm này danh tự, bất quá dùng hoàn toàn chính xác rất thuận tay. Bất quá thanh này là từ Vân Trung Tháp mượn gió bẻ măng, không thế nào hào quang, vẫn là đừng để Margaret nhìn thấy tốt."

	Đâu chỉ ám muội, tại Vân Trung Tháp cái nào đó tư nhân trong pháp sư tháp, đã có người mất ngay tại kêu thảm kêu rên, mà sớm tại hắn trước khi đi, liên quan tới Adam khiếu nại văn kiện đã chất đầy chân lý nghiên cứu hội bàn hội nghị, nếu không phải có Margaret quan hệ, Adam sớm đã bị các pháp sư làm thành vĩnh viễn không lui tới hắc hộ.

	"A, ngươi cũng là a, trên thực tế lần ta tại Aurane vớt không ít. Nhiều năm như vậy ngày tốt lành, những cái kia nhân loại cường quốc tích lũy thật không ít a, không nhiều gõ điểm quá đáng tiếc."

	"Hoàn toàn chính xác, hoàn toàn chính xác, chính là đám người kia mặc dù có tiền, nhưng thật sự là hẹp hòi a, lần trước ta đem kiếm gác ở cổ của đối phương bên trên. . ."

	Tốt a, khi hai người bắt đầu đem lực chú ý chuyển hướng giao lưu mượn gió bẻ măng kinh nghiệm thời điểm, cái kia san san tới chậm khách quý rốt cục đến.

	"Ầm ầm!"

	Tới trước, là toàn bộ đại địa kịch liệt lắc lư, tùy theo mà đến, là vô số đột nhiên dâng lên bén nhọn thạch mâu.

	"Đến rồi!"

	Khổng lồ cột đá bỗng nhiên đâm xuyên mặt đất, toàn bộ mê cung đều bị kia man lực mang theo mãnh dao, cái kia thổ chi cự nhân đã đuổi theo.

	Mà khi đến từ thượng tầng cột đá thu về, kia to lớn con ngươi liền ngăn chặn toàn bộ cửa hang, trong đó càng là tràn đầy trần trụi sát ý, chúng ta lúc này mới phát hiện kia thế mà chỉ là hắn một cái ngón tay.

	"Phi, loại này cũ phim kinh dị kiều đoạn còn tới? Coi là gia môn là dọa lớn. Lại ** Boss còn không phải cho người chơi rơi trang bị sao? Đến, cùng gia môn chiến cái đau nhức!"

	Mà cùng lúc đó, ngân sắc thánh kiếm đang phát ra yêu dị quang hoa, ngân sắc quang ảnh hóa thành vật thật, Thần khí Roland thánh kiếm đem đối mặt hắn sinh ra sau đầu tiên cường địch.

	"Thức tỉnh đi, phương bắc Vương Giả Chi Kiếm."