Chương 05: Tối cao quan toà

	Lưu Hoàng sơn thành là chỗ tốt. Đây là toàn bộ thế giới dưới lòng đất công nhận.

	Muốn nói rõ ràng Lưu Hoàng sơn thành đến cùng là thế nào một chỗ, chỉ sợ, liền trước hết nói rõ thế giới dưới lòng đất là địa phương nào.

	Trục xuất chi địa, đây đại khái là tất cả mặt đất chủng tộc chung nhận thức.

	Thế giới dưới lòng đất là Ashe đại lục dưới mặt đất chỗ trống khu, diện tích của nó không cách nào tính toán, địa hình càng là phức tạp đến không cách nào đo đạc, nghe nói trong đó có thẳng đến Địa Ngục Thâm Uyên thông đạo.

	Ban sơ, trong đó cũng không có bao nhiêu cư dân, nhưng theo thời đại biến đổi, nó trở thành bị khu trục người căn cứ.

	Tinh linh ở đây trục xuất ám tinh linh, người lùn trục xuất người lùn xám, người lùn trục xuất dã người lùn, Thú nhân tộc càng là gần bốn thành chi nhánh đều bị chủng tộc khác đuổi tiến nơi này, thậm chí ngay cả cường đại cự long đều ở nơi này trục xuất hung tàn Hồng Long cùng xảo trá Hắc Long, nơi này nghe nói còn có bị Titan trục xuất Hỏa Sơn Cự Nhân.

	Mặt đất bá chủ nhân loại đương nhiên cũng không ngoại lệ, bọn hắn mặc dù trục xuất đều là đồng loại, nhưng thành phần lại là nhất tạp, ma nữ, dị đoan, tà giáo đồ, nam vu, vong linh pháp sư, nhà cách mạng, ác ma người sùng bái, nhà khoa học, tựa hồ cái này thế giới dưới lòng đất thành bọn hắn đống rác.

	Thời gian trôi qua, đến hôm nay, thế giới dưới lòng đất chủng tộc phức tạp không cách nào thống kê, nhưng có một chút, lại là công nhận.

	Ở đây, không có trật tự, nắm đấm lớn nhất, kẻ thắng làm vua, kẻ bại làm nô.

	Cho dù ở hỗn loạn hỗn độn trận doanh, nơi này cũng là nhất loạn, thế giới dưới lòng đất mấy năm liên tục chinh chiến, đám thành chủ dưới đất công thành phạt địa, đánh cái không ngừng.

	Bọn hắn cướp đoạt lãnh địa, cướp đoạt lương thực, công hãm thành trấn, để cư dân biến thành nô lệ, đương nhiên, trên mặt đất từng cái quốc gia cũng là không sai biệt lắm, nhưng bởi vì trật tự chúng thần giáo hội cùng vương quốc nghị hội khắc chế, dù sao cũng là lấy hòa bình làm chủ giai điệu, mà thế giới dưới lòng đất, cái này Thần Khí Chi Địa, cũng không dừng lại chiến qua.

	Mà có thể tại hỗn loạn thành dưới đất sống sót, đặt ở trên mặt đất, đều không phải kẻ yếu.

	Nha, dùng trò chơi công lược bên trên thuyết pháp, thế giới dưới lòng đất là trong trò chơi kỳ mới mở ra cao cấp nguy hiểm địa vực, trên bốn mươi cấp người chơi, mới được cho phép tổ đội tiến vào.

	Đại bộ phận thành dưới đất, bởi vì chủng tộc thành phần thực sự quá mức phức tạp, thường thường lấy cái nào đó chủng tộc cao áp thống trị chủng tộc khác.

	Mà Lưu Hoàng sơn thành, lại có chút khác biệt.

	Toà này tọa lạc ở Lưu Hoàng hà bên cạnh sơn thành, lịch sử không hề dài, tính toán đâu ra đấy bất quá một trăm ba, tại trường thọ chủng tộc trong mắt, chỉ là một cái chớp mắt chi quang.

	Mà bọn hắn, lại làm được quanh mình dưới mặt đất lãnh chúa mấy ngàn năm nay làm không được sự tình.

	Nơi này không có chiến tranh, không có quý tộc, không có áp bách.

	Nơi này thậm chí không có thống trị chủng tộc, thành chủ Adam Han mặc dù đã từng là phi thường trứ danh anh hùng, nhưng làm nhân loại hắn, lại là lẻ loi một mình đảm nhiệm thành chủ, nhân loại ở đây xem như số ít chủng tộc, thành phố này thế mà liền xem như giai cấp thống trị quý tộc giai cấp đều không có.

	Mà cái này bị gọi đùa là trong đầu đều là bắp thịt gia hỏa, càng là nổi danh đối quyền lực cùng lãnh địa không có hứng thú.

	Cùng cái khác thành dưới đất hơi một tí hơn vạn thông thường quân khác biệt, Lưu Hoàng sơn thành thế mà chỉ có mấy trăm đội nghi trượng cùng trị an không đúng, cường đại nhất lực lượng vũ trang, chính là chủ yếu có ám tinh linh tạo thành thành thị quản lý chấp pháp đại đội, tên gọi tắt giữ trật tự đô thị đại đội, nhưng kia đầy biên nhân số cũng bất quá 800.

	Tại hỗn loạn thế giới dưới lòng đất, chờ mong cùng bình thản mềm yếu thế nhưng là từ đồng nghĩa, lưng tựa lưu huỳnh quặng mỏ, Lưu Hoàng sơn thành yếu như vậy tiểu nhân phòng ngự, tự nhiên chiêu đến cái khác địa hạ thành chủ công kích.

	Nhưng khi mấy trận chiến tranh đánh xuống, không còn có dư thừa ánh mắt liếc về phía chỗ nào.

	Nguyên nhân? Nắm đấm đủ cứng mà thôi.

	Không có quân đội? Trên thực tế là không cần thiết.

	Einmyths, có Veron chi ách "Thanh danh tốt đẹp" thượng cổ Hồng Long, ở tại Lưu Hoàng sơn thành phía sau lưu huỳnh trong mỏ quặng, vị này đã từng hủy diệt mấy nhân loại đế quốc ác long, chẳng biết tại sao, lại trở thành tòa thành thị này thủ hộ thú.

	Adam Han, đương đại nổi danh nhất anh hùng một trong, đã từng đánh giết vong linh đại đế Vĩnh Dạ Đại Quân, cứu vớt thế giới, dù cho xuống đất thành thị, cũng từng lẻ loi một mình, ngạnh sinh sinh gõ rơi một cái ám tinh linh thành dưới đất, nơi đó, thế nhưng là có bốn, năm vạn ám tinh linh, mười mấy vạn chủng tộc khác, bản thân hắn, đại khái là nổi danh nhất một đấu một vạn.

	Truyền thuyết, Vĩnh Dạ Đại Quân là cận đại một cái duy nhất Bán Thần cấp Vong Linh Quân Chủ, như vậy, có thể chiến thắng hắn Adam, tự nhiên cũng là Bán Thần tồn tại, thế là, Adam cũng là đương đại mạnh nhất hữu lực hậu tuyển một trong.

	Đại Hiền Giả Margaret, vinh dự danh hiệu "Thiên Đường chi tử", cùng Adam cùng một chỗ phong ấn Vĩnh Dạ Đại Quân Đại Hiền Giả, nghe nói có thể một mình triệu hoán cả một cái Thiên Sứ quân đoàn không thể tưởng tượng nổi tồn tại.

	Nghe nói, đã từng công kích Lưu Hoàng sơn thành dưới mặt đất lãnh chúa, đều là ngay cả Lưu Hoàng sơn thành tường thành đều không thấy, liền bị một cái cự đầu 'Khuyên lui' . . . .

	Nghe nói, chỉ cần cái này Lưu Hoàng thành Tam cự đầu vẫn tồn tại một ngày, Lưu Hoàng sơn thành chính là không cách nào công hãm.

	Tại ta hệ thống bên trong, ba tên này, đều là hai ba trăm cấp mang theo hoàn mỹ mô bản siêu cấp Boss, đừng nói hiện tại, chính là ba bốn cái phim tư liệu phiên bản về sau, cũng coi là siêu cấp cường lực nhân vật, hoàn toàn không phải quanh mình mấy cái kia tám chín mươi cấp, miễn cưỡng tiến vào Truyền Kỳ thành chủ có thể đối phó.

	Mà chính là bởi vì cái này cường lực che chở, lại không có áp bách giai cấp tồn tại, nơi này thành hỗn loạn thế giới dưới lòng đất một mảnh Tịnh Thổ,

	Chỉ có vũ lực là không đủ, Đại Hiền Giả làm hành chính quan, đem nơi này quản ngay ngắn rõ ràng, mà xem như đại pháp quan Vô Miên Giả, ân, chính là ta, càng một tay sáng lập toàn bộ Ashe công bình nhất, công chính pháp điển.

	Về phần làm thành chủ Adam, phần lớn thời gian chỉ dùng khi hắn nghề cũ, làm không có việc gì linh vật liền đủ.

	Mà nhân duyên dưới sự trùng hợp, cùng Tam cự đầu có phần quen ta, cũng là Lưu Hoàng sơn thành người sáng lập một trong.

	Trước đó bị giữ trật tự đô thị chất vấn thời điểm, ta nhưng không có nói dối, ta thế nhưng là có công việc đàng hoàng tốt nhân viên, ta có Lưu Hoàng sơn thành tối cao quan toà phần này chính quy nghề nghiệp!

	Mặc dù theo ba lần tử vong, đại bộ phận ký ức đã trở nên vụn vặt lẻ tẻ, nhưng ký ức không thể vãn hồi, tri thức cần thiết vật dẫn lại không nhiều, đại bộ phận bị lưu lại.

	Kiếp trước làm luật sư cùng quan toà kiến thức luật pháp, để ta có lý luận cùng kinh nghiệm bên trên dẫn trước thời đại này, thế là, ta vì Lưu Hoàng sơn thành chế định pháp điển cùng tư pháp chế độ, đã thành toàn bộ thế giới dưới lòng đất pháp điển điển hình, thậm chí mặt đất thế giới đều phái học giả đến học tập tham khảo.

	Đa chủng tộc hỗn hợp tạo nên chủng tộc mâu thuẫn? Ta chép Martin Luther King "I have a dream", khắc vào thành thị quảng trường cùng trên cửa thành, mỗi người ra vào thành đều muốn nhìn một thiên, đây chỉ là bước đầu tiên.

	Mà tại pháp luật cấp độ bên trên, ta thiết lập kì thị chủng tộc làm trọng tội, sau đó tham khảo một hệ liệt chủng tộc mâu thuẫn xử lý chính sách, sau đó dùng mấy cái không có mắt hai đồ đần giết gà dọa khỉ, chí ít mặt ngoài, Lưu Hoàng sơn thành thực hiện toàn bộ Ashe đại lục cũng là bất khả tư nghị chủng tộc bình đẳng.

	Mà đối với xã hội học rất có hứng thú ta biết, chỉ cần một cái quy tắc ở ngoài mặt thu hoạch được tán thành cùng thừa nhận, sau đó vận hành đầy đủ thời gian, đương thời người đã quen thuộc hắn tồn tại, liền sẽ trở thành chân chính đạo đức cùng pháp luật.

	Làm bất tử vong linh, ta chính là không bao giờ thiếu thời gian cùng tinh lực, thông qua nhiều năm thay đổi một cách vô tri vô giác, chí ít tại Lưu Hoàng thành hình thành tất cả mọi người đồng dạng tiềm thức.

	Mà tương đối hài hòa tộc đàn quan hệ, là Lưu Hoàng sơn thành phồn vinh nền tảng, mà xuống một bước, chính là trị an.

	Giết người cướp bóc chờ trọng phạm? Tại cái khác thành dưới đất, giết người chỉ cần bồi thường tiền liền đủ rồi, không ít phú thương cùng quý tộc căn bản không đem ngoại tộc khi người nhìn. Mà tại ta chỗ này, tại toà này không có quý tộc thành thị bên trong, lại là không có khoan thứ tử hình, thế là, trọng điển phía dưới, trị an hữu hiệu chuyển biến tốt đẹp.

	Đương nhiên, cần thiết bạo lực là không thể thiếu, một cái bởi vì tín ngưỡng thánh quang bị trục xuất cố hương kỳ hoa ám tinh linh kỵ sĩ đoàn, thành trị an bộ đội tốt nhất căn cơ, mà ta, cũng đầu nhập vào đại lượng tài nguyên, để nó trở thành thị dân tín nhiệm bảo vệ quan.

	Mặc dù có đôi khi ta cũng sẽ hối hận, bởi vì đem giữ trật tự đô thị bộ đội làm cho trang bị quá tốt, thực lực quá mạnh, ta nhiệm vụ hàng ngày cũng biến thành càng ngày càng khó làm, bị đóng đi vào tần suất cũng càng ngày càng cao. . . . Khụ khụ, dời lên tảng đá nện chân của mình sự tình cũng không cần nói chuyện nhiều, chúng ta tiếp tục nói chuyện toà này ngưng tụ người xuyên việt tâm huyết thời đại mới thành dưới đất.

	Những nơi khác nhất làm cho người đau đầu tín ngưỡng xung đột? Ha ha, đối cái khác thành thị hoàn toàn chính xác rất khó xử lý, bởi vì tại có Chân Thần tồn tại Ashe đại lục, bọn hắn kẻ thống trị thường thường đã là cái nào đó thần minh tín đồ, dự thiết lập trường về sau, làm sao có thể bảo trì công chính, còn nếu là trở thành một phương đối một phương khác áp bách, tự nhiên là không ngừng xung đột.

	Mà tại tòa thành thị này. . . Trong ba bá chủ, Hồng Long Einmyths tín ngưỡng là kim tệ, thành chủ Adam Han là phi thường nổi danh không tín ngưỡng người, hiền giả đại nhân tín ngưỡng tri thức cùng Adam. . . . .

	Ân, không có nói sai, hiền giả đại nhân "Thầm mến" dũng giả đại nhân thật lâu, thầm mến đến thế nhân đều biết, thầm mến đến khúc gỗ kia ngốc ta cùng tiểu Hồng đều nhìn không được, mới có hai chúng ta lần đại náo hôn lễ.

	Đương nhiên, ta cũng không phủ nhận là mình có tư tâm, trừ tạo thành to lớn hỗn loạn tà ác điểm số bên ngoài, nhìn thấy Adam tấm kia nhanh khóc lên xuẩn mặt, mới là nhất làm cho tâm tình người ta vui sướng.

	Tốt a, lại lạc đề, nói tiếp chúng ta thành dưới đất đi.

	Tam cự đầu bản thân tín ngưỡng đều không đáng tin cậy, mà ta nếu muốn miễn cưỡng nói có tín ngưỡng lời nói, cũng là "Để kẻ phạm tội trừng phạt đúng tội" "Để người vô tội nhận pháp luật bảo hộ" loại hình kiếp trước pháp chế tinh thần, thế là, ta vượt thời đại quy định Lưu Hoàng sơn thành để người không thể tưởng tượng tín ngưỡng tự do.

	"Tín ngưỡng tự do là ý nguyện cá nhân, thành nội cho phép truyền đạo, nhưng bất kỳ tông giáo cơ cấu cũng không thể sử dụng vũ lực, người vi phạm trục xuất Lưu Hoàng sơn thành."

	Nơi này tín ngưỡng ác ma, tín ngưỡng thánh quang, tín ngưỡng đại địa mẫu thân đều có, các loại tế đàn cùng thần miếu đã đếm không hết, nhưng chỉ cần đánh lấy tín ngưỡng cờ hiệu ức hiếp người khác, giống nhau là hình pháp trọng phạt.

	Mà khi cái khác thành dưới đất động một chút thì là lục đục với nhau, ngươi chết ta sống chính trị đoạt quyền, giáo hội ở giữa không ngừng trình diễn tín ngưỡng chiến tranh, cường giả đối kẻ yếu tùy ý cướp đoạt, chúng ta Lưu Hoàng sơn thành thống trị cực đoan ổn định, pháp chế kiện toàn, hành chính hiệu suất lại khá cao, hòa bình mà trật tự, hấp dẫn hơn vô số cư dân cùng thương nhân, để càng thêm phồn vinh, tự nhiên trở thành cái gọi là dưới mặt đất Thiên Đường.

	Trên thực tế, cũng không đại biểu nơi này thật rất tốt, chỉ là cái khác thành dưới đất thực sự quá loạn, đem nơi này sấn thác tương đối tốt mà thôi.

	Mà xem như hỗn loạn biểu tượng thành dưới đất cùng thế giới dưới lòng đất, lại không ngừng để tài nguyên cùng nhân tài chủ động chảy vào chúng ta thành bang, thế là Lưu Hoàng sơn thành liền càng thêm phồn vinh.

	Thậm chí, trên mặt đất Thánh Đường Giáo Hội, đều kinh ngạc cái này hỗn loạn chi địa hòa bình, phái ra Thánh kỵ sĩ cùng mục sư đến đây thỉnh kinh, mà có Thánh kỵ sĩ bị đa chủng tộc chung sống trạng thái chấn kinh, thậm chí nguyện ý thường trú nơi đây, một bên học tập "Thánh quang ban cho bảo điển", một bên truyền bá thánh quang quang huy, cảm hóa "Tà ác dưới mặt đất cư dân" .

	Mà những này Thánh kỵ sĩ, mục sư, lại là thân là vu yêu ta ghét nhất, có khi, ta đều hận không thể tháo mặt nạ xuống, nói cho bọn hắn, các ngươi coi là "Thánh quang ban cho trật tự bảo điển", là một cái tà ác hỗn loạn vu yêu tự tay chế tác, có thể hay không bởi vậy có người tín ngưỡng sụp đổ.

	Mà lúc này, bị tóm bên trong, cái này thân da, lại thành ta tốt nhất bình chướng.

	Bất luận kẻ nào cũng sẽ không ngờ tới, kia công chính liêm minh, vĩnh viễn sẽ không phạm sai lầm tối cao quan toà Vô Miên Giả, trên thực tế cùng cái kia luôn luôn làm ẩu nháo sự, thậm chí bị xem như đổ nước vào não vu yêu Roland là cùng một người.

	Tại đảm nhiệm tối cao pháp viện viện trưởng thời điểm, ta vô luận như thế nào đều kiên trì muốn đeo lên mặt nạ, bởi vì bởi vì cái này không đáng tin cậy tà ác vu yêu hệ thống tồn tại, ta chú định không cách nào bảo trì uy nghiêm, mà xem như chấp chưởng Thiên Bình trọng tài người, uy nghiêm cùng quyền uy là trọng yếu nhất.

	Không có quyền uy cùng sợ hãi pháp điển, chỉ là giấy lộn.

	Mà giờ khắc này, cái này nhiều năm tích lũy uy nghiêm, liền đưa đến tác dụng.

	Bây giờ, ta đứng ở chỗ này, không nói một lời, nhiều năm tích uy hạ giữ trật tự đô thị đại đội nhóm đừng nói có dám hay không nghiệm một chút thật giả, chân bụng đều đang run rẩy.

	Ta quay người, nhìn về phía dẫn đầu trung đội trưởng Diana.

	"Đại. . . . . Đại nhân! !"

	Không sai, thanh âm cũng đang phát run, quả nhiên chột dạ.

	Ta là các nàng cấp trên cấp trên cấp trên cấp trên, cũng tuyệt đối không phải vẻn vẹn quan hàm cao hơn các nàng mà thôi, các nàng là giữ trật tự đô thị chấp pháp đại đội thành viên, mà giữ trật tự đô thị chấp pháp đại đội, thì là chấp pháp sảnh thuộc hạ cơ cấu, mà chấp pháp sảnh, thì là tối cao pháp viện thuộc hạ cơ cấu, mà ta, Vô Miên Giả, thì là tối cao pháp viện tối cao quan toà kiêm viện trưởng.

	Tại ta chế định trong pháp điển, làm hạ cấp cơ quan chấp pháp giữ trật tự đô thị chấp pháp đại đội là không có độc lập quyền chấp pháp, các nàng chỉ có thể nghe theo thượng cấp cơ cấu chỉ huy, còn nếu là muốn khai triển "Nghiêm trị" loại này cỡ lớn chấp pháp hành động, liền nhất định phải lên báo chấp pháp sảnh, mà chấp pháp sảnh, ít nhất phải hướng tối cao pháp viện báo cáo chuẩn bị.

	Mà ta, làm tối cao pháp viện viện trưởng, đến nay nhưng không có thu được báo cáo chuẩn bị văn thư!

	". . . . Vượt quyền hành vi?"

	Đương nhiên là vượt quyền hành vi, ta hôm qua nổ rớt giữ trật tự đô thị bộ tư lệnh, hôm nay liền bắt đầu nghiêm trị, làm sao tới được đến từng cấp trình báo cùng phê chuẩn, coi như muốn trình báo, đầu tiên muốn từ trong phế tích chỉnh lý ra xin văn thư đi, đây chính là đại công trình!

	Ta kia tựa hồ là lầm bầm lầu bầu thì thầm, nhưng Diana sắc mặt thoáng chốc tái nhợt một mảnh.

	"Mặc kệ tu từ lời nói cỡ nào hoa lệ, quyền chấp pháp tức công quyền lực bạo lực hành vi, mà người chấp pháp, chính là kẻ thống trị bạo lực công cụ, như công cụ này mình có đại não, tùy ý làm bậy, như vậy, công cụ này cũng đến báo phế thời điểm."

	Đây chính là tên của ta nói, càng là mỗi cái giữ trật tự đô thị nhân viên làm việc sổ tay bên trên tờ thứ nhất cảnh cáo.

	Đoán chừng, các nàng là dự định trước đột nhiên tập kích, sau đó sau đó lại bổ chương trình, mà ngày xưa, chấp pháp sảnh cùng tối cao pháp viện cũng sẽ một mắt nhắm một mắt mở, nhưng cũng tiếc, nhưng không có ngờ tới ta đột nhiên xuất hiện, bị thủ trưởng bắt quả tang.

	Ta chỉ là lẳng lặng nhìn xem các nàng, nguyên bản đen nhánh ám tinh linh nhóm, sắc mặt đã tái nhợt có thể cùng vong linh đi sánh bằng.

	Vượt quyền chấp pháp? Mặc kệ hậu quả như thế nào, nguyên nhân như thế nào, chấp pháp bộ đội tự tiện hành động hành vi này tính chất là vô cùng ác liệt, ngươi hôm nay có thể vượt quyền nghiêm trị, ngày mai là không phải có thể vượt quyền vây công phủ thành chủ?

	Dựa theo Lưu Hoàng thành pháp luật, những này vượt quyền chấp pháp gia hỏa, rẻ nhất hạ tràng, chính là bị khu trục ra Lưu Hoàng sơn thành.

	Ám tinh linh nhóm lâm vào tuyệt cảnh, nếu là gặp được cái khác trưởng quan còn có thể dàn xếp, sau đó xử lý cũng có thể đều có thể tiểu, trước mắt vị này, đem hư vô pháp điển chính nghĩa, hóa thành thánh quang thật sự lực lượng kỳ tích người sáng tạo, bản thân hắn, chính là pháp điển biểu tượng, nhưng từ không có nghe nói hắn từng có nhường cùng dàn xếp tiền lệ.

	Thành phòng bộ đội đội trưởng Diana mặt mũi tràn đầy đắng chát, lại đến nhất định phải đứng ra thời điểm.

	"Chẳng lẽ cố gắng lâu như vậy, 'Tà ác' ám tinh linh thật vất vả nhận thị dân tán thành, cứ như vậy thất bại trong gang tấc sao? Rời đi thành thị, lại muốn đi ra bên ngoài qua kia huyết tinh tàn sát thời gian. . . Ta làm như thế nào cùng tín nhiệm tỷ muội của ta bàn giao."

	Thiếu nữ môi đỏ đã khai ra máu, hai con ngươi màu tím bên trong tràn đầy nước mắt, nhớ tới tới ở bên ngoài chém giết thời gian, nghĩ đến mình cùng tộc nhân sắp bị trục xuất thật vất vả tìm tới hạnh phúc gia viên hòa hảo thời gian, ám tinh linh tiếu mị khuôn mặt tràn đầy thống khổ vặn vẹo.

	"Đại nhân. . . . . Đều là cá nhân ta tự tiện làm ra quyết định! Nếu muốn xử phạt lời nói, mời chỉ xử phạt ta một người!" Kiên cường giữ trật tự đô thị đại đội trưởng, vứt xuống tôn nghiêm, quỳ xuống cầu tình.

	"Diana đại tỷ đầu!"

	"Không phải đại tỷ đầu sai, chúng ta cũng là vì Lưu Hoàng sơn thành trị an!"

	"Đúng nha, dựa vào cái gì xử phạt chúng ta!"

	Vây quanh các nàng đội trưởng, chung quanh giữ trật tự đô thị các kỵ sĩ quần tình xúc động, đã có người bắt đầu nhìn hằm hằm ta, tựa hồ có trở thành kháng mệnh hoặc bạo động xu thế, thế là. . . . .

	"Pháp chú: Yên lặng! !"

	Theo ngôn ngữ của ta rơi xuống, không hiểu pháp lực đưa đến tác dụng, hư không bên trong, ngân sắc pháp chùy rơi xuống, cả khối đại địa đều tại bởi vậy rung động.

	Mà theo ngân sắc gợn sóng tản ra, không chỉ có tất cả thanh âm biến mất, đám người sục sôi phẫn nộ cảm xúc, cũng hóa thành bọt nước,

	Tại cái thế giới thần kỳ này, khi trật tự cùng thánh quang loại này khái niệm tín ngưỡng cũng có thể trở thành lực lượng chi nguyên thời điểm, đối pháp điển cùng công chính tín ngưỡng, như thế nào lại khuyết thiếu siêu tự nhiên lực lượng ủng hộ.

	Mặc dù, làm ta tại thẩm phán bên trong, cái thứ tư linh hồn huy hiệu công chính pháp ấn ngưng tụ thời điểm, giật mình nhất, chỉ sợ là ta bản nhân, cái này không thể nghi ngờ thuyết minh ta một tay sáng lập công chính pháp điển, đã bị thế giới này căn nguyên chỗ thừa nhận, trở thành trật tự chi lực một bộ phận.

	Pháp tắc đã lực lượng, ngôn ngữ đã tồn tại, thế này chi quy tắc vì pháp luật, chúng ta chấp chưởng quy tắc cùng pháp điển, ta chi ngôn, đã thế này chi quy tắc.

	Đây là, pháp chú thuật.

	Kết hợp pháp lý cùng ma pháp chỗ một mình sáng tạo pháp chú thuật, mặc dù thoát thai từ pháp sư chân ngôn loại pháp thuật cùng mục sư giới luật hệ thần thuật, nhưng chỉ cần phù hợp sử dụng hà khắc sử dụng điều kiện, uy lực lại lớn rất nhiều.

	Giờ phút này, ta ngay tại xử án, những này giữ trật tự đô thị chính là bị cáo, mà cái này nhỏ hẹp hẻm nhỏ, chính là ta toà án.

	Ta nói yên lặng, chúng sinh liền nhất định phải yên tĩnh, lắng nghe ta chân ngôn pháp chú.

	Ám tinh linh trời sinh kháng Ma Thiên phú tại ta pháp chú chi ngôn trước mặt không có chút ý nghĩa nào, ngôn ngữ của các nàng  không người nghe hiểu, thể xác tinh thần phảng phất xuyên vào nước đá, từ sau lưng phát lạnh, lập tức tỉnh táo lại.

	Các nàng lúc này mới nhớ tới, trước mắt không chỉ có là cao lớn nhất quan toà, càng là một vị thực lực không thấy đáy đại pháp sư.

	Hắn kết hợp ma pháp cùng pháp luật chế định pháp chú ma pháp, đã trở thành một môn độc đáo quy tắc loại ma pháp, thanh danh truyền xa, thậm chí dẫn tới mặt đất đại chủ giáo cùng hiền giả học tập, tối cao pháp viện càng là thành hoàng kim cường giả mới có thể tu hành pháp chú huyền bí thánh địa.

	Hắn sáng lập công chính kỵ sĩ, thẩm phán giả, pháp chú sứ ba loại tiến giai nghề nghiệp, đủ để so sánh Thánh Đường Giáo Hội vẫn lấy làm kiêu ngạo thánh quang kỵ sĩ, Hồng y đại giáo chủ, khổ tu giả,

	"Thật đáng sợ. . . . . Ta kháng ma làn da bị không để ý tới."

	"Không cách nào phân tích ma lực đẳng cấp, thậm chí không cảm giác được ma lực ba động, nhưng ít nhất cũng là Thánh Vực."

	Ở trong mắt các nàng, kháng mệnh tương đương khiêu chiến toàn bộ Lưu Hoàng sơn thành công quyền lực, chính là chạy trốn, cũng chưa chắc có thể từ đại pháp quan trong tay chạy thoát, bày ở ám tinh linh trước mặt, tựa hồ là nhất định bị trục xuất tuyệt cảnh.

	Tại tuyệt cảnh trước mặt, tất cả mọi người cúi thấp đầu, chờ lấy ta xử lý.

	"Đại nhân! Xem ở ta vì Lưu Hoàng sơn thành cống hiến sức lực nhiều năm như vậy trên mặt, xin chỉ xử phạt ta một cái đi!" Mang theo tiếng khóc nức nở, Diana quỳ xuống.

	Đức cao vọng trọng nữ kỵ sĩ trưởng một quỳ, cái khác kỵ sĩ lại thế nào đứng được ở, thế là, trước mắt quỳ một mảnh.

	Ai u, nhìn thấy bây giờ tỷ muội tình thâm một màn, ta đều có chút cảm động.

	Trên thực tế giữ trật tự đô thị đại đội đội trưởng Diana cũng là cấp 81 Truyền Kỳ đại kỵ sĩ, thực lực tuyệt đối còn tại hiện tại trên ta, sở dĩ không chịu được như thế, trừ chột dạ bên ngoài, càng nhiều, vẫn là Thần khí tác dụng.

	Cái này thân pháp bào màu bạc phụ ma là ta toàn thịnh kỳ làm, vốn chính là chuyên môn dùng để dọa người, về sau khi quan toà, liền để dùng cho tội phạm áp lực, lĩnh ngộ pháp chú về sau, lúc ấy mặc tinh lương cấp pháp bào, thế mà không hiểu thấu thành kiện á thần khí.

	【  á thần khí; tư pháp uy nghiêm (đã khóa lại) 】

	【  phòng ngự: 10 điểm (sắt thép bản giáp cũng chỉ có 5 điểm phòng ngự, bố giáp pháp bào đạt tới đẳng cấp này phòng ngự rất không hợp thói thường. 】

	【  đặc hiệu một trong tội nhân tự thẩm: Để tội ác người chột dạ, áy náy, cũng theo thời gian chuyển dời, càng phát ra hiển nhiên lâm vào sợ hãi, bất lực trạng thái, tội ác càng nặng, áy náy càng nhiều, hiệu quả càng tốt, vô tội người không nhìn nên hiệu quả. 】

	【  đặc hiệu thứ hai quan toà thiết diện: Người mặc mị lực cố định là một trăm, đối kháng mị hoặc, điều tra, huyễn thuật loại pháp thuật hiệu quả +20. 】

	【  đặc hiệu chi ba người mặc điều kiện không đủ để mở ra. 】

	【  đặc hiệu chi bốn người mặc thực lực không đủ để mở ra. 】

	【  Thần khí nguyền rủa pháp chùy trọng lượng: Người mặc nhất định phải có tư pháp người, người chấp pháp thân phận, cùng nhau công chính thực hiện chức trách, một khi bởi vì tư trái pháp luật, miệng ra nói bừa, pháp bào sẽ hóa thành vĩnh viễn không dập tắt thần hỏa, hủy diệt người mặc linh hồn cùng nhục thân. 】

	【 "Mời cẩn thận vận dụng quyền trong tay, pháp chùy rơi xuống chỗ quyết định, tuyệt không vẻn vẹn cá thể hưng suy, càng là tư pháp cùng công chính uy nghiêm —— tối cao pháp viện Vô Miên Giả." 】

	Tại Ashe đại lục, á thần khí trở lên trang bị chính là như thế phiền phức, hiệu quả đơn nhất mà cường đại, mà cũng tất nhiên bổ sung phiền phức Thần khí nguyền rủa.

	Cái này pháp bào chính là như thế, bình thường pháp bào gần như tất nhiên gia tăng pháp thuật hiệu quả, trí lực gia trị một chút cũng vô dụng, nhưng lại kèm theo mấy cái cực kỳ cường lực đặc hiệu.

	Đặc hiệu một trong để ta tại thẩm phán bên trong bớt không ít sự tình, mặc kệ là cái gì liên hoàn hung thủ giết người, hay là hắc. Đạo cự kiêu, chỉ cần còn có một tia lương tri, ở trước mặt ta, chính là co lại thành một đoàn gà con, hiệu quả thứ hai , tương đương với không nhìn thẳng đối ta thân phận chân thật dò xét.

	Về phần Thần khí nguyền rủa không cách nào trái với pháp đầu, không cách nào nói láo, với ta mà nói nhưng không có cái gì lớn không được, đầu tiên ta vốn chính là một người độc thân, sao là bởi vì tư trái pháp luật mà nói.

	Lui một bước đến nói, nếu muốn gạt người lời nói, văn tự trò chơi lừa dối liền đủ, lúc nào cũng có thể vạch trần hoang ngôn, ngược lại rơi vào xuống tầng.

	"Ta xưa nay không nói dối, nhưng cũng không có nghĩa là ngươi liền có thể lý giải ta lời nói bên trong chân ý, mình hiểu lầm cũng chớ có trách ta." Á thần khí nguyền rủa đối ta vô hiệu về sau, nhưng uy lực lại thật.

	Bây giờ, tín ngưỡng thánh quang người chấp pháp lại vượt quyền chấp pháp, trong lòng áy náy, tại á thần khí uy năng phía dưới, hóa thành vô hình gông xiềng và gánh nặng, đè ép các nàng thẳng không đứng dậy tử tới.

	Ta đoán chừng, vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó, ta cho đối phương áp lực liền sẽ không thấp hơn long uy, sẽ còn theo thẩm phán tiến một bước làm sâu sắc, bất quá bây giờ như lại bức đi xuống, làm không tốt liền có thể nhìn thấy các cô gái bên đường tè ra quần.

	Không sai biệt lắm liền đủ rồi, thật bức gấp, chó cũng biết nhảy tường, ta cũng không có ý định đuổi các nàng ra khỏi thành.

	Thế là, ta quay người rời đi, vứt xuống một câu.

	"Ta chỉ là đến tiện đường trải qua, không thấy gì cả. Ngày mai để các ngươi đại đội trưởng đến bổ sung thủ tục."

	Vừa dứt lời, phía sau liền truyền đến vui đến phát khóc tiếng khóc cùng nói lời cảm tạ âm thanh.

	"Đa tạ đại nhân! !"

	Mà ta vừa mới chuyển qua góc đường, kia các tinh linh đã tê liệt ngã xuống một mảnh, có đã ôm cùng một chỗ thút thít, chúc mừng vượt qua nguy cơ, mà ta dưới mặt nạ, lại cười mở nhan.

	"Vô Miên Giả đại nhân nhìn rất đáng sợ, trên thực tế cũng là người tốt nha."

	"Vừa rồi thật là dọa người nha! Mạc Mạc cảm giác đều nhanh ngạt thở, Anna tỷ tỷ để Mạc Mạc dựa vào một chút."

	"Nha đầu chết tiệt kia, đừng sờ loạn, như thế sắc, đi tìm cái kia Lilith Milan đi."

	Ta lưu lại nghe trộm đồ chơi nhỏ. . . . . Khục, nghịch ngợm cơn gió lại đem các nàng nghị luận truyền đến bên tai của ta.

	"Nghiêm túc nghe thuộc hạ phàn nàn, cũng là cấp trên chức trách nha, không biết ai nói ta nói xấu, vạn nhất tiểu hài xuyên sai người làm sao bây giờ. . . . . Cô nàng này gọi Daisy a? Thật biết nói chuyện. Ta đương nhiên là người tốt." Thế là, ta tâm tình đã khá nhiều, quyết định xử phạt lại nhẹ một chút, nhưng ngay lúc đó, ta liền biết mình tâm tình lại sẽ trở nên kém.

	Bởi vì, tại kia nơi góc đường, ta kia trung thực hầu gái Eliza đã sớm đã chờ chực đã lâu.

	"Chủ nhân, ngài đổi tính rồi? Thế mà lại bỏ qua các nàng?"

	"Pháp luật là chết, người là sống đến, không có co dãn cùng nhân tình vị pháp luật sớm muộn làm cho người người oán trách, các nàng bản thân hành vi cùng động cơ đều vô tội, chỉ là chương trình bên trên phi pháp, trục xuất cũng quá mức đầu, nhìn bản đại gia xử trí cỡ nào thoả đáng, sát uy côn cao cao nâng lên, nhẹ nhàng rơi xuống, đây mới là thượng vị giả đạo làm quan, nhiều học tập lấy một chút, "

	"Nói thật?" Khinh thường méo một chút miệng, ác miệng hầu gái, ta trung thành nhất chân chó số một, lại lần nữa không nhìn ta lời xã giao cùng đắc ý.

	". . . . Một lần đùa chơi chết rất không ý tứ, ha ha, hôm nay thật sự là thu hoạch lớn, không chỉ có nhiệm vụ hàng ngày đại thành công, giữ trật tự đô thị đại đội tay cầm cùng ân tình đều tới tay, a, tiểu nương môn, nhìn ta ngày mai làm sao thu thập ngươi, lại dám cướp đi ta A Bảo trong miệng lương thực."

	Ta đương nhiên nhớ kỹ cái kia gọi Diana cô nàng, cái kia từ trong tay của ta cướp đi A Bảo xương cốt ác bà nương.

	Ngày mai, chờ ngươi đến tối cao viện báo cáo chuẩn bị thời điểm, ta liền để ngươi biết cái gì gọi là cấp trên làm khó dễ, cái gì gọi là không bạo lực quấy rối tình dục, cái gì gọi là văn phòng không thảm!

	Đem ngươi đuổi ra thành? Tín ngưỡng thánh quang Hắc ám tinh linh Thánh kỵ sĩ đại khái toàn bộ thế giới dưới lòng đất đều phần độc nhất, vậy ta không phải ít khó được đồ chơi và dùng tốt công cụ.

	Mà Eliza lại bất đắc dĩ thở dài.

	"Quả nhiên, thực sự không thể đối với ngài lương tâm có kỳ vọng, ngài thật đúng là xấu về đến nhà nha."

	"Không, ta là người tốt! Một ngày nào đó, ta muốn để tà ác điểm số biến thành chính nghĩa điểm số, sau đó cố gắng làm việc thiện, vậy ta cũng có thể có cái thanh danh tốt!"

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, đây cũng là bị cái kia loạn thất bát tao hệ thống làm cho. . . Muốn kiếm điểm sổ liền nhất định phải làm chuyện xấu, nhưng làm chuyện xấu làm sao thanh danh tốt, hại ta liền lên ban cũng muốn mang mặt nạ sắt. . .

	Vậy liền coi là, thật không thể nhịn, vẫn là. . . .

	". . . . Đều là cái kia đáng chết mặt nạ cùng pháp bào, thế mà còn là thần khí sáo trang, để mỹ nữ nhìn thấy ta cũng giống như vừa rồi đồng dạng hoặc là dọa đến gần chết, hoặc là chân run rẩy dọa nước tiểu, hại ta đều tuổi đã cao, còn một người bạn gái đều không có."

	"Không, có mao bệnh không phải mặt nạ cùng cách ăn mặc, mà là ngài đầu, bất tử sinh vật vu yêu tìm bạn gái? '. . . Ha ha, cái này trò cười thực sự để người cười không ra, đúng, nghe nói khi ngài vẫn là nhân loại thời điểm, cũng là một mực quang côn. . . . Mặc dù hiện thực rất tàn khốc, nhưng xin chủ nhân không cần trốn tránh hiện thực."

	"Hừ, không sợ hù đến ngươi, vẫn là có nữ hài nói muốn gả cho ta."

	"Ai u, nhà ai luyến thi đam mê nặng như thế khẩu vị. . . . . Không, ta hiểu, khẳng định là không hiểu chuyện tiểu la lỵ đi, cho cái đường liền đáp ứng lấy chồng, bất quá không được hoan nghênh đến cần phải gạt tiểu la lỵ đến thỏa mãn mình tôn nghiêm, cũng quá đáng thương đi. . . Ai nha nha, chủ nhân, vì cái gì ngài sắc mặt khó coi như vậy, chẳng lẽ Eliza lại đoán đúng."

	"Hỗn đản Eliza! Ta. . . Ta cũng muốn làm người tốt nha! Ta cũng muốn bạn gái nha!"

	Thế là. . . Lần này Lưu Hoàng sơn thành cư dân, may mắn nhìn thấy bọn hắn tối cao pháp viện viện trưởng nước mắt chạy.