Chương 373: Long tộc ngầm đồng ý

	Xưa nay chưa từng có thảm kịch cũng không có tại trong một tuần kết thúc, nó trọn vẹn tiếp tục một tháng!

	Mà nếu không phải long tộc thực tế không chờ được, cuối cùng quả thực là tìm được cái kia đã quên mình gia hỏa, chỉ sợ toà này ngàn năm cổ thành đều sẽ bởi vì như thế hoang đường lý do hủy diệt.

	Nhưng ngay cả như vậy, Roland vẫn là cho Beyer vương quốc cao tầng cùng long tộc nhóm bên trên bài học, cái gì gọi là không kiêng nể gì cả, cái gì gọi là tùy ý mà làm, cái gì gọi là hoạt động thiên tai.

	Khi Slime chi nhánh số hiệu đến ba chữ số thời điểm, đã xuất hiện ngay cả ấu long cùng Bạch Ngân Kỵ Sĩ đều không thể ứng đối Slime vương, mộng ảo Slime, cái trước là vô số Slime tập hợp, tự bạo uy lực đủ để nháy mắt thanh không phương viên năm cây số. . . Quần áo, đúng vậy, hắn vẫn như cũ là chạy trần truồng người chế tạo.

	Mà cái sau, thế mà đồng thời kèm theo trói buộc, ảo giác, yin/ mộng mười bảy loại đặc hiệu, trúng chiêu người khổ không thể tả, trên đường cái đã xuất hiện nhất định phải đánh gạch men tình huống.

	Thượng cổ Lam Long Haraitefendezcascades, đây là đã tiết kiệm mấy cái hậu tố tên ngắn gọn sau mệnh danh, vì cùng ngoại tộc giao lưu, hắn cho mình lên "Hellos" dạng này ngắn tên, hắn cũng là Long thành người chủ sự một trong, tinh thông cổ đại chú văn hắn đồng dạng làm cường long chủng tộc Thượng Cổ Long, có được cùng Viễn Cổ Long chiến lực cùng quyền nói chuyện.

	Mà dạng này trưởng lão cấp cự long tại Long Giới khoảng chừng mười bảy chỉ, đương nhiên , dựa theo long tộc thói quen, nghe chỉ huy đại khái chưa hẳn vượt qua hai chữ số, mà vị này Hellos, cũng là sắp cùng Roland câu thông trưởng lão Long tộc.

	Long tộc đối Pháp sư chi quốc mời rất là cấp bách, nhưng những này lão cổ đổng cũng biết này bằng với cho đối thủ sư tử đại xuất miệng lý do, cũng biết tại ngoại giao hội đàm trước ai bảo trì bình thản ai liền ưu thế rõ ràng, đối với cái này ác thú vị rõ ràng Slime tai ương, bọn hắn vốn là nhìn xem trò hay dự định.

	Trong lòng bọn họ, lường trước đã song phương cuối cùng vẫn muốn gặp mặt, tại tính nhẫn nại cùng lòng dạ bên trên, đoản mệnh loại làm sao có thể sánh được trường sinh loại, nhưng kết quả lại phát hiện đối phương tựa hồ đem mời đối phương đến đây phe mình lãng quên, rốt cục không chịu nổi tịch mịch cùng tình thế biến hóa, chủ động tìm tới cửa.

	Nếu là lấy người đứng xem góc độ đến xem, hai bên đều không thế nào đáng tin cậy, cự long cùng Beyer hoàng thất mời pháp sư đến giúp đỡ giải quyết vấn đề, còn đem cái kia bom hẹn giờ cột vào song phương bên trên, bày ra "Các ngươi không giúp chúng ta mọi người liền cùng một chỗ không may" xu thế, mà hết lần này tới lần khác các pháp sư lại đem cái chức này trách giao cho không có khả năng đáng tin cậy Roland, mà vốn nên cẩn trọng đi sung làm tên là "Cứu thế anh hùng" kì thực "Thay long tộc chùi đít" Roland cũng không phụ sự mong đợi của mọi người đem bản chức công việc ném đến một bên.

	"Hiện tại rõ ràng tranh thủ thời gian, hắn thế mà cứ như vậy lãng phí một tháng, hắn đến cùng còn dự định hay không làm chính sự. Làm sao có thể để loại người này chạy tới cùng chúng ta đàm."

	". . . Ta liền nói loại chiêu thức này đối với hắn không có ý nghĩa, Titan coi như khôi phục, cũng sẽ không thời gian ngắn đối Pháp sư chi quốc tạo thành cái gì áp lực, nhưng Long Giới là toàn bộ không gánh nổi. Bọn hắn là gấp, nhưng gấp hơn chính là chúng ta."

	Nhưng từ một loại khác trên ý nghĩa, đứng tại Pháp sư chi quốc góc độ, đây cũng là người thích hợp nhất, đổi một cái đại pháp sư đến, cân nhắc đến long tộc cùng pháp sư quan hệ, đoán chừng cũng làm không được Roland như thế không tim không phổi.

	Lam Long Hellos không phải một người đến, cùng đi tìm Roland, còn có Herent bản nhân, hắn tương đương tự tay đem tai tinh mang về, những ngày này nhận hoàng thất cùng long tộc song trọng áp lực, cũng rất là không dễ chịu.

	"Kia hai con Thái Cổ Hồng Long còn tại thành thị bên trong sao?"

	"Ở."

	"Vậy liền mặc kệ các nàng, nói cho ngươi Long kỵ sĩ nhóm, liền xem như không thấy được bọn hắn."

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, không thấy mặt cũng là một loại tỏ thái độ, Hồng Long cùng Hắc Long đã trên mặt đất xuất hiện một đoạn thời gian, Đông Lam công quốc thậm chí có long tộc biên đội lính đánh thuê, Long thành muốn quản đã sớm động thủ.

	Mà phái ra cùng Hắc Long, Hồng Long cùng là sắc thải long Lam Long trưởng lão đến cùng Roland gặp mặt, cũng là một loại ám chỉ cùng lấy lòng.

	". . . Giải trừ lệnh cấm là không cần nghĩ, mặc dù chúng ta thế hệ này đã đối nội chiến không có gì ký ức, nhưng có cái nào lão cổ đổng tại, trái với truyền thống áp lực quá lớn. Cho nên các ngươi ra, chúng ta coi như không thấy được."

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, khi tiểu Hồng cùng Hellos đánh đối mặt lại cái gì ngôn ngữ đều không có giao lưu thời điểm, mặt đất long tộc liền đã tỏ thái độ, mà loại thái độ này đã rất khiến dưới đất Long thành mừng rỡ, điều này đại biểu lấy Hắc Long cùng Hồng Long có thể tự do trên mặt đất ngao du mà không cần lo lắng lọt vào đồng tộc nhóm săn bắn.

	Về phần mặt đối mặt còn có thể hay không ở trước mặt không nhìn. . . Kỳ thật tại đến Beyer trước đó, Roland liền đã có cái ý kiến.

	"Dứt khoát Hồng Long đổi tên hỏa long hoặc xích long, ân, mẫu long chính là thư hỏa long, rồng đực chính là hùng hỏa long, Hắc Long đổi tên hôi long hoặc vô sắc long đi, đúng, bọn hắn khô lâu ngược lại đầu ba sừng cùng đầu chó có chút tương tự, bản thân lại mang độc, nếu không dứt khoát liền đổi tên độc cẩu long, cái này chẳng phải xong."

	Từ một loại ý nghĩa nào đó cái này rất không muốn mặt, nhưng chỉ cần thay cái danh tự, song phương xác thực có thể thiếu đi không ít khó xử, tiểu Hồng thật đúng là nghiêm túc cân nhắc đổi tên "Thư hỏa long" khả năng, nhưng muốn làm ra cải biến chủng tộc danh từ quyết định, cuối cùng còn muốn cùng cái khác trong tộc lão Long thương nghị.

	". . . Độc cẩu long là không cần nghĩ, chỉ là đưa ra cái này chương trình nghị sự, Hắc Long nhóm sẽ liều mạng với ngươi. Mà cái kia thư hỏa long, mặc dù ta không hiểu thấu ta cảm giác được ác ý tràn đầy, nhưng đến là có thể thử một chút."

	Tiểu Hồng cuối cùng vẫn quyết định trở lại họp thương lượng một chút, nói không chính xác về sau mặt đất liền không có Hồng Long cùng Hắc Long, cẩu long, thư hỏa long, long tộc sắp tiến hóa đến quái vật ngược người 3.0 hình thức. . .

	Không thể nghi ngờ, đã dưới mặt đất long tộc có thể trở về mặt đất, mặt đất Long thành nhượng bộ, đối với quen thuộc kiêu ngạo cùng truyền thống long tộc đến nói, đây là dị thường khó được lớn nhượng bộ.

	Mà cuối cùng có kết quả này, lại không đơn thuần là long tộc nhóm đọc lấy đồng tộc những cái kia tình cảm, tương phản, Kim Long cùng Ngân Long nhóm tại nội bộ tự mình giao lưu bên trong còn đang kêu gào xử lý những này tà ác dưới mặt đất long tộc, nhưng trưởng lão hội nhóm cuối cùng làm ra cái quyết nghị này, hơn phân nửa vẫn là thời sự tạo nên kết quả.

	Nếu là muốn tương đối thế giới hiện thực cùng "Lịch sử" tra lượt, chỉ sợ thế giới dưới lòng đất là khác nhau lớn nhất, bây giờ thế giới dưới lòng đất đã bị vặn thành một cỗ dây thừng, mà bọn hắn tiềm lực chiến tranh cùng uy hiếp, đều đã viễn siêu "Lịch sử" cùng thời kỳ, như một khi hoàn toàn động viên, thậm chí không phải một hai cái siêu cấp đế quốc có thể ứng đối, mà tiểu Hồng không chỉ có là dưới mặt đất long tộc Long Hậu, càng là dưới mặt đất bá chủ, đại biểu cho toàn bộ thế giới dưới lòng đất lực lượng.

	Coi như ném rơi những này vật ngoài thân, Long Hậu Einmyths, tuổi còn trẻ (lấy long tộc tiêu chuẩn) liền đã tiến giai thượng cổ Hồng Long, cùng sử dụng thực chiến chứng minh mình thực lực, mà thanh danh cũng là trước nay chưa từng có tốt (lấy Hồng Long tiêu chuẩn đến nói).

	Nàng trước đó thảo phạt Vĩnh Dạ cùng mặt đất hành vi, còn có chiến thắng ác ma cùng ma quỷ âm mưu, còn có đảm nhiệm Long Hậu sau phản chiến tranh phương án, cùng mang theo thiện ý đến đây bàn bạc hành động thực tế, đã chứng minh nàng là Hồng Long bên trong cực kỳ hiếm thấy không có bao nhiêu dã tâm tồn tại, mà dạng này một cái Long Hậu, không thể nghi ngờ hòa hợp những cái kia mặt đất Long thành khẩu vị, cái này tại phổ biến sẽ vượt qua thực lực dã tâm Hồng Long bên trong quá hiếm thấy.

	Về phần Hắc Long cùng Hồng Long bên trên sau có thể hay không tập kích phàm nhân. . . Nếu không có thượng vị long tộc ước thúc, kia trên cơ bản khẳng định, nhưng long tộc nhóm rất ăn ý liền không nhìn điểm này, thậm chí đều không có người đem hắn nói ra xem như hội đàm yếu điểm.

	Nguyên nhân? Trên thực tế đừng nói trên mặt đất vẫn như cũ sẽ tập kích phàm nhân Lục Long, Lam Long, bạch long, chính là Kim Long, đồng long những này truyền kỳ cố sự bên trong thiện rồng đối những cái kia "Ngủ một giấc liền có thể nhiều mấy trăm vạn, những cái kia sinh sản lực cường đại khỉ nhỏ dù sao chết không hết" cũng khuyết thiếu quan tâm, chỉ có bị coi là long tộc kỳ hoa Ngân Long sẽ vì phàm nhân tranh thủ lợi ích, thậm chí chủ động tại thế giới người phàm sinh hoạt.

	Truyền kỳ cố sự bên trong Ngân Long luôn luôn lấy mỹ mạo tóc bạc tinh linh thiếu nữ tư thái xuất hiện, các nàng tại trong chuyện xưa thậm chí yêu nhân loại nào đó nhà âm nhạc, nhưng trên thực tế những này truyền ngôn cũng không phải không có lửa thì sao có khói, bản thân liền là long tộc nghệ thuật gia các nàng hoàn toàn chính xác phi thường yêu quý nhân loại nghệ thuật cùng tạo vật, cũng yêu ai yêu cả đường đi thưởng thức nhân loại cùng tinh linh sức sáng tạo cùng nghệ thuật truyền thừa, nhưng cũng chính là bởi vì nguyên nhân này, Ngân Long nhóm thường xuyên cùng các nàng sắc thải long đồng tộc khai chiến, tại trong tộc danh vọng cũng không được tốt lắm.

	Tại Long Giới mười bảy vị trưởng lão bên trong, thực lực chỉ so với Kim Long yếu Ngân Long chỉ có hai tịch, liền rất thuyết minh vấn đề, tiện thể nhấc lên, bởi vì đối lãnh địa lựa chọn gần, đều thích núi lửa địa khu xây tổ, Ngân Long cùng Hồng Long tại rất xa xưa thời đại chính là tử địch, lập trường của các nàng  cũng quyết định các nàng phản đối sẽ có bị coi là ân oán cá nhân khả năng.

	Aier thần phe, bắc địa Lam Minh, thế giới dưới lòng đất, bây giờ tiểu Hồng tới chơi, bên ngoài là vì Hồng Long lợi ích, nhưng mặt đất Long thành lại nhìn thấy sau lưng nàng tam trọng thế lực, mà Roland cùng đi, còn tại phía trên tăng thêm Pháp sư chi quốc thẻ đánh bạc, thế là tại truyền thống cùng hiện thực lợi ích Thiên Bình liền mất đi cân bằng.

	Trước mắt Thánh chiến sắp đến, làm hậu hoa viên Long Giới lại xảy ra vấn đề, còn muốn các pháp sư hỗ trợ, chỉ là cho ra một cái ngầm đồng ý liền có thể giao hảo nhiều như vậy thế lực, mà thêm ra hai đại long tộc nói không chính xác còn đối tương lai chiến tranh có chỗ tốt, coi như mặt mũi bị hao tổn cũng rất có lời, long tộc nhóm nhìn cũng rất nhỏ.

	Thế là, Roland nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của kế hoạch liền thành công, tại nhiều mặt tình thế áp bách dưới, cuối cùng các trưởng lão bỏ phiếu kết quả là bảy so năm, sau đó năm phiếu bỏ quyền, mặt đất long tộc lấy ngầm thừa nhận phương thức thừa nhận dưới mặt đất long tộc trở về, Long Giới là long tộc tam đại căn cứ một trong, quyết định của bọn hắn cũng gần như toàn bộ long tộc công kỳ.

	Về phần tương lai Long thành ghế có thể hay không thêm ra "Thư hỏa long" vị trí, chỉ cần Hắc Long cùng Hồng Long trở về thành đã thành hạng mục công việc, vậy đơn giản là đương nhiên.

	Đương nhiên, những lời này đều là sẽ không nói thẳng, thế là, Herent liền thành tốt nhất truyền lời người, hắn đã đem tiểu Hồng ý tứ truyền lại cho long tộc, cũng đem quyết nghị truyền lại trở về, nhưng bên ngoài, lại là tiểu Hồng đến một chuyến, dạo qua một vòng, sau đó long tộc liền ngầm thừa nhận.

	Mà khi long tộc nhóm quyết nghị đã ra sân khấu về sau, long tộc đã làm lui bước, tại ân tình bên trên, Roland liền tự nhiên không cách nào đang trì hoãn, chí ít tại tiểu Hồng trên lập trường là không kỳ vọng nhìn thấy hắn tiếp tục làm bừa xuống dưới. . . . Nhưng vấn đề là tiểu Hồng cũng muốn đầu tiên tìm tới hắn!

	Bởi vì lần này hố người hố không ít, nhất là biết được mình không cẩn thận lại hố đến tâm tình không rất tốt tiểu Hồng, Roland không chút do dự bỏ trốn mất dạng, mà vì thu hoạch được đầy đủ thí nghiệm vật liệu, hắn cùng Olvy, Heloise rất thẳng thắn làm nằm sấp cái nào đó xui xẻo cung đình thủ tịch luyện kim sư, sau đó để làm thu hoạch được tài nguyên khôi lỗi, mình trốn ở phía sau màn, như vẻn vẹn chỉ là như vậy, long tộc còn có thể tìm tới hắn.

	Nhưng vì đề cao Slime biến dị tốc độ cùng trình độ, Roland rất thẳng thắn đem phòng thí nghiệm chuyển vào mình Vĩnh Hằng Đống Thổ, ngay tại chủ vị diện lưu lại một cái cửa ra cùng sinh vật phòng thí nghiệm, thế là, có tạo vật năng lực phụ trợ Slime đại quân tự nhiên là càng ngày càng không hợp thói thường, vốn là trời sinh miễn dịch các loại dự ngôn pháp thuật Roland, lại tại hai cái vị diện vừa đi vừa về nhảy vọt, long tộc nhóm cũng không tìm tới người khác.

	Cuối cùng, sở dĩ tìm được, vẫn là ra tung ra vật thí nghiệm cùng ghi chép tình huống Olvy bị theo dõi, mặc dù nàng tạo vật đã rất không hợp thói thường, nhưng giới hạn trong tuổi tác cùng ma lực, một cái vừa mới bước vào hoàng kim giai luyện kim sư làm sao có thể thoát khỏi lão Long nhóm theo dõi.

	Nhưng khi Cáp Đức Tư cùng Herent đến Roland trước mặt thời điểm, lại như cũ rất là chấn kinh.

	Đại luyện kim sư phòng thí nghiệm đã bị đào rỗng, kia an trí từng cái trong rương đều là các loại Slime, trên mặt bàn một hàng kia ngồi hàng hàng chờ lấy bị ăn pudding Slime chưa kể tới, kia màu đỏ thẫm Slime so phổ thông cự long còn một vòng to, mà lại ngay tại thôn phệ nham thạch, mở rộng phòng thí nghiệm không gian.

	Mà tại Long Vương Hellos tìm tới ba cái kia cuồng nhiệt nhà nghiên cứu thời điểm, bọn hắn đang nghiên cứu có thể ăn dùng hình pudding Slime cùng đào xuyên địa hạch ăn nham Slime, cái trước có lẽ sẽ thành Đông Lam công quốc một đạo mới phòng món chính, cái sau sẽ có khả năng sửa Thiên Tai Bảng ghế, từ một loại ý nghĩa nào đó, Long Vương tốn thời gian rất lâu mới lý giải ra cái trước cùng cái sau có liên quan gì, vì sao lại đặt chung một chỗ nghiên cứu.

	Nhưng lúc này, lại không phải nghĩ nhiều như vậy thời điểm, nghĩ đến vị trưởng lão kia phó thác, do dự chỉ chốc lát, tại Long Vương tràn đầy đốc xúc nhìn chăm chú phía dưới, Herent vẫn là dẫn đầu nói ra.

	"Roland đại nhân, không biết ngài còn nhớ hay không được Ivanli đại nhân, nàng mời ngài cùng nàng gặp mặt một lần."

	"Cái gì? Đó là ai?"

	". . . Nàng nói, như ngài quên mất nàng, nàng thật sẽ làm rơi ngài."