Chương 784: Quyết chiến (mười)

	Đột nhiên xuất hiện tại chiến trường hai vị cự thần, hấp dẫn vô số ánh mắt, sợ rằng đều không ngờ đến, thế mà lại lại có hai vị Chủ Thần xuất hiện.

	Đang cùng Babarot đánh lẫn nhau, là một cái không đầu màu đen cự nhân, cùng trước kia tóc đen mắt đen nhân loại thiếu niên hóa thân khác biệt, đối mặt Thâm Uyên cự quái, Hemore cũng không có khả năng lưu lại chỗ trống.

	Hemore, tuyệt vọng Chủ Quân, đã từng ma quỷ một trong tam cự đầu, cũng đã từng là toàn bộ Thâm Uyên tà ác nhất tồn tại... . Ách , có vẻ như hiện tại vẫn như cũ là.

	Hắn chân thân là một cái màu đen không đầu cự nhân, trên cổ hẳn là có đầu lâu bộ phận, lại là cháy hừng hực màu đen liệt diễm, mà trong chiến đấu y nguyên hô to gọi nhỏ, lại là đoàn kia bên ngoài vòng quanh hắn nhục thân ngọn lửa màu đen.

	Tựa hồ, đoàn kia hỏa diễm mới là bản thể của nó, nhục thể của hắn tay cầm liên kiếm tại cùng Babarot chém giết, mà hỏa diễm lại hóa thành các loại gương mặt chế giễu đối phương, rõ ràng là chí cao vô thượng quân vương, lại nói lấy hồi hương lưu manh đều khinh thường rác rưởi lời nói.

	"Liền kém một chút, liền kém như vậy một chút, ngươi liền cắn đến ta."

	"Ách, thối quá, ngươi không có đánh răng sao?"

	"Phốc, ta quên đi dã thú là không có cách nào sử dụng dây chà răng."

	"Này này, ngươi định dùng phía dưới miệng cắn ta? Kỳ thật, ta cảm thấy ngươi tốt nhất chỉnh hạ dung. . . ."

	Rác rưởi lời nói càng nói càng hạ lưu, nhưng hạ thủ lại càng là ngoan độc, hiển nhiên hắn cùng Babarot là người quen biết cũ.

	Mặc dù giống nhau là Ma quỷ chi vương, đồng dạng sử dụng liên kiếm, nhưng nguyền rủa chi vương Lasnina so với hắn, chính là học đồ cùng đạo sư khác nhau (sau đó ta mới biết được Lasnina thật là từ Hemore nơi đó học được kiếm thuật).

	Kia mang theo huyết tinh cùng mùi hôi thối liên kiếm hiển nhiên có kịch độc, lúc này lại tách ra thành mảnh vỡ, tại màu đen liệt diễm ăn mòn phía dưới, có hóa thân rắn độc, có hóa thân độc hạt, có hóa thân sói đất, điên cuồng cắn xé Babarot nhục thân, cũng rót vào nọc độc.

	Mà nhục thể của hắn bản thể, lại như lưu manh vật lộn, đem Babarot án lấy trên mặt đất xoay đánh. Nắm lấy cơ hội liền kéo đối phương lông tóc, tát một phát, nhổ răng.

	Hemore, truyền thuyết của hắn tại chủ vị diện lưu truyền cũng không nhiều. Mà công nhận, lại là hắn là tất cả tản căm hận cùng ác mộng ác mộng chủ nhân, là tinh thần ma pháp chưởng khống giả.

	Tại trận kia Minh phủ chiến dịch bên trong, "Đi công tác (ám toán Phong Bạo Nữ Sĩ)" Hemore cũng chưa từng xuất hiện tại Minh phủ, khi Minh phủ vị diện cùng chủ vị diện thoát ly liên hệ thời điểm. Làm ma quỷ sức chiến đấu cao nhất, hắn cũng lưu tại chủ vị diện.

	Ở trong đó có hay không mờ ám cái gì, ta nói chỉ là đơn thuần ngoài ý muốn có người tin sao? Đám kia ma quỷ láu cá đi, lưu một cái đỉnh cấp chiến lực bên ngoài làm hậu bị... . Khụ khụ, chuyện năm đó cũng không cần truy cứu, đều đi qua, trọng điểm là chúng ta đánh thắng Minh phủ chiến dịch, hiện tại chúng ta là trên một cái thuyền đáng tin.

	Trước đó đề cập qua, tràng chiến dịch này, là Minh phủ thế lực cùng nó đất mặt minh hữu lần đầu liên hợp đại chiến. Là căn bản không thua nổi mặt mũi chiến dịch, vì lấy được thắng lợi, Aier tự mình cho ta toàn diện trao quyền.

	Toàn diện trao quyền, nói đến đơn giản, trên thực tế lại không thể coi thường, chỉ thay ta có thể điều động Minh phủ thế lực toàn bộ lực lượng, kia trong đó, thế nhưng là bao quát lấy Chủ Thần cấp chiến lực.

	Đúng vậy, chúng ta cũng có chủ thần cấp chiến lực, nhưng đã thu hoạch được Minh phủ thần cách mấy vị kia. Muốn rời khỏi cũng quá khó, ném cái hóa thân ý đồ đến nghĩa không lớn, cách không xuất thủ hao tổn cũng thực tế không nhỏ, tại dưới đại bộ phận tình huống. Cũng không có lời.

	Nhưng đối phương đã có Chủ Thần cấp chiến lực tồn tại, ta lại thế nào khả năng cứ như vậy tay không đi đến chiến trường, nhất là không cẩn thận đã cho kéo căng cừu hận, cái này như thế nhảy ở trước mặt đối phương, đây không phải là ngại mình chết không đủ nhanh à.

	Thế là, ta rất trực tiếp kéo Hemore tráng đinh. Ngay tại nguyên bản chuẩn bị đối thủ là Bạo Chính Chủ Quân, lúc đầu ta dự định xem thật kỹ một chút ma quỷ Chủ Quân ở giữa nội chiến, hiện tại biến thành ma quỷ Chủ Thần cùng ác ma Chủ Thần chém giết, kỳ thật hiệu quả cũng không tệ.

	Nhưng ta có chút hối hận.

	Làm tuyệt vọng, khi Hemore xuất hiện tại chiến trường kia một sát na, tuyệt vọng linh khí liền bị tứ tán, nhỏ yếu linh hồn ngay lập tức bị tuyệt vọng cảm xúc đánh tan, có quỳ trên mặt đất khóc ròng ròng, có trực tiếp cầm đao tự sát.

	Tâm lý không đủ kiên cường người, nếu là vô não nhìn chăm chú hắn, liền sẽ lâm vào điên cuồng cùng cuồng loạn, nếu không thể kịp thời được cứu trợ, bị phá hủy tâm linh đem hóa thành mới ác mộng.

	"... . Vì sao ta đột nhiên cảm thấy chúng ta mới là tà ác một phương."

	Từ họa phong đến xem, chí ít chiến thần Darnatis cùng Sofockly vẫn là rất uy vũ bá đạo, mà Hemore tuyệt vọng lĩnh vực ngay tại để chiến sĩ anh dũng nhóm biến thành tên điên, nếu không phải tình huống bây giờ đặc thù, chỉ sợ hắn chân thân xuất hiện tại chủ vị diện, liền sẽ bị chư thần liên hợp thảo phạt.

	Lúc này, thế mà còn đối bị liên kiếm khóa trên mặt đất Babarot nhổ nước miếng, cùng hắn so, Babarot đều càng giống chính diện nhân sĩ.

	"Mèo chết như ở đây, sợ rằng sẽ nói 'Ngươi mới biết được mình một mực là vai phụ kiêm phản vai diễn sao' ."

	Đáng tiếc là, cái này nhả rãnh không có người tiếp, lúc này Heloise bản thể đang từ đông tuyến chiến trường chạy tới, từ các chủ thần xuất hiện tại chiến trường kia một sát na, nàng liền giải tán đại bộ phận phân thân, đem tất cả lực lượng trở về bản thể, hiện tại ta, cần mỗi một phần chiến lực.

	"Mặc dù bề ngoài rất kém cỏi, tốt a, là siêu kém, nhưng hoàn toàn chính xác rất mạnh... Uy uy uy, Hemore, ngươi có thể hay không kiếm điểm khí, ta vừa khen ngươi!"

	Ta nói còn chưa dứt lời, Hemore liền bị lấy lại tinh thần Babarot lật người đè xuống đất đánh.

	Sách, thật đúng là thảm, quyền quyền đến thịt.

	Mà nói theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là mong muốn bên trong, dù sao từ vừa mới bắt đầu ta liền không có trông cậy vào Hemore đánh thắng Babarot, dù sao hai người năng lực đặc tính chênh lệch to lớn, để xảo quyệt Hemore trên chiến trường cùng Babarot chính diện cùng chết, vốn chính là hành động bất đắc dĩ.

	"Chịu đựng, chí ít kéo tới Darnatis thua trận."

	"Nói dễ dàng, chính ngươi tới... Ta cái kia đi, thối sư tử, liền ngươi biết cắn người! ? Xem ta răng độc!"

	Mặc dù đã lâm vào thế yếu, nhưng từ kia trung khí mười phần gầm rú đến nói, chí ít trong thời gian ngắn hẳn là chịu đựng được, kỳ vọng hắn tại Darnatis thua trận trước chống đỡ.

	Đúng vậy, ta không có nói sai, ta hiện tại chờ mong, chính là không có thua trận mạnh nhất Thâm Uyên Chiến Thần Darnatis thua trận.

	Chỉ sợ tại thời khắc này trước, không có ai sẽ ngờ tới một màn trước mắt, chính diện giao phong vô địch Darnatis, lại có bị người chính diện nghiền ép treo lên đánh một ngày.

	"Đây chính là tạo vật chủ trưởng tử, ban sơ Titan thực lực sao? Thật đúng là không hợp thói thường làm cho không người nào có thể đánh giá, may mắn năm đó không có cùng hắn xung đột chính diện."

	Nhưng ta cũng không có đứng ngoài quan sát những chiến trường khác thời gian nhàn rỗi, ba đối ba, ai cũng đừng nghĩ tránh, ai trước sập bàn đều sẽ dẫn đến tuyết lở.

	Vị cuối cùng Thâm Uyên Chủ Thần, ta đối thủ cũ Sofockly, đã đứng tại trước mặt của ta, kia cùng trước kia khác biệt yên tĩnh ánh mắt, lại để lộ ra quyết tử sát tâm.