Chương 305: Người thừa kế

	Ký ức không trọn vẹn cũng ta mong muốn còn có lợi hại, mà đã trong quyển nhật ký cũng không có, kia đại khái cũng không phải chuyện gì tốt, quên mất là chính ta sở tác ra lựa chọn.

	". . Đột nhiên đổ vỏ cảm giác như thế nào? Có khoái cảm sao?"

	"Rất phức tạp. Còn có, ngươi lại tận lực lạm dụng từ, ta liền để ngươi trở thành lần sau thí nghiệm bên trong công trình hoả pháo đạn dược."

	Đối mặt Heloise trào phúng, ta lại cười gật đầu hoàn toàn tiếp nhận, sau đó ném ra mình uy hiếp.

	Nhưng thấy được nàng toàn không quan tâm bộ dáng, liền biết loại này thường gặp xử phạt dọa không ngã nàng(nhà ngươi thường dùng xử phạt là ném vào công trình đại pháo khi **? ).

	"Bi Phong."

	"Ta sẽ chú ý, không có lần sau."

	Ta hài lòng nhẹ gật đầu, quả nhiên uy hiếp thứ này không cần mới mẻ, chỉ cần đủ đáng sợ liền đủ rồi, đối với càng ngày càng quen thuộc mèo hình thái một vị nào đó Nữ Yêu Chi Vương đến nói, đã trở thành Thánh giai Thú Vương thợ săn tuyệt đối là siêu cấp đại địch, may mắn, tên kia hay là có cơ bản tiết tháo hạn cuối, chí ít ta không có tiếp vào khiếu nại hắn có dùng sức mạnh hắc lịch sử.

	Nhưng đối mặt Heloise tận lực vặn vẹo trêu chọc, nói thật, tâm tình của ta hoàn toàn chính xác rất phức tạp.

	Đầu tiên, ta căn bản không biết nàng có phải hay không hậu duệ của ta, dù sao thế giới này giám định thân thuộc quan hệ phương pháp rất nhiều, nhưng lần này đại bộ phận lần này cũng không dùng tới, cuối cùng giám định kết luận khẳng định là làm không được 100% có thể tin.

	Phán đoán hai người phải chăng có quan hệ máu mủ, trừ đã hoàn toàn không đáng tin xem bói, tiên đoán loại pháp thuật bên ngoài, đại khái liền muốn từ nhục thân xuất phát. Mặc kệ là trong máu tồn tại bí mật, hay là vu thuật liên quan tới linh hồn khởi nguyên ngược dòng tìm hiểu, đều nhất định muốn nhục thân một bộ phận làm căn nguyên.

	Nhưng ở lần này phục sinh sau. Nhục thể của ta đã là tái tạo, mặc dù bề ngoài cùng năm đó không khác nhau chút nào, nhìn cũng rất giống như là nhân loại, nhưng bên trong chỉ sợ sớm đã không phải.

	"Hệ thống?"

	【. 】

	Quả nhiên vừa đến thời khắc mấu chốt, gia hỏa này liền hoàn toàn không đáng tin cậy, nhưng làm Mệnh Vận Biên Chức Giả, Cherry lại có cái nhìn của mình.

	"Ta có thể thấy được. Vận mệnh của ngươi tuyến cùng ta sinh ra chi nguyên có quan hệ, coi như ngươi không phải tổ tiên của ta. Cũng cùng tổ tiên của ta có rất sâu ràng buộc."

	Mà lại, có Renee cùng Đông Lam tiền lệ, coi như hoàn toàn chính xác cùng ta có quan hệ máu mủ, cũng không nhất định liền khẳng định là hậu duệ của ta. Dù sao ta còn có một cái để người rất có đau đầu ngựa giống đệ đệ.

	"Lần này không có quan hệ gì với ta, Kavinse nhị ca nói."

	Tốt a, nhìn vẻ mặt cao hứng bừng bừng Renee, ta đều nên không biết nói cái gì.

	"Ngươi rất vui vẻ?"

	"Ừm, ân, đương nhiên, nếu nàng là Roland đại ca ngươi hậu duệ, kia không phải cũng là thân thích của ta sao? Grimm muội muội bên ngoài, ta lại có thân nhân."

	"Grimm muội muội? Kelina tỷ tỷ đi."

	Ta lúc này mới nhớ tới. Có lẽ là lam chi hậu duệ vận mệnh nhiều thăng trầm đi, mặc kệ là Kelina hay là Renee, đều hoàn toàn phù hợp cô nhi tiêu chuẩn. Mà hết lần này tới lần khác quan hệ của hai người còn chẳng ra sao cả. . Tốt a, từ một loại ý nghĩa nào đó, hai người cũng không tính là người bình thường, nhất là Kelina đích thật là rất khó chung đụng quái nhân.

	"Đúng, Kelina bên kia tình huống như thế nào?"

	"Rất thuận lợi, khi phía bắc cùng phía đông đều an tĩnh lại sau. Lại không có nỗi lo về sau, Tilvil vương quốc khôi phục tình huống xem như tốt nhất. Chí ít hai ngày trước phong thư nàng có chút phàn nàn, nói muốn ra chơi. Hừ, Grimm muội muội công việc gánh vác so với chúng ta nhẹ nhõm nhiều, loại cơ hội này làm sao lại tặng cho nàng."

	Mặc dù tại phương bắc trong chiến tranh tổn thất không ít, nhưng nội tình dày Tilvil thong thả lại sức sau tốc độ khôi phục cũng rất nhanh, làm nguyên lai trọng yếu thương nghiệp quốc gia, lại có thể làm tinh linh cùng mới thú nhân sinh ý, khởi động lại thương lộ sau khôi phục tốc độ rất nhanh.

	Mà Đông Lam giới hạn trong nhân khẩu số lượng cùng cơ sở công nghiệp chênh lệch, trừ cơ sở quân sự phòng ngự hoạt động, đem toàn bộ quốc lực vùi đầu vào cày bừa vụ xuân bên trong đều rất miễn cưỡng, bởi vậy Renee cùng Kelina mặc dù đều là nhất quốc chi quân, nhưng trên thực tế song phương độ khó chênh lệch to lớn.

	Đương nhiên, nếu là nhìn quân sự phương diện, liền hoàn toàn tương phản, làm ta tại bắc địa trọng yếu nhất căn cứ địa, còn có Luật Pháp Chi Thần giáo hội tổng bộ sở tại địa, khi kỹ thuật mới cách tân cùng quân đoàn đều ở nơi đó mọc rễ nảy mầm về sau, Đông Lam tuy nhỏ, nhưng thực lực quân sự cũng đã đi tại bắc địa hàng đầu, nhưng cũng chính thức bởi vì nghèo binh cực võ con đường phát triển, mới có thể bị buộc đến ngay cả hoàng gia kỵ sĩ đoàn đều muốn tham dự cày bừa vụ xuân làm ruộng.

	"Tilvil còn tốt, Đông Lam phát triển có vẻ như rất có điểm dị dạng, quân sự cùng quân công ở trong nước chiếm tỉ lệ quá lớn, thổ địa cũng không thích hợp nông nghiệp phát triển, kỳ vọng năm nay Aimila cây trồng mới có thể bội thu đi, nếu không, lại nếu muốn biện pháp tìm oan đại đầu lừa gạt tiền."

	Cân nhắc đến hiện trạng, ta có chút lo lắng, những lãnh chúa kia nhóm cũng có kỳ vọng của mình cùng dã tâm, như Renee tiếp tục ở bên ngoài đi dạo, trong nước xảy ra chút vấn đề gì, phiền phức sẽ rất nhiều.

	"Nếu không, ngươi dứt khoát trở về duy trì đại cục a? Ta chỗ này nhân thủ rất sung túc."

	Renee mặc dù còn chưa trở thành nữ vương, nhưng trên thực tế ai cũng biết nàng là một nước nguyên thủ, nàng hiển nhiên không phải ngoan ngoãn ngồi trong hoàng cung vương quyền người, lần này lại là đánh lấy chi viện chúng ta cờ hiệu, đi theo chính Aurora đến.

	"Ta trở về còn không phải làm cái cao su con dấu, phiền chết rồi."

	Nghẹn xẹp miệng, Renee mặt mũi tràn đầy không quan tâm.

	Ta càng thêm đau đầu, từ một loại ý nghĩa nào đó cái này thật đúng là không có nói sai, phương diện quân sự bị ta Xích Hồng Liệp Khuyển tiếp quản, chính vụ phương diện là Kylie xử lý, lại thêm đã bắt đầu siêu việt vương quyền Luật Pháp Chi Thần giáo hội, như thay cái góc độ đến xem, chúng ta bọn này thật đúng là cùng giá không hoàng thất bé gái mồ côi mưu phản người không khác biệt.

	"Tốt a, tốt a, được rồi, tùy ngươi đi. Nhưng nơi này. ."

	"Ừm, cũng rất nhàm chán. Những pháp sư kia đồ vật ta lại xem không hiểu, cho nên ta cũng dự định cùng ngươi chào từ biệt."

	"Chào từ biệt? Ngươi muốn đi đâu?"

	"Mộng Cảnh Chi Sâm hoặc là Aurane đi."

	Mặc dù vẫn như cũ cười đùa tí tửng mỗi cái chính hình, nhưng có mấy lời chỉ nghe cái mở đầu liền hiểu, còn lại đã không có tất yếu nói tỉ mỉ, từ kia thản nhiên ngữ khí đến xem, nàng đặt quyết tâm, chỉ là cho ta biết một tiếng thôi.

	"Ừm, đã là thực chiến tu hành, cũng muốn kiếm chút chính nghĩa điểm số. Ta nhìn trúng bảo vật cũng không ít."

	Quy tắc đã định ra. Liền không cách nào tuỳ tiện sửa chữa, nhất trí đi theo ta Renee tự nhiên rất rõ ràng chính nghĩa điểm số tầm quan trọng, kỳ vọng mạnh lên nàng hiển nhiên đối chính nghĩa điểm số rất có hứng thú. Cũng biết hiện tại chỉ sợ là dễ kiếm nhất lấy điểm số, tăng cường tự thân thời điểm.

	Rất nhiều hối đoái vật phẩm đều là phần độc nhất, nếu là nhìn trúng tự nhiên hạ thủ làm quan trọng nhanh, theo Mộng Cảnh Chi Sâm bên kia truyền đến tin tức mới nhất, đã có không ít người ngăn cản Mộng Cảnh Chi Sâm tiền tuyến, trong đó không thiếu ẩn sĩ cường giả.

	Nhưng Renee dự định nhưng không có đơn giản như vậy.

	"Ngươi nếu là muốn dùng người, cứ việc nói thẳng đi. Như không có gì những chuyện khác. Ngân Thập Tự chiến đoàn ta sẽ đều mang đến, còn có Cực Quang Kỵ Sĩ đoàn cái đám kia tiểu tử. Để bọn hắn làm nhân viên cửa hàng tại Vân Đoan Chi Tháp hỗn thời gian cũng quá lãng phí. Ta đã chặn lại năm ngàn bộ 'Vòng tay', coi như công khí tư dụng đi."

	Hiển nhiên, đây là sớm có mong muốn đứng trước cáo biệt, nàng là dự định đi chiến trường. Cái này không chỉ có thể ma luyện chính mình. Còn có thể luyện binh, thậm chí để cho thủ hạ các kỵ sĩ cùng nhau thu hoạch chính nghĩa điểm số đến vượt xa bình thường quy trưởng thành.

	Mà lại, đối mặt tương lai khiêu chiến, nàng lựa chọn là dẫn đầu tộc nhân của mình cùng dưới trướng kỵ sĩ cùng một chỗ trưởng thành, cùng chung nan quan.

	Ngày xuân nắng sớm từ ngoài cửa sổ chiếu rọi xuống tới, cười nữ kỵ sĩ hướng ta vẫy tay từ biệt, không hiểu thấu, ta phảng phất trải qua một màn này.

	Áo giáp màu bạc lóe ra dày đặc kim loại phản quang, tuấn tú trên khuôn mặt đã sớm mất đi quá khứ khiếp đảm cùng do dự. Tiếu dung không có một tia gượng ép, mà bên hông ngân sắc Roland thánh kiếm tản ra kiên định ý chí chi huy, chờ ta tỉnh táo lại. Lại mới phát hiện, thời gian cực nhanh, trong lúc bất tri bất giác, thiếu nữ đã trở thành một cái đủ để đơn khi một mặt chiến sĩ.

	"Đúng, kia phiến cờ xí ta cũng mang đến, không ngại ta sử dụng đi."

	Tại bắc địa trong chiến tranh dương danh đồ long công chúa. Phía sau nhưng vẫn là kia mặt cũ nát Lam chi chiến kỳ, một khắc này ta sửng sốt. Đón lấy, toàn bộ nghĩ thông suốt.

	Hiển nhiên Renee đã sớm có dự mưu, nàng cũng không phải là trốn tránh mình làm một nước chi chủ trách nhiệm, tương phản, nàng cho rằng đối mặt chú định hạo kiếp không ngừng tương lai, vẻn vẹn cố thủ bản thổ là không có ý nghĩa, kia dù sao cũng là bị động phòng ngự, chỉ có thu hoạch được đầy đủ lực lượng mới có thể vượt qua nan quan, mà bây giờ, chính là thu hoạch thanh danh cùng lực lượng thời điểm.

	Ở cái thế giới này, chính là hư vô thanh danh cũng có thể hóa thành thật sự trợ lực, đối mặt hạo kiếp cùng nguy nan, một cái anh hùng danh hiệu liền sẽ đưa tới vô số tín nhiệm cùng minh hữu.

	Cho nên, nàng làm ra lựa chọn, lựa chọn mang theo kỵ sĩ đoàn đến sớm kinh lịch chiến trường lựa chọn thoát ly ta che chở, tại thời khắc sinh tử thu hoạch được bảo vệ mình cùng tộc nhân lực lượng, dù cho vì chính mình dương danh lập uy, cũng vì Lam chi chiến kỳ rót vào mới lịch sử cùng danh vọng, làm cho cả đại lục một lần nữa kiến thức cái gì gọi là lam chi hậu duệ.

	Nàng biết trực tiếp ở trong nước đưa ra ý nghĩ như vậy là không thể nào thông qua, làm duy nhất vương thất, Kylie rất nhiều lão thần tất nhiên sẽ chết gián đến cùng, cho nên nàng liền đánh lấy chi viện cờ hiệu, đi trước ra tiền tuyến, chờ mình nắm giữ toàn cục, lại đến cái tiền trảm hậu tấu.

	Lúc này, trước mặt ta thiếu nữ mặc dù dung mạo vẫn như cũ, nhưng quá khứ cái kia vâng vâng như như "Bình hoa công chúa" đã biến mất, mỉm cười đối mặt tương lai kiếp nạn, là đã nhận quốc gia cùng người trong nước tín nhiệm kỵ sĩ công chúa.

	Nửa ngày, ta cũng không biết nên nói cái gì cho tốt, nàng mặc dù tại xin chỉ thị ta, nhưng chỉ sợ cũng không có suy nghĩ qua ta có khả năng cự tuyệt tính.

	Ta sẽ cự tuyệt sao? Đương nhiên sẽ không, Ưng con như là đã thành thục, chuẩn bị giương cánh rời ổ, chẳng lẽ còn buộc nàng co lại sẽ cánh chim phía dưới, vậy sẽ chỉ đem nhân tài nghẹn thành xuẩn tài.

	"Ngươi đây là hố ta a, ngươi cứ như vậy muốn nhìn Kylie tỷ lải nhải chết ta sao?"

	". Ha ha, Roland ca cũng có sợ sao? Thật có lỗi, ta sẽ cho nàng viết thư. Nói như vậy, ngươi là chuẩn đi?"

	"Không cho phép ngươi liền sẽ chuồn đi đi, thật là, một cái để người bớt lo đều không có."

	Cười lắc đầu, ta có chút vui mừng, lại có chút tiếc nuối.

	"Thích nhất ngươi, Roland ca."

	Phát hiện thỉnh cầu của mình đã bị tán đồng, nháy mắt, thành thục nữ kỵ sĩ lúc này băng sơn làm tan, hóa thành nét mặt tươi cười như hoa thẹn thùng thiếu nữ. . Sau đó ta liền ngay cả cái ghế dẫn người cùng một chỗ bị bổ nhào vào.

	"Ba!"

	Gương mặt liền nhẹ nhàng mát lạnh, chờ ta kịp phản ứng, trước mắt chỉ còn lại nhàn nhạt quýt hương hoa nước vị cùng bỏ trốn mất dạng bóng hình xinh đẹp.

	Chạm đến nghiêm mặt trên má mềm mại xúc cảm, phảng phất môi đỏ vẫn như cũ, ta đã không biết nên nói cái gì cho phải, nửa ngày, mới gạt ra một câu.

	". Ha ha, tiểu nha đầu thật đúng là nhiệt tình a."

	"Có lúc nhìn thấy khó chịu sự tình tận lực giả ngu, là phong độ thân sĩ, có lúc rõ ràng tâm lý nắm chắc nhưng như cũ tận lực giả ngu, lại là rất quá đáng sự tình. Nhỏ Roland, ngươi là loại nào rồi?"

	"Ngậm miệng, Heloise, nếu không đem ngươi cho ăn Bi Phong."

	". ."

	Chiến lược vũ khí uy lực quá lớn, mèo chết trầm mặc, nhưng sau khi, ta lại nhịn không được hỏi.

	"Ta có phải là thật hay không rất quá đáng?"

	". Cặn bã, quỷ súc, lưu manh, hỗn đản, thân sĩ, Roland, Bi Phong!"

	Tốt a, xem ra tên của chúng ta có hướng hình dung từ biến hóa xu thế, nhưng đã ác lệ trình độ cùng Bi Phong chỉ kém một vị, ta xem ra thật muốn hảo hảo tỉnh lại một chút.

	Tại Renee gây chuyện bỏ trốn chuồn đi về sau, nguyên bản bị Cherry bỏ mình làm rối loạn tâm tình, càng thêm một đoàn loạn, mà hết lần này tới lần khác mèo chết vẫn còn tiếp tục cho ta thêm phiền.

	". . Quỷ cha, Bi Phong, Roland, quỷ cha, Bi Phong, Roland."

	Tại ta nghiêm túc cân nhắc phải chăng hôm nay muốn nếm thử ê ẩm mèo thịt nồi lẩu, cũng đã bắt đầu biến thành hành động thời điểm, nàng mới nhe răng toét miệng trốn vào bóng tối bên trong.

	Mà tại hơi nghĩ lại hai phút sau, ta lại đem lực chú ý vùi đầu vào phương diện khác đi.

	"Renee, cùng tên kia càng lúc càng giống a."

	Không hiểu, Renee ấn tượng cùng cái kia truy cầu lực lượng không tiếc hết thảy đầu đất càng ngày càng trùng hợp, nhưng từ một mặt khác, nàng chú định lựa chọn chiến trường quyết tâm, lại cho ta càng nhiều cảnh cáo.

	"Đã có thể bố cục đều đã bố trí đi, cũng đến đem lực chú ý đầu nhập tự thân tu hành thời điểm. Dù sao, cuối cùng vẫn là muốn thực lực nói chuyện, ngay cả Renee đều nhìn thấy trọng điểm, ta cũng không thể lạc hậu, chờ chuyện gần nhất chấm dứt, tìm cái địa phương đi làm làm tu hành đi, cũng thuận đường đi kiếm chút điểm số đi."

	Chỉ cần nơi này ổn định lại, tại vong linh đại đế nhóm có thể hoàn chỉnh giáng lâm trước, chủ vị diện còn có một đoạn sau cùng an ổn kỳ, Kavinse kia thực lực mang tính áp đảo, phảng phất nặng ngàn cân thạch đặt ở trong lòng, mà mười năm sau, không, khả năng vẻn vẹn bảy, tám năm sau, kia từng cái hoàn chỉnh giáng lâm vong linh đại đế, đều là trước mắt ta uy hiếp.

	Ta cơ sở đã làm chắc, cũng tìm tới chính mình con đường tương lai, còn lại, chỉ là kiên trì con đường này, điên cuồng thực chiến, kiếm lấy điểm số đổi lấy vượt xa bình thường quy cao tốc tăng trưởng đi.

	"Đúng, muốn đi vào truyền kỳ, ít nhất phải khôi phục ba cái Linh Hồn Huy Ký, thánh quang cùng luật pháp tạm thời không có cách, nhưng nơi này chính là người thi pháp quốc gia, ta vong linh ma pháp đã sớm đến bình cảnh, nơi này hẳn là có thể tìm tới tương ứng tri thức đi. Lẫm Đông Đống Thổ muốn thăng cấp, còn cần các loại nguyên tố chất liệu, xem ra, là phải thật tốt ăn cướp một chút lão bằng hữu. Cùng lão hữu nói chuyện."