Chương 774: Quyết tâm

	Essoreevz vây quét chiến, hoặc là nói Essoreevz cối xay thịt, trong mắt của ta, tương lai trên sử sách chắc chắn sẽ dùng cái danh xưng này ghi chép lần này chiến dịch.

	Bởi vì người nào đó mồi nhử nhiệm vụ hoàn thành quá mức xuất sắc (trách ta rồi? ), thậm chí hấp dẫn Ma quỷ chi vương cùng vong linh đại đế tự mình truy kích, toàn bộ tây tuyến chiến trường cao tầng quan chỉ huy thậm chí xuất hiện đứt gãy, không chỉ có hạm đội chuyển vận thành công hoàn thành tiếp tế công việc, tây tuyến cưỡng ép đổ bộ càng là ít đi không ít trở ngại.

	Cùng ngày ba giờ sáng bốn mươi lăm, trên chiến hạm ánh đèn đồng thời lấp lóe ba lần, lớn đổ bộ bắt đầu.

	Tại hai mươi tàu chiến hạm hộ tống hạ, ba mươi bảy chiếc trọng đại hình tàu vận tải bắt đầu cưỡng ép đoạt bãi, theo ở phía sau, còn có mấy trăm chiếc vụn vặt lẻ tẻ

	Từ tây tuyến cánh bắc Flotte dãy núi bắt đầu, hướng nam một tuyến sinh trưởng, toàn bộ đường ven biển toàn bộ hóa thành chiến trường.

	Cùng mong muốn bên trong khác biệt, liên quân cũng không có lựa chọn nguyên Victoria cảng Mộng Cảnh Chi Sâm khu hạch tâm làm đổ bộ điểm, bọn hắn lựa chọn càng thêm lệch bắc Ngân Sa eo biển.

	Nơi đó tràn đầy nguy hiểm đá ngầm cùng đại tuyền qua, căn bản không thích hợp làm đổ bộ địa điểm, mà tại nguy hiểm dòng nước xiết phía dưới, còn có loài ăn thịt ma sa bầy cùng cá chuồn, từ vừa mới bắt đầu, ngay tại bình thường đổ bộ địa khu khả năng bên ngoài.

	Bởi vì ít ai lui tới, nơi đó cũng không có tu kiến bến cảng, dày đặc dưới nước đá ngầm cùng xốp dưới nước đống bùn nhão, để trong này căn bản là không có cách khung bình thường bến cảng nơi cập bến.

	Điểm chết người là, vẫn là nơi này có từng mảnh từng mảnh dưới nước chỗ nước cạn, có thể để người đứng thẳng, nửa người trên tại trên nước, nửa người dưới tại dưới nước cái chủng loại kia.

	Đây đối với thuyền là cực kỳ trí mạng, đá ngầm khả năng sẽ chỉ tổn thương đáy thuyền, nhưng một khi xông lên chỗ nước cạn, rất có thể thuyền trực tiếp mắc cạn.

	Bởi vậy, đối với đổ bộ chiến mà nói, nơi này không thể nghi ngờ là một cái điểm mù.

	Cho dù là Mộng Cảnh Chi Sâm giãn ra phòng tuyến, đám ma quỷ vẫn như cũ đắp lên cự hình máy ném đá trận liệt cùng độc nhãn ma chiến xa trận liệt, chuẩn bị kỹ càng để cho nhân loại mở mang kiến thức một chút Thâm Uyên khủng bố.

	Nhưng nơi này, cũng không có một binh một tốt.

	Càng nguy hiểm hơn, cái phương hướng này vốn chính là khu không người. Mà theo cái phương hướng này tiến lên, Essoreevz ngay tại phía trước!

	Kết quả, an toàn nhất đổ bộ địa điểm bị bỏ qua, liên quân lựa chọn là nhất không an toàn địa vực. Không nhìn phòng tuyến của đối phương, trực tiếp công kích đối phương nội địa.

	Tựa hồ, là một cái bình thường lựa chọn?

	Khi từng chiếc từng chiếc chiến hạm tới gần cái hướng kia thời điểm, dù cho không biết bọn hắn là dự định làm sao vượt qua những cái kia dưới nước chỗ nước cạn vong linh cùng đám ma quỷ liền bắt đầu hành động, trên trời bay lượn ma quỷ không chút do dự phóng tới Ngân Sa eo biển. Ý đồ chặn đường đối phương đoạt bãi.

	Nhưng nghênh đón bọn chúng, lại là so ngày hôm trước càng thêm mãnh liệt hỏa lực.

	Từng viên hỏa lưu tinh vạch phá đêm dài, mỗi một khỏa bạo liệt, đồng loạt chế tạo điện thiểm cùng bạo tạc, nháy mắt chế tạo một mảnh trên chiến trường trống không.

	Bổ sung năng lượng bạo liệt đạn, vừa mới liệt trang kiểu mới đạn dược, mỗi một khỏa đều là số nhiều Olvy ma hạp tập hợp, sẽ căn cứ trong đó dự trữ ma pháp năng lượng loại hình, tại bị kích hoạt lúc tự động phóng thích ma pháp.

	Uy lực kinh người, lại nháy mắt lực bộc phát cực mạnh. Duy nhất thiếu hụt, đại khái chính là phí tổn cực quý lại sử dụng trước nhất định phải tìm người thi pháp bổ sung năng lượng, nhưng những vấn đề này, tại tài đại khí thô Pháp sư chi quốc cùng Beyer liên hợp trước mặt, đều không phải vấn đề.

	Mà nhóm này đặc chủng đạn dược, cũng là mới vừa từ Lam Minh, Aurane dây chuyền sản xuất xuống tới, ngay tại hai cái thủ lĩnh áp giải hạ đưa đến chiến trường một tuyến, cũng nhiều thua thiệt làm mồi nhử người nào đó, mới có thể để cho nhóm này đạn dược đến như thế kịp thời.

	Cái gì là át chủ bài hòa, khi ngươi đối thủ cảm thấy đã nhìn thấu ngươi thời điểm. Có thể làm cho đối thủ triệt để tính sai mới đồ chơi, chính là át chủ bài.

	Tất cả bổ sung năng lượng đạn, đều lựa chọn là thiểm điện cùng hỏa cầu cái này hai loại thường thấy nhất tính công kích pháp thuật, không phải là không có người cân nhắc qua đối ma quỷ càng hữu hiệu hàn băng cùng Thổ hệ, Thủy hệ ma pháp. Nhưng trên chiến trường thực tiễn nói cho bọn hắn, những vật kia đều vô dụng.

	Phạm vi tính năng lực công kích, vĩnh viễn là Hỏa hệ đến trực tiếp bạo lực, nhiệt độ đạt tới trình độ nhất định về sau, trực tiếp đun sôi không khí đều là khả năng, mà bàn về đối cao tốc, số nhiều đơn thể đả kích. Không có cái gì so bạo liệt lôi bạo càng thêm dùng tốt, nó treo lên phi hành đơn vị đều là từng mảnh từng mảnh.

	Kết quả sau cùng, chính là những này đạn dược toàn bộ quán chú bạo Liệt Hỏa cầu cùng liên hoàn thiểm điện, đơn giản, thô bạo, hữu hiệu.

	Lúc này, cái này kiểu mới đạn dược mỗi một kích, đều phảng phất cao giai pháp sư cao hoàn oanh kích, mà duy nhất đại giới, đại khái là đổ bộ thuyền sau cùng những cái kia co quắp trên mặt đất pháp sư đám học đồ.

	Học trưởng cùng đạo sư muốn vì chiến đấu kế tiếp dự trữ ma lực, chỉ có để còn phái không lên công dụng học đồ cho ma đạn bổ sung năng lượng, mà vốn là ma lực không đủ bọn hắn, chỉ có dùng số lượng để đền bù chất lượng, một bên minh tưởng khôi phục ma lực một bên tiếp tục cho đạn dược bổ sung năng lượng, cuối cùng chính là toàn bộ bị rút khô hạ tràng.

	Mà những chiến hạm kia hạm trưởng cùng pháo thủ, cũng sẽ không thông cảm học đồ vất vả, bọn hắn ngay tại vì chính mình món đồ chơi mới điên cuồng.

	Lần này, tiếp tế dư thừa chiến hạm nhóm mục tiêu chiến lược đang ở trước mắt, bọn chúng căn bản không có trân quý đạn dược lý do, tất cả hoả pháo, Ma Tinh Pháo bị mở ra, đủ mọi màu sắc pháo hoa liền không có đình chỉ qua.

	Trước mắt toàn bộ là bạo liệt hỏa cầu cùng thiểm điện, phảng phất hàng trăm hàng ngàn cao giai pháp sư đồng thời không tiếc ma lực cùng tính mệnh liều chết công kích.

	". . . . Đây là ma pháp nghèo nàn chủ vị diện ba lão? Thượng cổ Hiền Giả Văn Minh ma đạo phù văn quân đoàn đều không có bọn hắn không hợp thói thường đi."

	Được chứng kiến viễn cổ Thánh chiến lão ma quỷ, cũng không khỏi được phát ra mang theo e ngại cảm thán, sau đó lặng lẽ thối lui đến đằng sau.

	Quá tập trung hỏa diễm nguyên tố ở trên trời đốt ra từng mảnh từng mảnh ráng đỏ, mà càng quá phận, lại là không biết làm sao xảy ra chuyện gì ma pháp phản ứng, lôi bạo cùng mây đen sinh ra hiệu dụng, từng mảnh từng mảnh đột nhiên xuất hiện bạo lôi khu trở thành ma quỷ Tử Vong Cấm Khu.

	Quá dày đặc thế công, để Thâm Uyên các cư dân lấy làm tự hào cao hố lửa cũng biến thành không có chút ý nghĩa nào có.

	Tại mãnh liệt hỏa lực trước mặt, kiêu ngạo đại ma quỷ như mưa rơi bị đánh rơi, cường hoành ma quỷ lãnh chúa đều bị không ngừng nhiệt độ cao hỏa cầu cùng sấm sét vang dội đánh được, bọn hắn bất tử không có cùng cao giai pháp sư quyết đấu qua, nhưng không có gặp qua cái này hàng trăm hàng ngàn cao hoàn pháp sư cùng một chỗ ném hỏa cầu thiểm điện, quá tập trung lực lượng nguyên tố còn tự thành nguyên tố lĩnh vực.

	Thảm nhất, vẫn là các loại trung đê giai dực ma, bọn hắn từng mảnh từng mảnh rơi xuống, vận khí tốt, còn chưa rơi xuống đất liền đã tử vong, vận khí không tốt, tại thiểm điện tê liệt bên trong tuyệt vọng chờ đợi mình tử vong rơi xuống.

	Cho dù là cường thịnh nhất thời ma quỷ nhất tộc, bay lượn binh chủng vẫn như cũ là trân quý mà thưa thớt, nhưng lúc này, nhưng không có lùi bước khả năng, đại ma quỷ lãnh chúa cùng quý tộc tự thân lên trận đảm đương đốc quân cùng hiến binh đội, đào binh căn bản không có khả năng sống được rời đi chiến trường.

	". . . Nơi đó, là không thể nào đổ bộ! Chúng ta còn có hi vọng, giữ vững, giữ vững , chờ các lãnh chúa chi viện."

	Ma quỷ đốc quân tại trong gió lốc la hét, mà một màn trước mắt, lại làm cho hắn nuốt còn lại lời nói.

	Đối mặt mãnh liệt Ngân Sa eo biển, hạm đội không có xông vào dự định, tại đen nhánh mây đen hạ, trên mặt biển từng chiếc từng chiếc chiến hạm giơ lên cánh buồm, lại chậm rãi rời đi mặt biển!

	Bọn chúng lung la lung lay độ cao mà lên, chậm chạp mà kiên quyết hướng về đường ven biển tiến lên.

	"Ầm ầm!"

	Hiển nhiên, những cái kia cồng kềnh kiểu cũ chiến hạm cùng kiểu mới Phù Không Chiến Hạm từ chất liệu cùng thiết kế bên trên đều hoàn toàn là hai việc khác nhau, những cái kia lâm thời lắp đặt lơ lửng động cơ rất nhanh liền tại quá tải sau thiêu hủy, không ngừng có thuyền một lần nữa rơi xuống trong biển. . . . Hoặc là dùng ngã sấp xuống trong biển càng thêm thỏa đáng.

	Nhưng đã không có bao nhiêu khoảng cách, rơi xuống chiến hạm nếu không có tại chỗ tan ra thành từng mảnh, ngã tại chỗ nước cạn cùng đá ngầm phía trên bọn hắn, sẽ không chút do dự bắt đầu neo định, sau đó mở ra tất cả hoả pháo, trở thành cố định tháp pháo.

	Mà tại thuyền hạm bên trên, có luyện kim thuật sĩ bắt đầu hướng trong nước ném đặc chế luyện kim dược tề, chạm tới mặt nước, sẽ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc kết băng.

	Mà tại phía sau cùng một chiếc thuyền nhỏ bên trong, bốn vị mặc áo bào lam, bạch bào chân lý cấp đại pháp sư ngay tại ngâm xướng chú văn, mục tiêu của bọn hắn, chính là triệu hoán băng tuyết!

	Như Roland ở đây, chỉ sợ cũng sẽ kinh ngạc phát hiện, những cái kia chú văn cùng pháp thuật mô hình, cùng mình giao cho Pháp sư chi quốc Băng Hà Thế Kỷ tư liệu, sao mà tương tự.

	Lấy kia chiếc thuyền nhỏ làm khởi nguyên, nước biển thế mà bắt đầu chậm rãi kết băng.

	Hiện tại, mặc kệ là tàu vận tải hay là chiến hạm, đều tại hướng xuống ném nhanh đông sông băng dược tề, hậu phương sinh trưởng khối băng tiếp xúc đến những cái kia sông băng dược tề, liền phảng phất ăn vào đồ đại bổ, sinh trưởng tốc độ càng nhanh.

	Tàu vận tải bên trên bắt đầu có nhảy xuống thí nghiệm tầng băng độ dày, đến trình độ này, chỉ sợ tất cả mọi người nhìn ra, nhân loại cũng không tính trực tiếp dùng thuyền hạm đổ bộ, bọn hắn lựa chọn là đông kết mảnh này eo biển, sau đó để tàu vận tải bên trên người đổ bộ tầng băng lên bờ.

	"Ầm ầm!"

	"Ầm ầm!"

	Lúc này, ban sơ thuận gió bay lượn chiến hạm đều rơi xuống đất, bọn hắn từng cái tại trên bờ biển ngồi bãi, loáng thoáng thế mà hình thành một đạo phòng tuyến mới cùng thành lũy.

	Hỏa lực chưa từng có ngừng, mà khi Cực Quang Kỵ Sĩ từ những cái kia đã không cách nào lại vào nước chiến hạm bên trong yên lặng thời điểm cất cánh, chính là đám ma quỷ cũng cảm thấy sợ hãi.

	Đời cũ chiến hạm trọng yếu nhất chính là dưới thuyền xương rồng, vừa té như vậy vừa rơi xuống, coi như dưới thuyền boong tàu còn tốt, nhưng cả con thuyền đã triệt để thanh lý.

	Vì lần này đổ bộ, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, nhân loại liên quân liền hy sinh hết tất cả chiến hạm.

	Đối thủ cường đại khó chơi mặc dù vượt qua mong muốn, nhưng nhất làm cho người sợ hãi, vẫn là kia không tiếc hết thảy cũng muốn triệt để trừ tận gốc địch hoạn quyết tâm