Chương 239: Bóng tối hạ mật ngữ

	Dạo bước tại Diphind trên đường phố, hưởng thụ lấy ngày mùa hè ánh nắng, nhìn xem bận rộn đám người vất vả lao động, thấy thế nào đều là một kiện để người vui vẻ thời gian.

	Đám kia ngu xuẩn miếng sắt đồ hộp vẫn còn muốn tìm đến ta? Hơi sửa chữa một chút chiếc nhẫn tuổi tác, phủ thêm cũ nát giáp da, phối hợp một thanh hắc thiết kiếm, một cái khắp nơi có thể thấy được nghèo túng trung niên lính đánh thuê liền xuất hiện, các ngươi chậm rãi đi tìm kia đã mất tích tiểu vương tử đi.

	"Làm sao? Còn không vui a? Chưa xem xong a Ciro ca kịch đoàn diễn xuất cứ như vậy để người uể oải sao?"

	Duy nhất để người không thế nào vui vẻ, lại là bên trên đồng bạn lại vẻ mặt cay đắng, phảng phất thiếu nàng tiền.

	". . . . A Ciro ca kịch đoàn thế nhưng là bên kia nổi danh tuần hành ca kịch đoàn, trong đó trụ cột Arias am hiểu mười bảy loại cổ điển giọng hát, toàn bộ thế giới, có thể hát ra anh hùng hợp tấu khúc kiêu căng nhất tại ngũ ca sĩ không cao hơn ba người, nàng là duy nhất có khả năng nghe được, ngươi biết ta nghe được nàng có thể tới trình diễn có bao nhiêu chờ đợi sao?"

	Một lần nữa thu hoạch được sinh mệnh Heloise tựa hồ càng ngày càng biết hưởng thụ, mỹ thực cái gì chưa kể tới, gần nhất thậm chí ngay cả tinh linh cái kia trời sinh nghệ thuật truy cầu cũng khôi phục.

	"Nói thật, ngươi hẳn là cảm tạ ta, ngươi biết ta vì cái gì kéo ngươi đi thôi, ngươi biết về sau cái kia chủ động lên đài biểu diễn khách quý là ai chăng?"

	"Không phải liền là Caria sao? Nàng khi còn sống ta liền nhận ra nàng, các nàng những này Viễn Cổ Long đều thích sử dụng cao đẳng tinh linh hình thái, dù sao khi đó nhân loại cùng sâu kiến cũng không kém là bao nhiêu."

	Cao đẳng tinh linh sao? Nhớ tới Heloise kia phù dung sớm nở tối tàn thành hình dạng người, ta nhẹ gật đầu, cao đẳng tinh linh cùng phổ thông tinh linh khác nhau ta là không hiểu gì. Nhưng ít ra thân cao đều phổ biến không thấp là thật. Mà lại đều đặc biệt sẽ sĩ diện. Đặc biệt tao bao.

	"Luôn cảm thấy ngươi đang nói ta nói xấu."

	"Ha ha, kia là ảo giác."

	"Đúng, Heloise, vậy ngươi biết nàng ngoại hiệu sao?"

	"Không phải liền là 'Tử vong chi hầu', hình dung long tức lợi hại sao?"

	"Không, kia là ngươi không biết, nếu ngươi tại còn tại nhà hát lớn nội bộ nghe ca nhạc, đại khái liền đã biết. Hài tử đáng thương nhóm. Kỳ vọng hắn nhóm sẽ không lưu lại bóng ma tâm lý."

	"Ngươi nói là. . . Nàng hát so ngươi còn khó nghe? Lại có thể so núi tuyết thứ nhất ca sĩ ngươi còn khó nghe?"

	". . . . . Nếu ta chỉ là hỏa cầu, nàng chính là cấm chú cấp bậc. Mặc dù cái này ví von rất dở, vậy ít nhất đã thuyết minh một bộ phận sự thật."

	Mà trước mắt vội vã chạy qua cấp cứu nhân viên, không thể nghi ngờ chứng thực ta thuyết pháp.

	Nhưng lúc này, nói tự khiêm nhường lời nói, đáy lòng lại tại nhỏ máu, ta liền biết cái này mèo chết sẽ không bỏ qua ta đau đớn.

	Hừ, ngươi kẹo que liền đợi đến bị toàn bộ đổi thành ướp cải trắng khẩu vị đi, Aris người thật đúng là có thể chống đỡ a, thế mà còn đem loại đồ vật này xem như vô thượng mỹ vị. Vẻn vẹn chỉ là một ngụm, hệ thống thế mà cho ta thực thần thành tựu.

	Nhưng kỳ quái là. Rõ ràng miễn cưỡng vẫn có thể ăn, đáng tiếc ta rõ ràng chịu đựng ăn nhiều như vậy, thế mà còn là chỉ tính một loại, hệ thống cũng không tránh khỏi quá keo kiệt.

	【  hệ thống: Mặc kệ là ướp cải trắng kẹo que, hay là ướp củ cải hương vị bánh nướng, hoặc là ướp cá khẩu vị Hamburger thịt thậm chí ướp thịt rồng, bọn chúng có một cái cộng đồng danh tự —— đồ chua, mặc kệ ngươi nói toạc trời, quản chi ngươi cầm đồ chua làm ra một trăm đạo món ăn quốc yến, coi như ngươi nghĩ ra ướp gia vị đồ chua một ngàn loại phương pháp, nó cũng không phải là đồ chua. Có thể hay không đừng học nước X người, còn nói ta hẹp hòi? Ngươi nha có dám hay không để tay lên ngực tự hỏi, đồ chơi kia hương vị tiến miệng, thật có khác nhau lớn bao nhiêu à. 】

	Tốt a, ta thật trầm tư hơn mười giây, sau đó thật đúng là tìm không ra cãi lại địa phương, dù sao ta không phải tới từ đại sơn Aris người, thực sự phẩm không ra trăm loại đồ chua nhỏ bé khác nhau.

	"Uy, nên ăn ngay nói thật đi, đều lắc lâu như vậy, cho tới bây giờ còn che ta làm cái gì?"

	". . . . Ta chỉ là không nghĩ ngươi phiền lòng mà thôi, ngươi cũng nhìn ra rồi?"

	"Ngươi cũng quên đi ta trước kia tại Ciro thời điểm cũng là tổng quản tình báo, điểm ấy tiểu thủ đoạn còn có thể che giấu ta? Không phải ngươi thông tri Caria đến làm rối sao? Ta cũng không phải thái điểu, đương nhiên biết loại này du tẩu ca kịch đoàn, gánh xiếc thú hơn phân nửa thành viên là gián điệp không có chút nào hiếm lạ, một cái cao đẳng ngân tinh linh thế mà biến thành ca nữ? Thật làm những người khác là kẻ ngu, đám kia tinh linh khẳng định là phương nam Tinh Linh vương quốc gian tế."

	Đừng nói, ta còn thực sự quên đi, nữ yêu loại này vong linh sinh vật có được chiếm cứ năng lực, làm lên tình báo đến quả thực được trời ưu ái, làm Nữ Yêu Chi Vương Heloise cũng vẫn luôn là Ciro lớn nhất tình báo đầu lĩnh.

	"Ừm, vương bài ca sĩ Arias? Ha ha, ngân tinh linh nữ bá tước Ria mới đúng. Bất quá bọn hắn còn không có làm ra cái gì, có 'Vô Tội Chi Thành' kết giới các nàng cũng không làm được cái gì, nhưng đặt ở mặc kệ cũng là không được. Mặc dù không thể bắt không có phạm tội các nàng tiến lao, cũng còn không muốn đắc tội tinh linh rõ ràng như vậy, nhưng buồn nôn các nàng hơn mười ngày ăn không ngon, đầu đau muốn nứt là không hề khó khăn."

	Nghe vậy, Heloise như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, tiếp lấy lại thè lưỡi, tựa hồ có chút nghĩ mà sợ.

	"Caria thật sự có lợi hại như vậy? Sẽ không là lời đồn đi."

	"Đâu chỉ lợi hại, quả thực là hung tàn a. Ngươi có thể tưởng tượng đồng dạng, vẻn vẹn chỉ là nghe được, xương cốt của ta ngay tại lặp đi lặp lại cộng hưởng bên trong vang ba ngày ba đêm, kia ma âm rót não để ta mất đi đối với ngoại giới tri giác, kia nha lại có thể để vong linh đại đế đau đầu ba ngày ba đêm, tại chỗ nghe được đê giai vong linh toàn bộ trở về luân hồi. Một câu lợi hại kia đủ, vậy đơn giản là phạm vi lớn uy hiếp vũ khí."

	Nhưng kỳ quái là, rõ ràng ta tại phàn nàn, Heloise lại càng nghe cười càng là vui vẻ, về sau, chết la lỵ dứt khoát biến thành mèo hình thái ôm bụng lăn lộn.

	"Ô, nguyên lai, nguyên lai, nguyên lai. . . . Không phải bệ hạ muốn nghe ta ca, nguyên lai ta tại bệ hạ trong lòng, ô ô, chỉ là một kiện phạm vi lớn vũ khí sát thương. Ô ô ô, nguyên lai tất cả mọi người là nhìn như vậy ta."

	Tốt a, coi như không quay đầu lại, ta cũng biết mình lại lần nữa bị hố.

	Quay đầu lại, không có gì bất ngờ xảy ra nhìn thấy ngay tại nước mắt chạy Caria, nhưng không hổ là Cốt Long Nữ Vương, lệ kia chạy tư thế đều như vậy đặc điểm, một cước một cái hố quả thực là nhìn thấy mà giật mình, nhỏ xuống nước mắt lại có thể ăn mòn mặt đất.

	Sau đó trên vai của ta liền bị mèo chết giẫm, nàng ngay tại trên đầu ta rơi ổ, kia tại lỗ mũi của ta bên trên quét tới quét trước cái đuôi không thể nghi ngờ thuyết minh nàng tâm tình không tệ, hoặc là ngay tại cười trên nỗi đau của người khác.

	"Dựa theo những cái kia kinh điển tình yêu kịch bản. Hiểu lầm thế nhưng là gia tăng tình cảm cơ hội tốt. Chỉ cần nhân vật nữ chính nước mắt chạy. Sẽ xuất hiện một hệ liệt sự cố, bệnh bạch huyết, bị xe đụng, đột nhiên mất trí nhớ, hồi ức mất đi ký ức loại hình, sau đó xuất hiện một hệ liệt cẩu huyết hiểu lầm, ngược hai người chết đi sống lại. Nếu muốn vãn hồi, nhanh truy đi."

	". . . . Nghe nói những vật kia sớm nhất đều xuất từ Aris, ngươi cũng nhìn thấy những cái kia đồ chua nước khách tới đi, vẫn là ít xem chút đi, nghe nói nhìn nhiều sẽ còn rơi trí lực."

	Truy cái gì. Kỳ thật ta đã sớm nghĩ nói thẳng, nhưng đối mặt kia nhảy cẫng ánh mắt không hạ thủ được mà thôi, hiện tại vừa vặn, còn có thể tiết kiệm hàng năm một lần ngoài định mức chi tiêu, vì nàng hàng năm buổi hòa nhạc chuẩn bị pháo hôi vong linh cầm lấy đi làm khổ công cũng càng có lời a, đúng, gần nhất trong thành cương thi khổ công, khô lâu lao công càng ngày càng đắt, nếu không chuyển chức vong linh pháp sư vớt lên một thanh.

	Khi ta thần du chân trời thời điểm, mèo chết lại có chút hiểu được mở miệng.

	"Tình báo trọng yếu nhất vẫn là chân thực tính, mà chân thật nhất có thể tin tình báo cũng không phải thái điểu có thể thu thập. Vẫn là phải tự mình thu thập tương đối thỏa đáng, nói như vậy. Mấy ngày nay ngươi là lại thu thập Diphind thực địa tình báo."

	". . . . Chỉ là lười biếng thời điểm tiện thể mà thôi, Đông Lam ngành tình báo còn quá non, có tác dụng hay không một đống lớn, đống kia thành núi đơn báo cáo nhìn tương đương không có nhìn, còn không bằng ta tự mình đến."

	"Đi mua ăn thời điểm ngươi cũng đang nhìn giá lương thực cùng hàng hóa chủng loại? Là đang tra nhìn lương thực thị trường?

	"Ừm, một cái địa khu quà vặt, thực phẩm phụ, rượu loại chủng loại, trực tiếp cùng nơi đó cư dân lương thực dư móc nối, cũng cùng bọn hắn đối tương lai lòng tin độ móc nối, như đối sang năm nhét đầy cái bao tử cũng không có nắm chắc, ở đâu ra lương thực đi cất rượu cùng bán thực phẩm phụ, chí ít trước mắt đến xem, trên thị trường lương thực vật tư rất phong phú, tình huống coi như không tệ."

	Heloise cũng khẽ gật đầu, trên thực tế nàng cho ra kết luận cùng ta không khác nhau chút nào.

	"Chuyên môn chạy tới thợ rèn khu đi khắp mấy trăm nhà tiệm thợ rèn, coi như vì đánh đem năm cái kim tệ hắc thiết kiếm, còn đi dạo hết hai tay hàng thị trường cùng trang bị cửa hàng, chính là đi vì mua kiện nghèo kiết hủ lậu giáp da? Ngươi là đang nhìn rèn đúc sản nghiệp trình độ cùng chiến đấu vật tư tình huống? Kết quả như thế nào?"

	Nghe vậy, ta lắc đầu, Đông Lam công nghiệp nội tình quá mỏng, phương diện này muốn làm, tuyệt đối không phải một ngày chi công.

	"Rất dở, đại bộ phận tiệm thợ rèn chỉ có thể đánh chút thấp kém nông cụ, vũ khí trang bị kỹ thuật rèn đúc còn dừng lại tại ba trăm năm trước, tìm lượt thợ rèn khu thế mà chỉ thấy một cái bạch ngân giai đại thợ rèn, cho dù có kỹ thuật mới tư liệu, chỉ bằng lấy bọn hắn nội tình, không có đủ phân lượng đại sư tự tay truyền thụ cho lời nói, không có vài chục năm rèn luyện là không cần trông cậy vào phát huy được tác dụng, nhưng chúng ta nhưng không có thời gian mười mấy năm đi chuẩn bị."

	Tại ta khảo sát bên trong đã chứng minh trước đó mong muốn, bởi vì Lưu Hoàng sơn thành một chút công trình đại sư vào ở, còn có Olvy đám người nghiên cứu đoàn đội, Diphind hiện tại công trình học, luyện kim học chỉ sợ đều ở vào thế giới hàng đầu, lại thêm tinh linh gia nhập, tại phụ ma phương diện cũng sẽ không lạc hậu, nhưng nhược điểm lại ngược lại càng thêm rõ ràng.

	Công trình học tạo vật, ưu lương vũ khí trang bị đều cần công nghiệp cơ sở sản phẩm đặt nền móng, không có đám thợ thủ công gõ gõ đập đập, chính là máy móc Titan bản thiết kế cũng chỉ là giấy lộn, không có nhất lưu thân kiếm, kiếm thể, chính là phụ ma kỹ thuật cho dù tốt cũng ra không được danh kiếm.

	Mặc dù Hôi Huyết Tinh Linh bên kia có không ít tinh linh công tượng, kỹ thuật cũng viễn siêu nhân loại công tượng, nhưng cân nhắc đến kia trứ danh "Tinh linh giáp lưới" sự kiện cùng tinh linh công tượng cái kia có thể đem một cây cung điêu thành tác phẩm nghệ thuật khoan thai chi tâm, ta từ vừa mới bắt đầu liền không có đối bọn hắn làm ra kỳ vọng.

	Nếu chúng ta công tượng cũng học xong tinh linh công tượng kia ba năm mài một kiếm thái độ làm việc cùng sản lượng, chúng ta liền xem như triệt để chơi xong.

	Từ đầu đến cuối, ta vẫn là thích người lùn trang bị ngốc lớn thô phong cách, đơn giản, kiên cố, hữu hiệu, không có vô dụng trang trí hoa văn, lại cực độ thích hợp đại quy mô sản xuất hàng loạt.

	"Nếu không đi thế giới dưới lòng đất làm hạ người lùn xám thợ rèn đến, nhưng những cái kia râu quai nón cũng không tốt hầu hạ, không có quặng giàu nhưng lưu không được bọn hắn, vậy còn muốn đi trước dã man nhân lãnh địa làm phê mỏ trở về. Đúng, còn có thể tìm Tilvil rút một điểm thợ rèn tới, chí ít dạy một chút những này du mộc đầu, để bọn hắn học được làm nông cụ bên ngoài đồ vật."

	Heloise nhẹ gật đầu, cũng không nói gì thêm, tại vũ khí lạnh thời đại, thợ rèn vĩnh viễn là một nước trọng yếu nhất chiến lược tài nguyên một trong, trình độ của bọn hắn và số lượng trực tiếp quyết định tiền tuyến chiến sĩ vũ khí bọc thép, các nước đều đem xem như bảo bối nhìn, cái này nan đề thật là không tốt giải quyết.

	"Nếu là Ciro, ngược lại là đơn giản. . . Được rồi, coi ta không nói."

	Còn lại không cần phải nói, ta tự nhiên là biết Ciro là thế nào làm, kiến quốc mới hơn một trăm năm, bọn hắn công nghệ cơ sở cũng rất dở, nhưng vong linh chi quốc lại có mình kia một bộ biện pháp giải quyết, bọn hắn trừ có một nhóm nhân loại nô lệ sung làm khổ lực bên ngoài, cũng có cùng ngoại giới hoàn toàn khác biệt công nghệ tiến bộ.

	"Dùng xương cốt chế tác nguyền rủa chi kiếm cùng tử linh chi khải sao? Ta còn không muốn bị xem như nhân loại công địch, lại nói, đồ chơi kia người sống cầm lâu cũng sẽ biến người chết đi."

	"Chiến đấu vật tư tình huống như thế nào? Tựa hồ ngươi còn đối với mình giáp da rất hài lòng?"

	"Một dạng thê thảm tốt, cấp thấp trang bị cửa hàng toàn bộ đều là thấp kém phẩm, cấp trung trở lên một nửa là hàng giả, cấp cao cửa hàng trực tiếp không có. Phương diện này sau này trở về liền chỉnh đốn một chút đi."

	Trong mắt ta, vấn đề này nhìn như khó khăn, ngược lại tương đối tốt giải quyết, tăng cường cùng quốc gia khác thông thương liền đủ rồi, chỉ cần hàng hóa có thể bán đi tốt giá cả, thương đội vãng lai tự nhiên sẽ rất tấp nập, Lam Minh các quốc gia miễn thuế điều khoản một khi ký tên, nhưng đoán được đại lượng lưu thông hàng hoá sẽ chế tạo tài phú kinh người.

	Nhưng đây cũng chỉ là trị ngọn không trị gốc, mua đồ vật từ đầu đến cuối không đáng tin cậy, cũng mua không được chân chính đỉnh cấp trang bị, nếu không thể tự hành chế tạo, mặc kệ mua bao nhiêu lần, đều từ đầu đến cuối bị quản chế tại người.

	Thế là, ta âm thầm hạ quyết định mục tiêu.

	"Lần này đông săn thu hoạch được ma thú tài liệu liền từ vương thất thống nhất thu mua, liền xem như lỗ vốn, chúng ta cũng nhất định phải bồi dưỡng được mình đại công tượng tới."

	Nhưng quốc khố cũng không giàu có, cuối cùng vẫn là muốn nhìn lần này vũ khí mua bán đến cùng có thể thành hay không, đã dưới mắt không cách nào giải quyết, như vậy cũng chỉ có thể vứt qua một bên.

	Chúng ta cũng đến hôm nay sau cùng một trạm, kia thả neo Aurora lơ lửng bến tàu.

	Mà lúc này, "Đố kỵ" nó lại không phải một thân một mình, tại bên cạnh của nó, một con đen nhánh chiến hạm ngay tại ở lại ở nơi đó, mà vô số vong linh ngay tại quanh mình bận rộn, gia cố thân thuyền, trải boong tàu.

	Đúng vậy, là vong linh mà không phải công tượng, mặc dù bọn họ đích xác là bị phần lớn người căm thù vong linh pháp sư cùng bóng đen tín đồ, nhưng bọn hắn lúc này lại là nhất cần cù công tượng.

	Đây là một cái đang kiến tạo u linh chi thuyền, thuyền của nó thân cùng xương rồng chính là rồng thực sự chi cốt, kia đen nhánh cánh buồm phía trên là tà ác vu thuật bí pháp, quanh mình vờn quanh chính là trận trận âm phong,, mà Masrit tiếng báo cáo cũng tại bên tai của ta vang lên.

	"Long cốt chiến hạm tiến triển thuận lợi, hạm đội thứ nhất số hai hạm sẽ đúng hạn hoàn thành, Long Đồ kế hoạch sẽ theo mong muốn triển khai."