Chương 126: Biến cố

	Trên tầng mây là cái gì, tại nhân loại cổ xưa nhất tông giáo trong thần thoại, nơi đó là Chân Thần lĩnh vực, là phàm nhân cuối cùng nơi về, tại đám mây phía trên, là chúng thần quốc gia, thần minh vĩnh viễn đang nhìn chăm chú ngươi.

	"Mụ mụ, mục sư đại nhân nói thần minh đại nhân tại mây phía trên xem chúng ta, nhưng phía dưới nhiều người như vậy, bọn hắn thấy qua tới sao? Chìa khoá nhìn tới, vậy bọn hắn không phải toàn thân mọc đầy con mắt, thật là dọa người a."

	Tại trên một cái quảng trường, cái nào đó nhanh mồm nhanh miệng hùng hài tử nói như vậy, xế chiều hôm đó hắn liền bị trói bên trên giàn hỏa thiêu, lấy khinh nhờn chúng thần tội danh bị xử tử.

	Đó chính là trứ danh "Nhỏ Tom lời nói thật", trong tương lai, càng là diễn sinh vì đối quyền uy làm hư giả công khai khiêu chiến, cũng thành chư thần giáo hội tông giáo cải tiến trọng yếu dây dẫn nổ.

	Về phần trên đám mây đến cùng có cái gì, sớm nhất đám kia từng tới trên tầng mây không kỵ sĩ nhóm, đều sẽ đối với vấn đề này sáng suốt tránh.

	Làm cận đại, có một số việc rốt cuộc không che giấu được, Thần Vực tại vị diện khác sự thật cũng bày ở trước mắt, cái gọi là "Thần minh nhìn chăm chú lên mỗi người" cũng vẻn vẹn trở thành trên điển tịch lời nói suông.

	Thần minh cũng không phải là không gì làm không được, tế đàn cùng giáo hội là ý chí của bọn hắn giáng lâm địa, nếu là nhắc tới tên thật của bọn họ có lẽ bọn hắn có thể nghe được, cái khác trưng cầu ý kiến, chỉ có thông qua mục sư, đám giáo chủ liên lụy cầu nguyện đến cáo tri, đương nhiên, thật giáng lâm hóa thân hoặc điều động thần sứ hạ phàm cũng là có thể được, nhưng kia tiêu hao liền thực không thấp.

	Không biết cùng khoảng cách mang đến kính sợ, thần quyền cùng vương quyền tranh đoạt vĩnh vô chỉ cảnh, đối thần minh huyền bí giải đọc mặc dù một mực là cấm kỵ, nhưng các quốc gia tại tự mình nhưng không có đình chỉ qua.

	Kia mỗi cái quốc gia phía sau đều một vị Chân Thần tồn tại người đại diện thời đại đã kết thúc. Thế hệ này chư thần cho nhân loại càng nhiều tự do, nhưng cũng đoán được. Lại là theo Thánh chiến mở ra, tự do không gian tất nhiên sẽ càng ngày càng ít.

	Thánh chiến đã thành một loại lịch sử tất nhiên, trật tự chúng thần thậm chí không cần hạ đạt thần dụ, các quốc gia cũng đã bắt đầu chuẩn bị chiến đấu, dù sao đối phương đã đánh tới.

	Mà lần này Thánh chiến, các loại kiểu mới không trung đơn vị cũng sẽ nghênh đón giếng phun thức phát triển, Aurane đế quốc lơ lửng hạm đội có lẽ chưa từng có, nhưng tuyệt đối sẽ không tuyệt hậu. Quá khứ cấm kỵ cấm khu đã hướng phàm nhân mở ra.

	Nhưng đến đám mây phía trên cũng không dễ dàng, dù cho không có cái này cấm kỵ tồn tại, đám mây phía trên không trung nhưng như cũ là phổ thông không kỵ binh cấm khu, dù sao nhiệt độ thấp, thiếu dưỡng, áp lực thấp mấy cái này trạng thái cùng đi, coi như cường kiện tọa kỵ nhận được, trên đó kỵ sĩ chắc chắn sẽ quải điệu.

	Mà lúc này, ta lại một mình tại biển mây bên trong bay lượn. Liền phảng phất trên lục địa lao vụt, Eileenbella hóa thân thiên mã, mà quanh mình băng tinh kết giới thay ta ngăn cách quanh mình áp lực thấp cùng thiếu dưỡng.

	Không trung thấp lạnh tại Băng Ngạc trước mặt chẳng phải là cái gì, ma pháp tọa kỵ ưu thế rất là rõ ràng, mà tại đám mây phía trên lại cũng không không có vật gì, nơi xa kia như núi vân kình xoay người như là tuyệt cảnh. Để người run rẩy.

	Vân kình cùng nó nói là động vật, không bằng nói là một loại nửa Phong nguyên tố bán sinh vật hỗn hợp thể, hắn so với mình trong biển thân thuộc chí ít khổng lồ gấp mười, hành động thời điểm liền có thể cuốn lên cuồng phong cùng biển mây, chính là Phong nguyên tố chi thần cũng cầm loại này quái vật khổng lồ không có cách nào.

	Nghe nói Hắc Dực dực nhân thuyền cùng thành thị. Cũng là xây dựng ở trong mây, là có chút thanh danh trong mây nhất tộc. Nhưng cũng tiếc bị tước đoạt bay lượn quyền lợi bọn hắn, đã biến thành hải tặc, đối với không cách nào thưởng thức trong mây nhất tộc kỳ dị cách sống, ta vẫn luôn thật đáng tiếc.

	【  hệ thống nhắc nhở: Rất nhanh ngươi cũng không cần tiếc nuối, kỳ vọng đến lúc đó ngươi còn có tâm tình ngắm cảnh đi. 】

	Vẫn như cũ không nhìn đột nhiên nhảy ra hệ thống, ta đem lực chú ý nhìn về phía cách đó không xa mây cảnh.

	Mây mù ở giữa tràn đầy các loại hình thù kỳ quái đám mây, bọn hắn thời khắc tại phát sinh biến hóa, có giống núi, có giống cây, có giống cự nhân, cái này phảng phất chân chính trong hải dương bọt nước, bọn hắn tại đụng chạm bên trong không ngừng cải biến mình hình thái.

	Không phải tất cả mây đều là không ngừng cải biến, tại ma pháp tác dụng dưới, có mây trăm năm cũng sẽ không cải biến mảy may, nhưng những cái kia tương đối ổn định trong sào huyệt, lại là Vân Thú quê hương, trong đó cư dân, lại không thế nào hoan nghênh chúng ta đến.

	Dù cho một mực tại lao vụt, sau lưng của chúng ta, còn đuổi theo một đám Vân Thú, trong đó đại bộ phận là thân mật mây đồn, bọn hắn là đến xem náo nhiệt, mà xem như kẻ săn mồi tiểu Vân rồng cũng đuổi theo chúng ta không thả, liền có chút tìm đường chết hương vị.

	Mặc dù gọi vân long, nhưng trên thực tế là chỉ có một mét tăng trưởng nhỏ Dực Long, hiển nhiên những này răng nanh răng nhọn tiểu gia hỏa hoàn toàn không để ý thực lực so, định dùng chúng ta thêm đồ ăn.

	Mặc dù Eileenbella cách hóa thân Băng Sương cự long toàn thịnh kỳ còn kém xa lắm, nhưng chỉ vẻn vẹn nàng bây giờ, tiện tay hóa thủy thành băng liền có thể nhẹ nhõm thu thập những vật nhỏ này.

	Nhưng ta chỉ là hơi vỗ vỗ, ra hiệu nàng tăng thêm tốc độ, vứt bỏ bọn hắn.

	"Ngao ngao!"

	Một tiếng thấp gào về sau, phi mã hai cánh triển khai, toàn bộ thân ngựa hóa thành hồng quang, lập tức kéo ra chênh lệch.

	"Roland chủ nhân, thật cao hứng?"

	"Ừm, hoàn toàn chính xác thật cao hứng, ngươi phát hiện?"

	Ta đương nhiên thật cao hứng, nếu không cũng sẽ không hào hứng vừa đến, chạy đến trên đám mây đi dạo, muốn đuổi đường, rõ ràng vẫn là tầng trời thấp càng thích hợp.

	Về phần cao hứng nguyên nhân. . .

	Vì chân chính cơ mật sẽ không tiết ra ngoài, cấp độ cao bày ra cùng phương án ta đều không có đặt ở khóa kiện bên trong, bọn hắn có thể nhìn thấy, chỉ là tương lai khả năng phát sinh bi kịch, mà trừ vong linh thiên tai, ác ma xâm lấn, lòng đất chiến tranh bên ngoài, khóa kiện bên trong liên chiến tranh nguyên do cùng thời gian đều không có đề cập, càng không cần xách ứng đối phương thức.

	Bọn hắn hiện tại có thể biết được, đại khái chỉ là tương lai sẽ tao ngộ một hệ liệt hạo kiếp, mà ta đang cố gắng giải quyết những phiền toái này, như thế nào giải quyết, có bao nhiêu phần thắng, đều là ẩn số.

	Ta tại mời đồng bạn, nhưng có vẻ như cái này mời lại khuyết thiếu điểm thành ý.

	Loại này tương lai hoàn toàn không biết tình huống dưới gật đầu, chẳng khác nào đem tương lai giao phó trong tay ta, cần tín nhiệm cũng không phải một điểm hai điểm, mà tín nhiệm thành lập, lại là cần thời gian.

	Ta có thể lý giải bọn hắn do dự cùng trầm mặc, mồm mép khẽ động cũng làm người ta bán mạng, chỉ tồn tại không hợp tình lý trong tiểu thuyết.

	Như trong hiện thực có người nói với ta "Thế giới sắp hủy diệt, tín nhiệm ta mới có thể thu được cứu rỗi, đem toàn bộ gia sản giao cho ta đi", ta không quạt hắn mấy cái cái tát đều xem như hiền lành.

	"Có lẽ đây là vận mệnh cho ta gợi ý đi, Roland đại nhân. Ta nguyện ý vì ngài cống hiến sức lực. Như hủy diệt cuối cùng rồi sẽ tiến đến, chúng ta sẽ cùng nhau đối mặt."

	Tốt a. Vừa mới cái này hổ khu chấn động tiểu đệ tìm tới tình tiết chỉ tồn tại trong tiểu thuyết, kết quả liền có ngốc nữu nhảy ra đánh mặt.

	Thánh kỵ sĩ vĩnh viễn là tốt nhất lắc lư một đám, Diana đại khái tại Thánh kỵ sĩ bên trong cũng coi là tốt nhất lắc lư một loại nào, nàng đáp ứng, không thể nghi ngờ mang một cái tốt đầu, nhưng tiếp xuống, nhưng như cũ là dài dằng dặc trầm mặc.

	"Roland đại nhân, kỳ thật Lưu Hoàng sơn thành có một cái vu yêu cũng gọi cái tên này. Quan hệ của hắn và ngươi. . ."

	Silverhook Beya tra hỏi nhìn như râu ria, nhưng ở lúc này lên tiếng, lại hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

	Ta do dự chỉ chốc lát, đã dự định thẳng thắn ứng đối, như vậy, tại thời khắc mấu chốt này vẫn là không nên nói bậy.

	"Là ta bản nhân, nhưng chuyển hóa phục sinh nguyên do không thể nói."

	"Kia hơn ba trăm năm trước vị kia truyền kỳ Thánh kỵ sĩ rồi? Đám kia đơn tế bào kỵ sĩ mỗi ngày nhắc tới truyền kỳ anh hùng? Cái kia trong lịch sử lưu lại trùng điệp một bút cuối cùng vương tử?"

	Cái này tra hỏi liền rất có tiêu chuẩn. Xem ra, những ngày này đám người kia mỗi ngày hồ nháo, nhưng kỳ thật cũng không có nhàn rỗi, chí ít bọn hắn thu thập tình báo, lại tại đối tương lai làm quy hoạch.

	Chỉ sợ nếu ta không lúc này quyết định lưu người, chỉ sợ đến khu vực an toàn. Liền sẽ có nhân chủ động rời đi.

	"Cũng là ta bản nhân, nhưng nguyên do vẫn như cũ không thể nói."

	Ta thừa nhận, để không ít người hít sâu một hơi, ngày xưa cùng nhau hồ nháo đồng bạn đột nhiên lắc mình biến hoá, liền hóa thân truyền kỳ anh hùng.

	Hết lần này tới lần khác truyền kỳ lịch sử anh hùng ngay tại trước mặt. Còn mỗi ngày sinh hoạt chung một chỗ, tại để người rung động đồng thời. Lại không khỏi để người suy tư hắn vì sao lại tại Lưu Hoàng sơn thành cuộc sống ẩn tính mai danh lâu như vậy.

	"Một vấn đề cuối cùng, Vô Miên Giả đại nhân cùng ngươi quan hệ?"

	"Đồng bạn, mục tiêu của chúng ta nhất trí, thủ đoạn nhất trí, từ một loại ý nghĩa nào đó, chúng ta thân mật vô gian như là một người. Nhưng đã nói được loại trình độ này, đợi chút nữa như lựa chọn rời khỏi người, liền muốn ký một cái giữ bí mật khế ước."

	Mặc dù chơi một chút văn tự trò chơi, nhưng cái này vẫn như cũ là lời nói thật, chúng ta vốn chính là một người, tự nhiên thân mật vô gian như là một người.

	Silverhook lại nhìn về phía một bên trầm mặc Kirose, Luật Pháp Chi Thần chủ giáo do dự chỉ chốc lát, nhưng như cũ dùng gật đầu đến thừa nhận ta trong lời nói chân thực tính.

	"Được, ca ca ta sự tình ta cũng có thể làm chủ, chúng ta an toàn thương hội đều ép trên người ngươi, tùy ngươi thúc đẩy. Nhưng nếu là thương nghiệp hành vi, nhớ kỹ trả tiền! Địa tinh danh ngôn 'Thân khôn khéo tính sổ sách!' "

	Lần này, ngược lại là đến phiên ta giật mình, tham tài mà tự tư địa tinh từ vừa mới bắt đầu liền khó nói nhất phục đối tượng, ta đều làm tốt để không đếm xỉa đến coi như thắng lợi dự định, hắn lại trực tiếp cái thứ hai gật đầu, hoàn toàn ra ngoài ý định bên ngoài.

	"Có cái gì đáng được kinh ngạc sao? Vu yêu Roland là chúng ta nhiều năm huynh đệ, mà Vô Miên Giả đại nhân là chúng ta kinh nể nhất đại nhân vật, đã các ngươi đều nói hủy diệt sắp tới, tìm đáng giá tín nhiệm chỗ dựa còn dùng do dự sao?"

	Về càng đến cùng, vẫn là một cái tín nhiệm vấn đề, coi như tận thế sắp tới bão đoàn sưởi ấm là tối ưu lựa chọn, nhưng nếu là tìm nhầm dùng để ngăn cản che trời đại thụ, không phải đợi lấy trở thành pháo hôi à.

	Lúc ấy, Silverhook Beya đáp ứng, cái này hướng gió biến đổi quá nhanh, trở nên lại như thế phù hợp, ta cũng hoài nghi Silverhook có phải hay không bày nhờ, nhưng hắn lựa chọn, không thể nghi ngờ lấy được tác dụng cực kỳ trọng yếu.

	"Ta nghe Silverhook đại ca, ta cũng tín nhiệm Vô Miên Giả đại nhân quyết định, ta liền biết hắn đăng thần không phải là không có nguyên nhân, có lẽ, chúng ta đều tại trong bàn cờ, nhưng ta tín nhiệm Vô Miên Giả cái này kỳ thủ, hắn sẽ không để cho chúng ta hy sinh vô vị." Kabbalah lời nói vừa dứt, thằng lùn thợ rèn tiếng nói cũng tại trong khoang thuyền vang lên.

	"Nếu là Vô Miên Giả đại nhân ý tứ, ngươi có việc cứ việc nói thẳng đi. Bọn ta tin hắn liền đủ. Còn có chúng ta người thấp nhưng con mắt cũng không mù, không có ngươi trợ giúp chúng ta hiện tại cũng chết đuối tử a ngục giam đi, ân tình này chúng ta ghi lại."

	Đến nơi này, coi như bình thường. Nhưng tiếp xuống. . . . .

	"Mạc Mạc. . . Mạc Mạc thích nhất Vô Miên Giả đại nhân." Tốt a, Vô Miên Giả = vu yêu Roland = nhỏ Rola công thức đại khái bị ngươi phát hiện, nhưng cái này thừa dịp loạn trà trộn vào đi thổ lộ rốt cuộc là ý gì.

	"Nuôi cơm sao?" "Dihil ngươi tên ngu ngốc này, một mực cơm nào đủ! Cái kia, đại nhân, trong cơm có thịt sao? Ba ngày một lần liền đủ." Chỉ cần bao ăn no là được, Kavinse hứa nên tính là tốt nhất thu mua.

	"Làm sao có thể! Thế giới này còn có nhiều như vậy mỹ nhân chưa có tiếp xúc qua, làm sao có thể để nó bị hủy diệt, vì càng nhiều đẹp thú. . . . Mỹ nhân, chúng ta làm đi! Bất kể là ai. Chỉ cần hắn dự định hủy diệt cái này mỹ lệ mà tàn khốc thế giới, ta đều muốn liều mạng với hắn đến cuối cùng một hơi."

	Kia đại khái hẳn là mới là biết thế giới sắp hủy diệt phản ứng bình thường. Nhưng nhiều năm như vậy, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Bi Phong thật tình như thế, mà kia loáng thoáng Linh Hồn Chi Quang, lại còn nói rõ hắn ngay tại cảm ngộ, ngay tại đột phá bình cảnh, một cái truyền kỳ Thú Vương thợ săn sắp sinh ra!

	"Ta sai, quá khứ chúng ta đối với tình yêu lý giải quá mức phiến diện, yêu một người cũng không nhất định muốn có được hắn. Thủ hộ hết thảy mỹ lệ tồn tại, mới là ta chân chính tâm nguyện. Đại ái vô cương, Thượng Thiện Nhược Thủy! Gặp lại đi, ngày hôm qua ta, hôm nay ta, đem lĩnh ngộ chân ái huyền bí."

	"Bác ái thủ hộ chi tâm! Ta lời thề thủ hộ hết thảy mị lực mười phần tồn tại, mặc kệ nó chủng tộc. Mặc kệ tuổi của nó, mặc kệ nó giới tính, mặc kệ nghề nghiệp của nó, mặc kệ nó là lãnh huyết sinh vật hay là nhiệt huyết sinh vật, mặc kệ nó đến từ phương nào, mặc kệ nó là sống vẫn là chết. Mặc kệ hắn là động vật chân đốt vẫn là động vật có vú. . ."

	Cái này. . . . . Cái này đúng như kỳ danh, thực sự quá mức bác ái, ta nghe qua rất nhiều lần lời thề, tiến giai truyền kỳ là đối quá khứ nhân sinh tổng kết cùng thể ngộ, tiến giai sau cảm ngộ lời thề cũng thường thường là người kia đại triệt đại ngộ chân ngôn. Nhưng như thế làm cho không người nào có thể đánh giá, còn là lần đầu tiên.

	" . . . Mặc kệ nó là giống chim hay là thú loại. Mặc kệ nó là cái nĩa vẫn là cái thìa. . . . ."

	Cái này lời thề cũng thật sự là đủ dài a, nhưng cái này lời thề làm sao càng nghe càng không thích hợp?

	"A, đánh! Nhìn ta lão hổ gãy băng ghế!"

	"Lão phu chịu không được, đánh hắn!"

	"An toàn bài cục gạch đặc biệt bán, mời quyết định cái này da xanh nhãn hiệu! An toàn bài sản phẩm, chính là như vậy an toàn! Ầm ầm! Ầm ầm!"

	Sau cùng không phải quảng cáo từ, mà là tiếng nổ, có thể để cho cục gạch đều có bạo tạc công năng, Beya huynh đệ các ngươi đến cùng là thế nào làm?

	Hiển nhiên, bởi vì kia không có tiết tháo chút nào có thể nói thủ hộ lời thề, có người nại thụ không ngừng, bắt đầu thông thường ẩu đả Bi Phong.

	Dù cho bị đánh nằm sấp, nhưng Bi Phong chân ái đại thệ nhưng không có dừng lại, kia tiến giai thánh quang vẫn tại tiếp tục, nhìn kia kéo dài thời gian, ngưng kết Linh Hồn Huy Ký tuyệt đối cường đại dị thường, chỉ sợ Bi Phong tiến giai còn không phải phổ thông truyền kỳ.

	". . . . . Mặc kệ nó là trứng gà hay là gà mái, mặc kệ nó là S hay là M. . . . ."

	Tốt a, liền để chúng ta không nhìn kia càng ngày càng khó lấy lọt vào tai lời thề, cái này tại bị hưởng thụ đánh tàn bạo bên trong tiến giai truyền kỳ, chỉ sợ thế này cũng chỉ có cái này một phần.

	Mặc dù hoàn toàn như trước đây hồ nháo, nhưng không thể không nói, bị Bi Phong như thế nháo trò, nguyên bản ngưng trọng bầu không khí rốt cuộc nghiêm túc không xuống, cũng thuận tiện tiếp xuống câu thông.

	Phải nói Vô Miên Giả mặt mũi đủ lớn sao? Khi biết đây là Luật Pháp Chi Thần Vô Miên Giả ý chí về sau, thành dưới đất tên dở hơi nhóm đều từng cái sảng khoái gia nhập, nhưng về sau lại gặp trong dự liệu cự tuyệt.

	"Ta có thể tạm thời đi theo sao? Quyết định như vậy cần thời gian."

	Tricese quyết định khá lịch sự, tuyệt đại số Aurane người cũng là quyết định như vậy, nhưng vẫn như cũ có không ít Aurane người đã tại do dự về sau đưa ra xuống thuyền xin, duy nhất đáng được ăn mừng, chính là những người này thực sự không coi là nhiều.

	Tín nhiệm tích lũy cần thời gian, đối với Tricese đám người đề nghị ta một lời đáp ứng, đi theo liền theo đi, lúc nào chuẩn bị ngoặt lên thuyền rất bình thường, nhưng đối với cách thuyền người, ta cũng không có ý định cưỡng cầu.

	"Ừm, cùng ta ký kết một cái giữ bí mật khế ước liền để các ngươi xuống thuyền, nhưng trong một năm không cho phép trở về Aurane, nếu không chính các ngươi đều rất khó giải thích mình đột nhiên biến mất cùng lại lần nữa xuất hiện. Chính các ngươi cũng không muốn bị nhốt vào tổ chức tình báo trong địa lao bị buộc cung cấp đi."

	Kết quả cuối cùng so mong muốn còn tốt, chỉ cần mười bảy người kiên trì xuống thuyền, cũng đều là tại Trese hủy diệt trước mới đào góc nhân tài.

	Có thể nói lần này thuyết phục hành động hoàn toàn thành công, ta như thế nào lại không cao hứng hợp lý tức mừng rỡ.

	"Chờ luật pháp giáo hội bản bộ nhân viên đến, chờ ta các kỵ sĩ cũng đến, lấy bọn gia hỏa này làm cốt cán, có lẽ rất nhiều thứ đều sẽ khác biệt, có lẽ chúng ta có thể kiến thiết ra một cái địa phương tốt. Mặt đất Lưu Hoàng sơn thành? Hình như là cái lựa chọn tốt."

	Đương nhiên, dù cho lại cao hứng, như vẻn vẹn chỉ là hưng chi sở chí, là sẽ không để cho ta một người ra tản bộ, ta một mình xuất hành, là có nguyên nhân.

	Đã đến mục đích, kia sụp đổ to lớn thạch sư miệng để người ký ức vẫn còn mới mẻ, cùng địa điểm này có liên quan sự kiện trong đầu khôi phục, trận kia "Phản loạn" hoàn toàn phá vỡ tất cả cao giai vong linh đối với mình tộc quần nhận biết.

	Mà tại cửa vào phụ cận, hai cái thân ảnh quen thuộc hất lên rộng lượng đấu bồng đen, bọn hắn cúi đầu tại phế tích bên trong bận rộn, tựa hồ đang tìm tới cửa đồ vật.

	"Camisas, Fanduch, các ngươi làm sao tới."

	Đúng vậy, trước mắt hai cái thân ảnh, chính là ta kỵ sĩ Camisas, Fanduch, vong linh Đại Quân cùng mình lệ thuộc trực tiếp thủ hạ thường thường có không hiểu liên hệ, chính là cảm giác được bọn hắn ngay ở chỗ này, ta mới vội vàng chạy tới.

	"Điện hạ, chúng ta lúc đầu sau khi tiếp nhận mệnh lệnh một đường Bắc thượng, nhưng Best đại nhân nói nơi này phong ấn nới lỏng, cho nên muốn chúng ta tới xem thêm hạ."

	Kỵ sĩ không đầu cao giai ác mộng hoàn toàn chính xác có năng lực phi hành, mà Fanduch vốn là Băng Ngạc kỵ sĩ, hai cái không kỵ đến điều tra thật là rất thích hợp lựa chọn.

	"Điện hạ, Oma phong ấn thật bị giải trừ, xem ra, hẳn là Ciro đế quốc làm. Bọn hắn quả thực là tự tìm đường chết!"

	------------

	"Thông qua nghị hội quyết nghị, từ ngày hôm nay, Oma. Lam sẽ thay thế đã mất tích Nữ Yêu Chi Vương Heloise, trở thành mới thứ ba chấp chính quan!"

	Nghị hội bên ngoài cột công cáo bên trong, là để người khiếp sợ tin tức, một cái "Người mới", lập tức đứng tại Ciro đế quốc

	Không biết Oma vong linh đều tại hỏi thăm cái này đột nhiên xuất hiện gia hỏa là ai, mà biết Oma người, lại đều tại nguyền rủa nghị hội điên cuồng.

	"Đáng chết, nghị hội dự định triệt để diệt tuyệt người sống sao? Bọn hắn liền không sợ Oma lại lần nữa đến cái bạo loạn? Hiện tại Vĩnh Dạ Đại Đế không tại, ai đè ép được cái kia điên cuồng ngạo mạn!"

	-------------

	Từ phát hiện hai cái kỵ sĩ vị trí ở đây, ta liền không sai biệt lắm đoán được xảy ra chuyện gì, nhưng cho tới bây giờ mới đến chứng thực, nhưng như cũ là cái siêu cấp tin tức xấu.

	Lúc này, ta cái kia vừa mới còn tại trên đám mây hảo tâm tình, liền trực tiếp ngã xuống đáy cốc.

	Nhưng đã phong ấn giải trừ, lưu tại nơi này cũng không có chút ý nghĩa nào.

	Đã mục đích đều là Đông Lam công quốc, ta thẳng thắn mang theo hai vị kỵ sĩ đường cũ trở về, đến ước định cửa sông chỗ đó cùng Aurora hiệp.

	Đường trở về vẫn còn tương đối thuận lợi, nhưng đến mục đích, lại phát hiện Aurora ngay tại chiêu đãi "Khách nhân" .

	To lớn bát trảo bạch tuộc cuốn lấy thân thuyền, độc mực đem toàn bộ biển nhuộm thành màu đen.

	Mà tại một bên khác, một chiếc sừng cự kình ngay tại điên cuồng va chạm thân thuyền, kia màu trắng độc giác bên trên mang theo thất thải nguyên tố chi lực, chính thêm va chạm uy lực.

	Mà vào thời khắc ấy, ta lúc này liền biết sẽ bị hai cái hải quái chắn nguyên nhân.

	"Ha ha, đáng chết hỗn đản, ta nhưng không có nơi nào dễ dàng chết! Đã ta không có chết, các ngươi chết chắc!"

	Giữa không trung kia cuồng tiếu quạ đen chỉ có một nửa lông, trên mặt cũng toàn bộ bỏng, xấu kinh người, nhưng kia quen thuộc vịt đực tiếng nói để ta lập tức nhận ra hắn.

	"Chiêm tinh tháp chết con gián số một, Aurane đế quốc phân hội hội trưởng Rum chi nhãn! Thật đúng là mệnh cứng rắn a "

	Ngày ấy, chúng ta đột kích thời điểm, cái thằng này chịu Pháp Sư tháp một cái cấp chiến lược hỏa cầu, lúc ấy rút lui vội vàng, nhưng không có tới kịp xác nhận chiến quả.

	"Phong Bạo Nữ Vương ban cho ta lực lượng! Ta là Rum chi nhãn! Ngươi trung thành nhất tôi tớ!"

	Tựa hồ là lo lắng bị phía dưới pháo kích đánh trúng, hắn đã lơ lửng ở không trung, mang theo thần lực pháp trượng ngay tại lôi bạo bên trong tụ lực, tựa hồ tìm trợ giúp khống chế phía dưới hải quái, nhưng ta đã quấn tại mây bên trên.

	" xuỵt ~ các ngươi nhìn, ta phát hiện cái gì? Nơi này có một con lạc đàn chiêm tinh giả, chúng ta có thể nếm thử bắt giữ nó. Một con chiêm tinh giả có thể cung cấp cho chúng ta vài ngày năng lượng, bọn chúng giàu có đại lượng protein, bất quá chiêm tinh giả cũng không tốt đối phó, bọn hắn sinh mệnh lực ương ngạnh mà chạy cực nhanh, cùng bọn hắn huynh đệ con gián quân đồng dạng rất khó bắt lấy. Cho nên, chúng ta chậm rãi từ phía trên tiếp cận nó, cẩn thận đừng phát ra cái gì thanh âm."

	"Ha ha, ta bắt đến, nó giãy dụa rất lợi hại!

	"Chúng ta đem nó đầu cắt bỏ, còn lại bộ vị có thể ăn sống."

	"Đương nhiên, nếu như thời gian không kín bách, chúng ta trước tiên có thể nướng một nướng, như thế sẽ càng mỹ vị hơn."

	"Ừm, miệng của bọn nó cảm giác không tệ, hương vị tựa như thịt gà đồng dạng."

	"Thối Roland, đừng loạn phối âm, loại vật này Eileen mới không ăn! Sẽ tiêu chảy!"