Chương 347: Chênh lệch

	"Tiểu Hồng, nàng làm sao đều là mẹ ngươi, hơi cho chút mặt mũi được không."

	Tốt a, bị phẫn nộ mẫu long hung hăng trừng mắt liếc, quả nhiên gia đình người khác nội tại mâu thuẫn, ngoại nhân tùy tiện xen vào chính là trong ngoài không lấy lòng kết cục, ta thật hẳn là làm câm điếc.

	". . . Ta cảm thấy nàng trừng ngươi nguyên nhân, là ngươi ngay tại quất nàng  mẹ máu, còn có cái kia siêu thô ống tiêm đến cùng là như thế nào biến ra? Tùy thân mang loại vật này ngươi đến cùng dự định làm cái gì."

	"Đất đông cứng băng tố chế tạo, khuôn đúc tạo hình ba phút tốc thành, ngươi đáng giá có được. Yên tâm đi, ta không hứng thú cho mèo chích."

	Kia là một cái cự hình ống tiêm. . . Hoặc là đổi gọi ống tiêm hình cự hình máy khoan điện tương đối phù hợp, hiện tại ngay tại vô cùng đáng thương Moril trên thân mở chui, mà vừa mới tuôn ra long huyết, lại trực tiếp bị đóng băng, làm ra máu heo bánh ngọt. . . Băng huyết gạch, sau đó bỏ vào ta đất đông cứng cất giữ.

	"Này này, tiểu Hồng, ta đây chỉ là giúp nàng thả điểm huyết, để nàng suy yếu điểm miễn cho sinh sự."

	Cự hình băng khóa trừ vòng đem Moril một mực buộc gắt gao, nhưng phát hiện tựa hồ không ít con mắt đều đang nhìn ta, để người rất là không được tự nhiên, thế là ta liền trực tiếp mở ra đất đông cứng đại môn, đem nàng ném đi vào, lúc này, còn có phiền phức đối thủ muốn thu thập, xử lý như vậy cũng đã đầy đủ, dù sao tiến đất đông cứng nàng cũng ra không được.

	". . . Nữ thần điện hạ ý tứ. . ."

	"Cùng nàng nói, ta sẽ không nuốt riêng."

	Cái kia Tài Phú Nữ Thần mục sư lời nói nói đến một nửa ta liền hiểu, đều người nào a, còn không có đánh xong liền muốn chiến lợi phẩm. . . Mèo chết đừng cười, ta đây không phải vì chiến lợi phẩm. Ta đây là vì chiến hữu giảm bớt gánh nặng trong lòng, còn cười? Không cho cười! Bây giờ tại đánh trận, đều chút nghiêm túc.

	Hóa thành hình dạng người tiểu Hồng trạng thái còn rất không tệ. Bởi vì trước mắt Moril thực sự quá không còn dùng được, chiến đấu mới vừa rồi đối tiểu Hồng đến nói chỉ là hơi kịch liệt một điểm làm nóng người.

	Lúc này, nàng thon dài trong tóc đen Hỏa nguyên tố nhuộm đỏ bừng, da thịt trắng noãn bên trên lộ ra hồng hà, thích hợp vận động để sức sống tràn đầy, trạng thái hư nhược Moril thế mà ngay cả để nàng thụ thương đều không có làm được.

	"Roland?"

	"Yên tâm, nhốt vào ta ngục giam nàng chạy không thoát. Chờ sự tình có một kết thúc. Chúng ta lại đến xử lý nàng."

	Chấm đỏ một chút đầu, không có hỏi tới. Có thể ở loại tình huống này gặp được Moril, đối tiểu Hồng đến nói là chuyện tốt, mà hảo hảo đánh một trận long tộc sỉ nhục về sau, tâm tình của nàng cũng đã khá nhiều. Nhưng nhìn thấy cách đó không xa chiến cuộc, nàng lại nhăn lại đôi mi thanh tú.

	"Roland, xuất thủ sao?"

	Mặc dù là không đầu không đuôi hỏi thăm, nhưng ta hiểu, nàng là đang hỏi ta có phải hay không can thiệp thần chi cùng Titan chiến cuộc, mà có thể hỏi ra loại lời này, nhưng từ một khía cạnh chứng minh nàng rất không có nắm chắc.

	Tiểu Hồng là Bán Thần cấp chiến lực, nhưng trong đó lại có thượng cổ cự long huyết mạch tăng thêm, cảnh giới cũng không có cao như vậy. Trên thực tế, tồn thế Bán Thần cấp cự long, đều là đến từ viễn cổ thần long. Là cùng Long Thần ngang hàng tồn tại, tiểu Hồng còn kém xa lắm.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, long tộc cùng Titan là lão giao tình, các loại ghi chép cũng không ít, đối mặt trong tộc nhiều năm lưu truyền tới nay Titan sử thi, nhìn xem thiện chiến Titan hóa thân. Nàng không có nắm chắc mình có thể chiến thắng.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, Titan cự nhân thế mà càng đánh càng mạnh.

	Lấy phi nhanh bạo tẩu chi thế xuất hiện lôi đình thế mà hóa thành thật sự vũ khí. Lôi đình Titan Haright một tay quơ cổ điển trọng kiếm, một tay không ngừng ném lôi đình ném mâu, đánh hai vị Chân Thần hóa thân tìm không thấy nam bắc.

	Lôi đình năng lượng công kích cùng mang theo nghệ thuật mỹ cảm kiếm kỹ kết hợp hoàn mỹ, mỗi một kích đều hội tụ toàn bộ tâm linh lực lượng, so với hắn, Chân Thần cũng chỉ là mập giả tạo to con, tất cả động tác bị nhìn xuyên, tất cả thần thuật đều bị trực tiếp vạch trần, từ đầu tới đuôi không cách nào tạo thành hữu hiệu tổn thương, hoàn toàn bị đùa bỡn trong lòng bàn tay.

	Có lẽ song phương năng lượng cấp độ tại một cái cấp bậc, nhưng kia võ nghệ cùng kỹ xảo chiến đấu bên trên nghiền ép ai cũng có thể nhìn ra được.

	"Cuối cùng, đoán chừng vẫn là phải bị buộc đến tự bạo."

	Nếu năng lượng tầng cấp cùng giai vị các loại đại biểu chân chính chiến lực, mọi người cũng không cần đánh, lúc khai chiến so một lần ai đẳng cấp cao, thấp một bên tự sát liền tốt, bởi vì thế giới bình cảnh hạn chế, song phương lớp năng lượng cấp đại khái tại cùng một đẳng cấp, nhưng bởi vì kinh nghiệm chiến đấu, kỹ xảo các mềm nhân tố ảnh hưởng, đánh không lại vẫn là đánh không lại.

	Cái này như Chân Thần hóa thân thường thường có thể quét ngang phổ thông Bán Thần, bọn hắn kinh lịch quá nhiều, tích lũy quá nhiều, phổ thông Bán Thần coi như cùng bọn hắn cơ sở năng lực tại cùng một cấp bậc, lại thường thường vẫn là sẽ tại kinh nghiệm, đặc thù năng lực rất nhiều phương diện thua trận, mà lúc này, trước kia một màn lại lần nữa trình diễn, chỉ là lần này bị nghiền ép, lại là Chân Thần hóa thân mà thôi.

	Cùng không biết bao nhiêu năm tháng tích lũy Titan so ra, Chân Thần cũng chỉ có thể tính vãn bối, cổ lão Titan cùng Chân Thần ở giữa chênh lệch, giống như Chân Thần cùng phàm nhân ở giữa to lớn, đây không phải dựa vào cố gắng có thể bù đắp.

	"Vẻn vẹn chỉ là một cái hóa thân liền có thể làm được loại tình trạng này, hoàn toàn hình thái Titan kia muốn bao nhiêu mạnh."

	Ta có lẽ có thời điểm tự tin đến cuồng vọng tình trạng, có lẽ bị buộc đến tuyệt cảnh liền sẽ như giống là chó điên liều mạng một lần, nhưng làm một người bình thường, tốt a, miễn cưỡng xem như một người bình thường ta, tuyệt đối không thích luôn luôn tại đường sinh tử bồi hồi. . . Ân, nói nhiều như vậy, ta chỉ là nghĩ nói đơn giản một chút, ta. . . Đánh không lại, tuyệt đối đánh không lại!

	Ta tính toán đâu ra đấy chỉ có ba trăm nhiều năm năm tích lũy, hiện tại * tuổi tác càng là vẫn chưa tới bốn năm, đám Chân Thần bọn họ chí ít đều là ngàn năm lên, nghe nói Titan loại sinh vật này, là có thể tùy tiện liền ngủ đông vạn năm, liền phảng phất ngày đêm ngủ đông, nói bọn họ như vậy lý luận tuổi thọ. . . Tùy tiện một tính ra, chỉ sợ phải đặc biệt vì đó chuẩn bị mới thời gian đơn vị.

	Đối thủ như vậy rất để người ủ rũ, đừng tìm ta nói cái gì cố gắng liền nhất định có thể thắng lợi, nói cái gì trường sinh loại đều là ăn ngon chờ chết phế vật. . . Những cái kia chỉnh thể ngủ ngon phế vật đích thật là có, nhưng phần lớn đều đã bị lịch sử đào thải, nếu không có đào thải, ngược lại từ một góc độ khác thuyết minh thiên phú của bọn hắn năng lực không hợp thói thường cường đại. . . Ân, ta nói chính là cả ngày ngủ ngon long tộc.

	Có lẽ vận khí rất kém cỏi, Titan ở thời đại này lần đầu biểu diễn, liền gặp đám Chân Thần bọn họ thành đoàn đi săn, nhưng mà cũng chính là địch thủ cường đại, ngược lại để Titan cường đại thuần túy một mặt. Ta đánh giá một tý, như đi lên chính là ta bản nhân. . .

	"Sẽ bị đánh giết trong chớp mắt đi. . . Hệ thống, ngươi nha thật không có lòng tốt."

	Đến lúc này. Ta cũng xuất mồ hôi lạnh cả người, nếu không có những này "Hảo tâm thần" xuất thủ, chúng ta chính diện cùng Titan đòn khiêng bên trên, chỉ sợ bị hai lần hủy đi nát, chính là chúng ta.

	Luôn luôn động thủ so nói chuyện nhanh tiểu Hồng cũng nhớ ta hỏi thăm, nhưng cũng thuyết minh nàng cũng chột dạ, nàng không phải thái điểu. Càng không phải là cảm thấy mình bất luận như thế nào đều tất nhiên sẽ thắng Long Ngạo Thiên, hơi ước định một chút. Nàng cũng phát giác kia nhìn như cổ phác vụng về kích kỹ đáng sợ.

	"Mỗi một kích bị đều xem thấu, mỗi một bước đều bị sớm lẩn tránh, nhìn như vụng về, trên thực tế tất cả đều là hoàn toàn áp chế. E là cho dù ta tiến giai đến Thái Cổ Long, cũng không có nắm chắc tất thắng. . ."

	Đừng nói tiểu Hồng, năm đó ta vẫn là Vĩnh Dạ Bán Thần thời điểm, mang theo mình quân đoàn, hoàn toàn chính xác có thể để nhỏ yếu thần chi đi vòng, nhưng Tài Phú Nữ Thần những này thần chi đều không phải nhỏ yếu cấp thấp thần, chuẩn thần, còn bị đánh thành dạng này, dù cho vẻn vẹn chỉ là Titan ý chí hình chiếu hóa thân, cái này cũng đã vượt ra khỏi người phàm có thể ứng phó phạm trù. Như một khi Titan hoàn toàn khôi phục. . . Cũng khó trách ngay cả kiêu ngạo long tộc đều sẽ như thế nóng vội, khắp nơi cầu cứu, vẫn là bởi vì Titan thực sự quá mạnh.

	【. . . Đừng nghĩ nhiều như vậy.'Suy nghĩ người' Inz tại Titan bên trong xếp hạng thứ tư, mặc dù cũng không lấy vật lộn nổi danh, nhưng nói thế nào cũng coi như cái một phương đại lão, chính là Titan chi vương cũng muốn đối nó bảo trì tôn trọng. Mà 'Ngân cung chiến thần' Haright mặc dù thứ hạng là hai chữ số, nhưng chỉ nhìn vũ kỹ, có thể tại Titan bên trong xếp hạng trước năm. Đều không phải dễ trêu. Bọn hắn không thể đại biểu Titan nhất tộc bình quân chiến lực. Bài vị đếm ngược mấy cái Titan, ngươi vẫn là có cơ hội. 】

	Hệ thống khó được quan tâm an ủi. Ở một bên khiến ta kinh nha tin tức thực sự linh thông đồng thời, ngược lại cấp cho ta dở khóc dở cười, đây không phải nói rõ nói ta hiện tại tuyệt đối đánh không lại bọn hắn à.

	"Tiểu Hồng, đã các vị Chân Thần còn không có thỉnh cầu chi viện, chúng ta tạm thời vẫn là xem kịch đi."

	". . . Ân."

	Tiểu Hồng trả lời bên trong gặp nạn được gặp một lần uể oải, Hồng Long trời sinh kiêu ngạo tại trong Long tộc đều riêng một ngọn cờ, luôn luôn tự cao tự đại nàng, lần này lại ngay cả dũng khí khiêu chiến đều không có, chính nàng đều cảm thấy rất mất mặt.

	"Xem ra, chỉ có từ bỏ."

	Ta đương nhiên muốn làm cái kia "Bán Thần cấp tiến hóa nhiệm vụ", trước đó chúng ta bên này có Chân Thần hỗ trợ, đối thủ cũng liền Bán Thần, nói không chính xác căn bản không cần đối đầu hoàn chỉnh Bán Thần cấp đối thủ, nhưng từ hiện trạng đến xem, hệ thống là sẽ không lỗ, coi như tăng thêm Chân Thần, vẫn như cũ so phổ thông Bán Thần không biết muốn khó đối phó bao nhiêu.

	"Kiếm tiền cũng phải có mệnh tiêu, ba cái nhiệm vụ hoàn thành hai cái đã không tệ, về sau hẳn là còn sẽ có cơ hội. . ."

	Không hiểu, nhớ tới "Lịch sử" tương lai, đến cái nào đó giai đoạn, phổ thông Bán Thần đều chỉ có thể trở thành pháo hôi, chỉ sợ chỉ cần Titan phục sinh, thời đại kia liền xem như đi thẳng đến đến.

	Đối mặt đối thủ như vậy, tựa hồ đã không cách nào hoàn thành nhiệm vụ up cấp, nhưng mạnh lên khát vọng lại tại đáy lòng yên lặng thiêu đốt, ta không có cái gọi là long tộc tôn nghiêm, thậm chí có thể nói vì mục tiêu không từ thủ đoạn là ta lời răn, nhưng làm một từng bước một dấu chân đi đến nơi này cường giả, mắt thấy đến đối thủ như vậy, lại thế nào khả năng không có một chút đứng tại trên chiến trường khát vọng.

	". . . Lần sau, ta sẽ không ở quanh mình đứng ngoài quan sát. Titan sao? Coi như lần này không được, ta sớm muộn sẽ để cho các ngươi biến thành ta tiến hóa lương thực."

	Nắm đấm cầm thật chặt, móng tay đã khảm tiến trong thịt, chỉ có thể đứng ngoài quan sát mà không đạt được gì cảm giác bất lực để người từ đáy lòng cảm giác được mỏi mệt, nhưng đột nhiên, trong lòng bàn tay lại ấm áp, kinh ngạc hướng bên người nhìn lại, tiểu Hồng trong lòng bàn tay cũng tại có chút nóng lên, trên mặt cũng nhiều ra chút cảm xúc kích động hồng hà.

	"Lần sau, chúng ta tuyệt đối sẽ không người đứng xem, ta sẽ giúp ngươi. . ."

	Tiểu Hồng mang theo một chút khàn khàn tiếng nói bên trong có không cam tâm, có phát giác chênh lệch kiêu ngạo gặp khó, nhưng càng nhiều, lại là nâng cao một bước dã tâm cùng không hiểu kích động.

	"Ừm. . ."

	Lòng bàn tay mềm mại làm cho lòng người ngọn nguồn một rộng, trong mắt của ta, lúc này, hồng hà một mực kéo dài đến bên tai tiểu Hồng, chia làm tịnh lệ, gương mặt xinh đẹp đỏ như táo đỏ nàng, tựa hồ cũng giống như ta ngay tại chiến ý sôi trào, có dạng này đáng tin cậy chiến hữu, ta còn lo lắng cái gì, do dự cái gì.

	"Mặc kệ tương lai như thế nào gian nan, chúng ta cùng nhau đối mặt!"

	Đúng vậy, chúng ta còn có trưởng thành không gian, ta làm lại từ đầu một lần, không phải liền là vì đột phá bình cảnh thu hoạch được càng lớn trưởng thành không gian, mà lần sau coi như gặp lại trong thời gian ngắn không cách nào chiến thắng đối thủ, lớn không được liền tái diễn quá khứ hình thức, cùng mọi người cùng nhau sóng vai bên trên, coi như hiện tại chỉ có thể đảm đương bàn xem người, chúng ta cần gì phải tự coi nhẹ mình.

	Có lẽ ta lời nói không minh bạch, nhưng ta tin tưởng, tiểu Hồng tuyệt đối có thể lý giải, chí ít, lòng bàn tay của ta có thể truyền lại niềm tin của ta.

	"Ừm. . ."

	Khi ta thoả thuê mãn nguyện nói ra tuyên ngôn chiến đấu thời điểm, bên tai lại là tiểu Hồng yếu ớt ruồi muỗi trả lời, nhìn sang, cúi đầu, khuôn mặt đỏ lợi hại hơn, xem ra nàng thật rất uể oải, dù sao cũng là kiêu ngạo long tộc, tôn nghiêm bị hao tổn đi.

	". . . Roland, ngươi độc thân nhiều năm như vậy, thật chỉ có thể tính đáng đời ngươi."

	Mèo chết luôn luôn chọn thời khắc mấu chốt để ta tâm tình khó chịu, nhưng lần này, liên hệ thống đều tham gia náo nhiệt.

	【  vừa đánh mẹ vợ liền hướng con gái nàng cầu hôn, làm cho gọn gàng vào. Hệ thống nhắc nhở: Cân nhắc đến rất nhanh liền có náo nhiệt nhìn, lần này nhả rãnh liền miễn phí đi. 】

	"Phi, kia đến náo nhiệt để các ngươi nhìn. Lần này, ta coi như rùa đen rút đầu."

	Ta đã quyết định an toàn thứ nhất, nhưng có người lại không buông tha.

	"Roland điện hạ, nữ thần kỳ vọng ngươi ra tay giúp đỡ. . ."

	". . . Ta đi lên cũng là cho không, kỳ vọng giúp nàng nhặt xác sao?"

	"Chính là nhặt xác. . . Tốt a, nữ thần nguyên thoại là 'Các ngươi nha không giúp đỡ coi như, còn cho ta thả pháo sáng, không biết ta độc thân hơn ba nghìn năm sao, cẩn thận lão nương thiêu chết ngươi. Tốt a, mục tiêu của ngươi đạt tới, lão nương muốn tự bạo, nhớ kỹ giúp lão nương nhặt về trên người mấy món Thần khí, thiếu một kiện liền để ngươi đẹp mặt!' "

	". . . Có thể nói nàng chết muốn tiền sao? Đây mới thực là chết còn muốn tiền đi!"

	"Chủ ta nói 'Tạ ơn khích lệ' . . ."

	". . . Da mặt này dày có thể so với ta."

	"Chủ ta còn nói 'Tạ ơn khích lệ, nhưng so ngươi vẫn là kém một chút.' "

	Đối mặt dạng này da mặt dày nữ thần, ta đại khái cũng chỉ có thể cười lắc đầu, làm tốt "Boss đổ xuống, ngay lập tức đoạt sờ thi thể trang bị" chuẩn bị.

	"Giống như quên đi cái gì. . . Được rồi, đã có thể quên, cũng không trọng yếu."

	Khi ta thoả thuê mãn nguyện chuẩn bị thời điểm, tại đất đông cứng băng thiên tuyết địa bên trong, cái nào đó bị trói gô lại mất máu quá nhiều mẫu long, đã đông toàn thân tái nhợt, suy yếu gần vong.

	Đối với hỏa diễm thuộc tính Hồng Long đến nói, dung nham cùng núi lửa là thoải mái dễ chịu quê hương, băng tuyết chi địa chính là Địa Ngục, các nàng hàn băng kháng tính toàn bộ là giá trị âm, gặp hàn băng tổn thương thậm chí sẽ gấp bội, mà lúc này Moril, tại thụ trọng thương sau lại hưởng thụ đóng băng, đã chỉ có ra khí không có nhập khí.

	". . . Cứu mạng. . . Xuất huyết nhiều cùng nhiệt độ thấp, muốn tử long. Ta đầu hàng. . . Đầu hàng, thả ta, ta cái gì đều tùy ngươi. . ."