Chương 366: Long tộc cùng dự mưu

	Cưỡi rồng mà đi cùng ngồi xe ngựa khác nhau ở chỗ nào?

	Có lẽ, có người sẽ trả lời ta cưỡi rồng rất uy phong, làm xe rất bình thường, cưỡi rồng rất nhanh, mà xe ngựa rất chậm, hoặc là nói cưỡi rồng cần thực lực, xe ngựa chỉ cần tiêu chuẩn trở lên tài chính liền đủ rồi, nhưng muốn ta đến nói lời. . .

	"Đừng nói nhìn phong cách loại hình mê sảng, xe ngựa so cưỡi rồng dễ chịu nhiều, cái này không có che giấu bay trên trời, liền không ngẫm lại gặp được bão tố thời điểm làm sao bây giờ!"

	Trước mắt là khắp không bờ bến mây đen, ta cùng tiểu Hồng ngay tại mây hạ gặp mưa, hoặc là, nên nói nói gặp mưa kẹp tuyết cùng mưa đá. ----].

	Tân xuân không trung cũng không tính ấm áp, nhiệt độ thấp để nước mưa hóa thành khối băng nhỏ, gõ đến trên đầu ta rung động đùng đùng. . . Ta đã mặc vào nguyên bộ áo giáp.

	Mà tại cách đó không xa Lam Long thì tại hơi cao một chút trong mây bay lượn, Lôi điện hệ bọn hắn thích nhất chính là như vậy thời tiết, sung túc điện khí sẽ cho bọn hắn toàn thân nhất thoải mái xoa bóp cùng năng lượng bổ sung, hắn thậm chí không ngừng phát ra cùng loại ngựa giết gà rên rỉ. . . Nhưng từ đã lông tóc dựng đứng, nửa người cháy đen Long kỵ sĩ đến xem, cái này tao ngộ so ta còn thảm, xem ra nửa huyết long duệ cùng Chân Long vẫn rất có khác biệt.

	Cự long là một loại cường điệu tôn nghiêm kỳ quái sinh vật, bọn hắn kiêu ngạo đủ để được xưng là ngạo mạn, nguyện ý trở thành Long kỵ sĩ khế ước giả thường thường là tuổi trẻ tiểu long, hơi có chút tư lịch cùng lịch sử lão Long cũng sẽ không nguyện ý trở thành người khác tọa kỵ. . . Cái kia hiện tại lại tránh về Ciro nghề nghiệp tọa kỵ cũng không cần thảo luận hắn, kia rõ ràng là lệ riêng bên trong lệ riêng, như thế không tiết tháo cự long, nhiều năm như vậy ta liền gặp qua hắn một cái. . . Giống như gần nhất lại có thể thêm cái Moril.

	Khục, bình thường long tộc đều sẽ cự tuyệt Long kỵ sĩ, điểm này. Cùng quan hệ tốt không tốt đều không có khác nhau. Dù sao ngươi cùng cái nào đó bằng hữu quan hệ cho dù tốt. Hắn muốn ngươi nằm xuống để hắn cưỡi cái mấy chục năm, đoán chừng kết quả tốt nhất cũng là song phương hung hăng đánh một trận, từ đây đường ai nấy đi.

	Về phần kỵ sĩ tiểu thuyết bên trong cho điểm thịt nướng, pha lê loại hình liền có thể dụ dỗ thành công, nếu không phải kia rồng nhược trí, đại khái chính là chân thật kịch bản bị giấu diếm sau lấy cớ, tỉ như Tiểu Long Nữ hoặc cơ kỵ sĩ dụ hoặc loại hình. . . Khụ khụ , có vẻ như kéo xa.

	Chân thực Long kỵ sĩ cùng truyền kỳ cố sự chênh lệch rất lớn, đại khái đều là dạng này kịch bản: Cái nào đó kỵ sĩ tiểu thuyết trúng độc cường giả bắt được một con tiểu long. Vào chỗ chết đánh, đánh thắng liền cưỡng chế đối phương ký kết phụ thuộc khế ước cái gì.

	Mà long tộc lại là một đám đặc biệt kiêu ngạo sinh vật, nếu không phải nghiền ép chênh lệch bọn hắn thà chết chứ không chịu khuất phục, sau đó thật vất vả trở thành Long kỵ sĩ cường giả liền kinh ngạc phát hiện có thể bị mình giải quyết cự long xa so với mình yếu, cái này tọa kỵ tác dụng cơ bản không có, khổ cực như vậy làm cái phương tiện giao thông nói không chính xác sẽ còn bị rồng cha hắn truy sát, có phải là có chút không đáng.

	Nếu là kia Long kỵ sĩ có thể chờ thêm cái ba trăm năm trăm năm, nói không chính xác ấu long có thể biến thành Thành niên long, nhưng một cường giả nếu có thể sống ba bốn trăm năm, chỉ là chuẩn truyền kỳ chiến lực phổ thông Thành niên long lại có tác dụng gì.

	Kết luận chính là đừng nhìn Long kỵ sĩ nhìn rất uy phong. Nhưng trên thực tế trừ phi là nhân vật chính mô bản không hiểu thấu nhận chủ, chỉ sợ sẽ là gân gà đại danh từ.

	Hiện tại đến xem. Bản vị diện lớn nhất Long kỵ sĩ quân đoàn tại Beyer, mà các kỵ sĩ đều là chút long duệ hỗn huyết, có lẽ còn là huynh đệ tỷ muội quan hệ, ký kết linh hồn khế ước, phụ thuộc khế ước cái gì đều chưa hẳn, song phương hẳn là cùng loại bạn chơi tính hợp quần.

	"Nói nhiều như vậy, chỉ là muốn chứng minh loại đãi ngộ này là cực kỳ bình thường? Nàng nói rõ chính là đang chơi đùa ngươi, ngươi là run M phát tác, vẫn là thật đổ nước vào não, triệt để không có cứu."

	Mèo chết trào phúng để ta không phản bác được, nhưng hồi ức trước kia, đãi ngộ như vậy thật đúng là tương đối hiếm thấy.

	Mặc dù làm thượng cổ Hồng Long tiểu Hồng lòng tự trọng cũng là cực mạnh, nhưng đối với chúng ta những lão hữu này cũng khá, ngẫu nhiên tại thời khắc mấu chốt sẽ còn mang theo chúng ta bay lên hai thanh, tỉ như lần trước chạy về Lưu Hoàng sơn thành nghênh chiến ác ma thời điểm, nàng liền dàn xếp, cũng kịp thời đuổi tới.

	Mà lần này, muốn đuổi theo long kỵ đại công tước tiến về Beyer vương đô, tọa kỵ của hắn thế nhưng là long tộc nhất nhanh Lam Long, Eileenbella trên cơ bản không cùng bên trên khả năng, mà chuyện này liên lụy đến long tộc, làm dưới mặt đất Long Hậu tiểu Hồng cũng là dự định cùng mặt đất Long thành tiếp xúc, liền chuẩn bị cùng đi, thế là, ta liền rất bình thường yêu cầu dựng cái đi nhờ xe, đương nhiên, ta đối long tộc tương đối lý giải, sở dĩ nói ra chỉ là nắm lấy bay liền đủ.

	Đồng hành Moril? Nói thế nào đều là tiểu Hồng mẹ, cái này không phải là hỏi nàng "Cưỡi mẹ ngươi được không?" . . . Có vẻ như nơi nào có chút không đúng, đó không phải là tương đương ta trước đó hỏi tiểu Hồng chính là "Để ta cưỡi ngươi được không?"

	Khụ khụ, Zombie liên tưởng vứt qua một bên, trở lại chuyện chính, lần này tiểu Hồng lại ngoài ý muốn dễ nói chuyện, nói "Đều là hảo tỷ muội còn như thế khách khí làm cái gì, trực tiếp cưỡi trên lưng", mặc dù cảm thấy có nhiều chỗ không đúng, nhưng bị nắm lấy bay lung la lung lay một đường hốt hoảng cũng rất khó chịu, ta cũng vui vẻ tiếp nhận, nhưng kết quả. . .

	"Nếu là bay không cao tiểu long thì thôi, thượng cổ Hồng Long rõ ràng có thể tại mây bên trên bay, tại sao phải chịu băng vũ, rõ ràng ngươi nói Hỏa hệ cự long, hẳn là so ta càng khó chịu hơn đi."

	". . . Ít lải nhải, lão nương vui lòng, muốn không chịu mưa? Đi, ta chỗ này còn có cái vị trí."

	Tiểu Hồng ác ý tràn đầy lớn lên miệng rồng, phía trên tràn đầy bén nhọn long nha, còn phun ra miệng long viêm, cân nhắc "Không cẩn thận" bị nuốt vào trong bụng khả năng, ta nuốt nước miếng một cái, còn là kiên quyết cự tuyệt đề nghị này.

	"Không cần, ta cảm thấy vẫn là dùng xối chút mưa thanh tỉnh một chút tương đối tốt."

	". . . Ngươi thật sự cần thanh tỉnh một điểm."

	Mặc dù không biết nàng vì cái gì sinh khí, nhưng có vẻ như người chung quanh đều nói ta sai , dựa theo quá khứ lệ cũ thôi diễn xuống dưới, đích thật là ta sai khả năng không nhỏ, còn là hơi nhường nhịn một cái đi, ân, tuyệt đối không phải ta lo lắng nàng đem ta ném xuống mà tạm thời phục nhuyễn.

	Khục, dù sao ta giáp dày, băng kháng cao, băng vũ điểm ấy tổn thương hoàn toàn có thể không nhìn, bất quá mạo chân có chút lạnh, còn có chút đói, ta nhớ được đến thời điểm hẳn là đổ đầy ba lô, thế là ta hành động, móc ra ăn cơm dã ngoại vải. . .

	". . . Roland, ngươi lại tại ta trên lưng nhóm lửa nướng chân cùng thịt nướng, ta liền để vào ở trước mặt hạng nhất ghế."

	Thế là, ta trầm mặc một chút, đổi một cái phương thức.

	"Lòng nướng ấm rượu cũng không được! Ta tại tân tân khổ khổ gặp mưa đi đường, ngươi thế mà tại ta trên lưng uống rượu! Ngươi biết làm Hồng Long, cái này mưa tuyết để ta nhiều chịu đựng à."

	Vậy ngươi liền bay cao a. . . Dạng này phàn nàn ta cũng không nói ra miệng, bởi vì theo ta kinh nghiệm nhiều năm. Như nữ nhân ở nổi nóng. Nói càng nhiều càng lộ nhiều sai sót. Còn là giữ yên lặng cho thỏa đáng.

	"Ấm tốt phân ngươi một nửa. . ."

	"Không phải nguyên nhân này, a, đây là chính ngươi nhưỡng rượu hoa quả, ngươi ở đâu lấy được tốt như vậy quả đào. . . Ta muốn hai phần ba!"

	Tốt a, thế là tại rượu ngon tác dụng dưới, thời gian kế tiếp tiểu Hồng liền không có đột nhiên bay ngược cùng xoay tròn, ta cũng không cần đem mình cột vào lưng rồng bên trên, thế là. Ta liền cầm lấy ba cái thùng rượu, châm lửa nướng. . . Không có cách, kỳ thật cái này cũng một thùng cũng chỉ đủ tiểu Hồng nửa ngụm.

	Mà uống rượu về sau, tiểu Hồng lại ngoài ý muốn thở dài, sau đó đột nhiên lên cao, nàng giương cánh bay cao, thẳng vào trong mây xanh.

	Nhìn xem xung quanh đám mây các loại hình dạng, phảng phất tiên cảnh, ánh mặt trời ấm áp cũng làm cho người dễ chịu nhiều, đương nhiên nhất làm cho người vui vẻ. Lại là đám mây phía trên rốt cục không cần gặp mưa.

	"Được rồi, cùng ngươi đấu khí sẽ chỉ làm chính ta khó chịu. Ta đã sớm biết, cùng ngươi dạng này gia hỏa sinh khí quả thực không có chút ý nghĩa nào."

	". . . Uy uy uy, nói thế nào ta cũng đang giúp ngươi bận bịu, hơi khách khí một điểm không được sao? Ta có ngươi nói như vậy không chịu nổi sao, ta có ngươi nói như vậy sẽ chọc cho người tức giận à."

	"Có."

	Tiểu Hồng trả lời chém đinh chặt sắt.

	"Có."

	Mèo chết lại xen vào.

	【  có! 】

	Hệ thống giận xoát tồn tại cảm bên trong.

	Với ta mà nói, tiểu Hồng cùng Moril đồng hành, chính là phiền phức, lại là kỳ ngộ.

	Nàng là thành dưới đất Long Hậu, vẻn vẹn chỉ là cái thân phận này, liền quyết định sảng khoái tiểu Hồng xuất hiện tại cái khác long tộc trước mặt, thậm chí xuống đất long tộc căn cứ thời điểm, liền quyết định Hồng Long cùng Hắc Long phải chăng có thể thu hoạch được cái khác long tộc tán thành đại sự, có lẽ chúng ta bây giờ tại dạo chơi ngoại thành đùa giỡn, nhưng chuyến này vô luận kết quả như thế nào, đều đã chú định ghi vào sử sách.

	Hiển nhiên tiểu Hồng cùng Moril chấp chính phong cách hoàn toàn là hai việc khác nhau, Moril năm đó dù cho nghĩ đến trở về mặt đất, nhưng tiểu Hồng chí ít sẽ thử một chút phải chăng có thể đạt thành hoà giải.

	Hai loại cường lực sắc thải long bị trục xuất tới thế giới dưới lòng đất thời gian cụ thể đã không đáng tin, năm đó đương sự rồng phải chăng còn có thừa cũng hoàn toàn không biết, thậm chí ngay cả bị trục xuất cụ thể nguyên do cùng trục xuất thời hạn hiện tại cũng không ai biết, duy nhất có thể xác nhận, chính là hai loại cự long đều là thế giới dưới lòng đất cổ xưa nhất cư dân, bọn hắn đi so Hắc ám tinh linh cùng Lolth còn sớm được nhiều.

	Long tộc tại trứng rồng bên trong liền có thể kế thừa đời trước tri thức, bởi vậy Hồng Long cùng Hắc Long đều không phải kẻ tốt lành gì (len lén liếc một chút tiểu Hồng), đã bị tập thể trục xuất, hơn phân nửa năm đó gặp rắc rối không nhỏ, nhưng ở cá nhân ta xem ra , bất kỳ cái gì một môn pháp luật cùng hình phạt, đều không nên tai họa hậu thế, năm đó người trong cuộc đều không tại, hiện tại hậu đại Hồng Long, Hắc Long nghĩ trở về mặt đất, từ đạo lý bên trên là giảng thông.

	". . . Long tộc phân rõ phải trái cũng không phải là long tộc."

	Đây là khi ta nói ra thời điểm, tiểu Hồng là nói như vậy, tạm thời không đề cập tới cái này tuyên ngôn tựa hồ là đánh tới chính nàng địa đồ pháo, bởi vì nàng nói quá có đạo lý, thậm chí còn loáng thoáng có chút tự hào, ta lại không phản bác được.

	Càng là cổ lão chủng tộc càng là thích cường điệu quá khứ huy hoàng , liên đới chính là đem tổ tiên bộ kia đồ vật mang lên thần đàn, mỗi ngày nhắc tới "Tổ tông chi pháp không thể đổi" lão ngoan cố, tuyệt đối không giới hạn trong nhân loại cùng tinh linh.

	"Đã có quá khứ tập tục cùng lệ cũ, đã quá khứ tất cả mọi người là như thế sinh hoạt, tại sao phải cải biến?"

	Nhưng đoán được chúng ta chuyến này chắc chắn sẽ không thuận lợi, nhưng nếu không thử một chút, tiểu Hồng cũng sẽ không cam lòng, ta cũng sẽ không cam lòng, dù sao, hiện tại chính là ngàn năm một thuở tốt đẹp cơ hội tốt.

	Hiện tại thời gian điểm rất tốt? Đương nhiên rất tốt, long tộc tam đại căn cứ một trong gặp uy hiếp, tử địch Titan sắp phục sinh, Thánh chiến xuống tới, mà lần này Thánh chiến cũng tất nhiên sẽ đem quá khứ bảo trì siêu nhiên tư thái long tộc kéo đi vào, toàn bộ chủng tộc gặp nguy cơ, không mượn gió bẻ măng. . . Khục, không đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, chẳng phải là lãng phí cái này khó được tốt đẹp kỳ ngộ sao.

	Tại nguy nan trong lúc đó, người giới hạn thấp nhất sẽ tự nhiên giảm xuống, long tộc cũng giống vậy, lại thêm hai đại sắc thải long bản thân liền có thể đối cái khác long tộc tiến hành viện trợ, cũng là một cái hữu lực thẻ đánh bạc.

	Chúng ta thời kỳ này đi, chính là đem viện trợ cùng chính trị quyết sách móc nối, mặc dù có chút hèn hạ, nhưng quốc gia cùng dân tộc ở giữa giao phong cho tới bây giờ là dùng bất cứ thủ đoạn nào, nếu là xác suất thành công cao nhất lựa chọn tốt nhất, chúng ta có đạo lý gì không cần.

	Mà chỉ cần thu hoạch được long tộc tán thành, thậm chí vẻn vẹn chỉ là ngầm đồng ý, thế giới dưới lòng đất Hắc Long cùng Hồng Long liền có thể quang minh chính đại đại quy mô xuất hiện tại chủ vị diện bầu trời, chúng ta cũng có thể gia tăng rất nhiều tức chiến lực.

	Mà một khi hoàn thành cái này lịch đại Long Hậu, Long Vương đều không có hoàn thành công tích vĩ đại, tiểu Hồng địa vị cũng sẽ càng ổn. Thậm chí cũng sẽ có cái khác Cổ Long vì trở lại mặt đất. Chủ động vì đó hiệu lực.

	Đương nhiên. Cân nhắc đến cái này lưỡng long tộc nhất quán tập tính, ta cũng tại do dự ta có phải hay không tại cõng rắn cắn gà nhà, nhưng nghĩ đến nếu là độ không qua trước mắt kiếp số, liền không có "Về sau", ta cảm thấy vẫn là có thể thử một chút, dù sao có Long Hậu tiểu Hồng nhìn xem, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không ra nhiễu loạn lớn.

	Nghĩ tới nhiễu loạn, ta lại tràn đầy khó chịu mắt nhìn lúc trước chậm rãi bay lượn Moril. Gần nhất nàng dù sao đã không có gì kỳ vọng cùng truy cầu, ngược lại là mỗi ngày khoan thai tự đắc vô cùng.

	"Thật sự là sẽ tìm phiền phức a."

	Moril vừa mới trở về mặt đất, liền rất tốt biểu hiện ra một cái thượng cổ Hồng Long nếu là làm ác sẽ làm đến trình độ nào, tập kích thôn xóm, bắt cóc tống tiền, khi chiến tranh lính đánh thuê, thậm chí còn cướp bóc cái khác tiểu long, quả thực là hoàn mỹ nhân vật phản diện, nếu không cũng sẽ không như thế nhanh liền vinh đăng Thiên Tai Bảng, mà nàng trước Long Hậu thân phận. Càng làm cho mặt đất cư dân đối địa hạ cự long cảm nhận cao tốc hạ xuống.

	"Quả nhiên là ghi chép bên trong đồng dạng."

	". . . May mắn đại bộ phận Hắc Long cùng Hồng Long cũng đều tại thế giới dưới lòng đất."

	Mỗi lần nghe được lời như vậy ngữ, tiểu Hồng liền tức nghiến răng ngứa. Quan niệm như vậy, tự nhiên cũng làm sâu sắc chúng ta chuyến này độ khó.

	"Làm hết mình an thiên mệnh đi."

	Khi ta đối với cái này làm được xác suất thành công làm ra ước định, cho rằng xác suất thành công thậm chí không đủ ba thành thời điểm, tiểu Hồng ngược lại là thấy rất nhìn.

	"Cũng chỉ có như thế, vì cái gì ta cảm thấy chuyến này phiền toái lớn nhất, ngược lại không phải là chuyện này, giống như có phiền toái gì chờ lấy ta tại. Ta có phải hay không quên cái gì? Còn là ta có cái gì không có chú ý tới."

	"Ngươi không có chú ý nhiều!"

	Tốt a , có vẻ như không cẩn thận lại xúc động đến cái gì, phàn nàn lại tới.

	Mà rốt cục phàn nàn ngừng lại, tốc độ của chúng ta cũng nhanh nhiều, nhưng muốn vượt qua trước mặt Herent cùng hắn Lam Long tọa kỵ, chỉ sợ còn không phải nhất thời nửa sự tình, trên thực tế nếu không phải nó phải chờ chúng ta, chỉ sợ cái tốc độ này còn có thể gấp bội.

	". . . Tiểu gia hỏa kia bay thật nhanh."

	"Lại nói, tiểu gia hỏa kia chí ít 200 tuổi, hắn là tiểu gia hỏa, ta là cái gì, cũng là tiểu gia hỏa? Không thể càng nhanh lên một chút hơn sao?"

	"Cái này không sai biệt lắm cao tốc nhất, ngại chậm, ngươi có thể tự mình bay."

	Lam Long tốc độ lại nhanh như vậy? Nhưng thật ra là tiểu Hồng cùng Moril quá chậm, Lam Long đại khái là so cái khác cự long nhanh lên ba thành trở lên, nhưng mà này còn chủ yếu là ngự gió có thể lực tăng thêm, mà biển luận đặc biệt rồng vừa mới trưởng thành, cũng ở vào tốc độ giờ cao điểm, tự nhiên là nhanh hơn chúng ta nhiều.

	Thượng Cổ Long hẳn là so phổ thông Thành niên long bay nhanh? Đây cũng là đại đa số người ý nghĩ, nhưng bọn hắn nhưng không có nghĩ thêm đến, to con nhưng chưa hẳn chạy nhanh, khoảng chừng Thành niên long bảy tám lần hình thể siêu cấp cự long, bay lượn, tiêu hao cũng là tiểu long bảy tám lần trở lên.

	Mà bọn hắn đã được xưng là Cổ Long, phần lớn đã vượt qua ngàn tuổi, phần lớn thời gian đều đang ngủ giấc thẳng hoặc là nghiên cứu pháp thuật, ngay cả đi săn đều là thủ hạ của mình xuất thủ, thể năng ngược lại so với tuổi trẻ thời điểm kém rất nhiều, tăng thêm hình thể khổng lồ đối nội tạng áp lực, bọn hắn quạt liên tiếp động cánh tiết tấu đều lộ ra uể oải.

	Đương nhiên, bởi vì long tộc là trời sinh ma vũ song tu chủng tộc, trong chiến đấu, đại bộ phận cự long đều sẽ lựa chọn dùng ma pháp cùng năng lực thiên phú cho mình gia tốc, cho nên trong khoảng thời gian ngắn trên chiến trường, cường long tốc độ cũng sẽ không chậm, nhưng nếu là viễn trình đi đường, sử dụng năng lực thiên phú gia tốc cũng quá mức xa xỉ, kết quả ngược lại là Thành niên long, tráng niên rồng nhất nhanh.

	Mà long tộc hình thể trên cơ bản đến Thượng Cổ Long hậu kỳ liền sẽ không lại tăng trưởng, đến bọn hắn tình trạng này, ma pháp cùng năng lực thiên phú xa so với vật lộn trọng yếu, liền xem như ngu xuẩn nhất bạch long, cũng đã là hệ nào đó ma pháp đỉnh cấp đại sư, bọn hắn đặc biệt long ngữ thi pháp cùng đặc thù chú văn càng là uy lực to lớn.

	Theo ta được biết, tiểu Hồng trừ là số ít kiên trì thường ngày rèn luyện Cổ Long bởi vậy vật lộn năng lực cực mạnh bên ngoài, tại chân ngôn ma pháp, hỏa hệ ma pháp, không gian ma pháp bên trên tạo nghệ đều không thấp, kế thừa Long Hậu chi vị về sau, lại có thể tìm đọc Long thành long ngôn bí truyền, lại thêm bản thân cần luyện không ngớt (so sánh cái khác long tộc), thực lực tăng trưởng càng là tăng trưởng rõ ràng, thậm chí đã dẫm lên tiến giai cánh cửa.

	Đây đối với chúng ta tiếp xuống hành động, hiển nhiên là đại hảo sự, dù sao chúng ta mặc dù là được mời tới hỗ trợ, nhưng nghĩ tới những cái kia ngoài định mức nhiệm vụ cùng đại thằn lằn nhất quán ngạo mạn tập tính, đoán chừng động thủ còn là miễn không được.

	"Kỳ vọng chuyến này sẽ thuận lợi đi, mặc dù ta luôn cảm thấy sẽ gặp phải đại phiền toái. Ta dự cảm không tốt luôn luôn là rất linh, tỉ như ta đi ra ngoài liền nói muốn dẫn dù che mưa, ngươi hết lần này tới lần khác nói không cần. Ngươi nhìn, đây không phải trời mưa sao, ta nhìn thời tiết, nói không chính xác còn sẽ có bão. . ."

	"Miệng quạ đen, ngậm miệng!"

	Tốt a, nhìn cách đó không xa vòi rồng, ta ngoan ngoãn ngậm miệng.