Chương 157: Đào chân tường

	Mặc kệ phía dưới thế giới cỡ nào bực bội bất an, trên biển mây luôn luôn bình tĩnh một mảnh.

	Trong mắt của ta, đám mây dựa theo mình tiết tấu chậm rãi di động, tổ hợp, biến hình, vẻn vẹn chỉ là nhìn chăm chú, liền để nhịp tim cùng tư tưởng tiết tấu chậm lại, đáy lòng bình tĩnh trở lại, nhưng trước mắt phong bạo tập hợp thể liền rõ ràng không tại trạng thái.

	Đám mây vương tọa phía trên, bạo tẩu gió lốc tụ tập thành đen nhánh mây đen chi vòng xoáy, lôi bạo ngay tại bên trong không ngừng tràn ra, mà hắn tiếng vang cũng như bạo lôi oanh minh vang dội.

	Đúng vậy, đây là hắn, mà không phải nó, đây là cường đại Phong nguyên tố chi thần Camdilan, tứ đại nguyên tố chi thần bên trong vị cuối cùng, cũng là trong đó trẻ tuổi nhất một vị.

	"Vật nhỏ, ngươi nói là cái kia vụng về tảng đá lớn thế mà dự định tại chủ vị diện mở ra thông hướng Thổ nguyên tố vị diện đại môn sao? Đây tuyệt đối không có khả năng! Cho dù là hắn, cũng duy trì không nổi khổng lồ như thế tiêu hao, mà lại, cái này cùng chúng ta lúc trước ước định không giống!"

	Tựa hồ là chất vấn, tựa hồ là nghi vấn, nghe được cái này, ta lại cười.

	"Ước định? Ai u, Camdilan đại nhân, ngài là mới ra ngoài lẫn vào sao? Thế mà tin tưởng miệng ước định? Để ta đoán một chút, ước định của các ngươi đơn giản là từng người tự chiến, đánh xuống địa bàn tính chính các ngươi."

	Phong bạo vẫn tại xoay chuyển, mơ hồ khuôn mặt duy trì trầm mặc, nhưng vừa vặn cái này trầm mặc là đủ thuyết minh hết thảy, từ một loại ý nghĩa nào đó, loại này thô sơ giản lược hiệp nghị cũng là duy nhất có thể tiếp nhận hiệp nghị.

	"Ha ha, cùng ác ma, Tà Thần coi trọng chữ tín, uổng cho ngươi nghĩ ra được. Ngươi cảm thấy nếu ngươi tại vị trí này, có người nguyện ý giúp ngươi đả thông thông hướng Phong nguyên tố vị diện đại môn cuồng phong cảnh nguyên đại môn, ngươi sẽ cự tuyệt? Mà ngươi cùng Hamdrokan quan hệ? Ha ha."

	"Trừ số ít đặc thù vị diện, một cái chủ vị diện nguyên tố nhất định phải bảo trì cân bằng. Nhằm vào Ashe đại lục tình huống thực tế. Đại Hiền Giả Aristotle đã từng đưa ra qua bốn nguyên tố lý luận. Trong mắt hắn, hết thảy vật chất đều từ thổ, nước, không khí, lửa mà tạo thành, lại phân biệt đối ứng vật chất trạng thái cố định, chất lỏng, trạng thái khí, trạng thái plasma. Đồng thời, bốn nguyên tố cũng đã làm, ẩm ướt, lạnh, ấm các đặc tính kết hợp thể. Tỉ như làm cùng lạnh sinh ra thổ, mà nước thành phần là ẩm ướt cùng lạnh. Tổng thể nhất định phải bảo trì cân bằng, nguyên tố ở giữa chỉ có thể lẫn nhau tranh đoạt không gian sinh tồn, đây là thế giới quy luật cơ bản."

	"Từ bất kỳ một cái nào thị giác đi xem, nguyên tố tính chất đều là khác biệt. Nhưng chúng nó luôn luôn từng cái hướng đúng. Đại biểu nhiệt độ cao hỏa diễm cùng nhiệt độ thấp hàn băng, đại biểu trạng thái cố định đại địa cùng đại biểu trạng thái phân li phong bạo, bọn hắn tranh cướp lẫn nhau mà đạt tới cân bằng, đây là nguyên tố cơ bản tính chất quyết định. Ngươi cảm thấy khi thế giới này cùng Thổ nguyên tố vị diện tụ nham chi huyệt kết nối về sau, thế giới này còn có ngươi cái này Phong nguyên tố chi thần nhúng tay địa phương sao? Nói không chính xác, ngươi cùng ngươi tộc duệ đều sẽ bị vĩnh viễn phong ấn tại thế giới này đi."

	Vẫn như cũ là trầm mặc, nhưng từ thân hình khổng lồ quanh mình bốn phía lôi bạo đến xem , ta muốn truyền đạt đã đến, làm nhiều năm đối thủ cũ, Camdilan đương nhiên biết một khi Thổ nguyên tố vị diện cùng chủ vị diện kết nối. Mình sẽ không chiếm được kết quả gì tốt.

	"Ta lần này đến, thế nhưng là đại biểu Luật Pháp Chi Thần hướng ngài vĩ đại như vậy tồn tại duỗi ra hữu nghị chi thần. Ngài cần gì phải hướng tiểu bối khúc cung ti đầu gối, rất nhiều chuyện chúng ta đều có thể nói chuyện."

	"Phe trật tự? Ha ha, ngươi cho rằng bọn hắn cùng phe hỗn độn đám kia hỗn đản có bản chất khác nhau sao?"

	"Không, ta đại biểu vẻn vẹn chỉ là Luật Pháp Chi Thần. Đương nhiên, còn có nào đó mấy cái không tiện lộ ra đại nhân vật."

	Vươn tay, màu trắng trong thủy tinh cầu là một đoạn chỉ có thiết lập tốt đối tượng mới có thể tiếp nhận tin tức, đến lấp lóe quang cầu truyền lại xong tin tức về sau, lại đem bàn tay to kia bóp chặt lấy.

	"Ngươi cho rằng vẻn vẹn dựa vào như lò xo miệng lưỡi liền có thể để vĩ đại phong chi đỉnh vì ngươi cống hiến sức lực sao? Đi ra ngoài cho ta! Ta hiện tại không muốn nhìn thấy ngươi."

	Ngay trước bạo lôi lệnh đuổi khách nhớ tới, ta cũng không nói hai lời, trực tiếp quay người rời đi, nhưng khóe miệng lại mang ra ý cười.

	Theo ta đối với mấy cái này lão cổ đổng lý giải, không có gọi người đến vây công ta, mà là hạ lệnh trục khách, liền đã thuyết minh tâm hắn động, lại cảm kích.

	Thế giới này không có hoàn toàn bí mật, ta hội kiến Camdilan tin tức cũng không có khả năng hoàn toàn kín không kẽ hở, tan rã trong không vui là kết cục tốt nhất, tại ta đoán chừng bên trong, không có phát triển đến rút đao gặp nhau, đã nói lên đàm thành, như tên kia thật cự tuyệt, nên nhìn cũng không nhìn trực tiếp bóp nát.

	"Thổ nguyên tố chi thần? Nguyên tố thành lũy? Ha ha, Hamdrokan, ta cho ngươi tìm cái đối thủ tốt. Hừ, các ngươi có thể đào góc phe trật tự tinh linh, ta lại không thể đào góc phe hỗn độn Phong nguyên tố?" "

	Tại quốc gia trước, chiến tranh là chính trị sinh trưởng, chiến tranh là vì lợi ích, mỗi một lần nhìn như đột nhiên chiến tranh phía sau, đều có kia vô hình cánh tay cùng gậy chỉ huy.

	Đến trình độ này, ta không sai biệt lắm có thể làm rõ hỗn độn phương mưu đồ.

	Lấy toàn bộ Thánh chiến đến xem, nguyên tố xâm lấn chỉ là làm trước món ăn cuộc chạm trán nhỏ, bọn hắn hạch tâm lợi ích vẫn như cũ chỉ là gia tăng nguyên tố triều tịch trình độ, làm hậu tục món chính làm chuẩn bị.

	Có lẽ đối thú nhân, tinh linh đến nói rất xin lỗi, nhưng cũng sợ từ một loại ý nghĩa nào đó, bọn hắn chiến tranh hành vi chỉ là một loại nhập đội, hoặc là càng nhiều, là đối phe hỗn độn chân chính mục tiêu chiến lược một loại che giấu.

	"Nguyên tố vị diện kết nối? Nói đùa cái gì."

	Như tứ đại nguyên tố chi thần nhấc lên nguyên tố triều tịch là một, như vậy một cái nguyên tố vị diện hoàn toàn kết nối, chỉ sợ ít nhất là mười, như vậy, hỗn độn phương tất cả kế hoạch chiến lược đều có thể sớm.

	"Như hiện tại liền bắt đầu ác ma xâm lấn, Tà Thần giáng lâm, ai chống đỡ được! Trọng yếu nhất chính là đây cũng không phải là cái gì trò chơi, chỉ cần đạt thành mục tiêu, những cái kia đối thủ cũng sẽ không từng cái đến cấp ngươi trướng kinh nghiệm, tám thành sẽ cùng đi! Nguyên tố chi môn tuyệt đối không có khả năng mở ra."

	Đề cao nguyên tố triều tịch vốn là một cái tiến hành theo chất lượng công trình, vô số nguyên tố sinh vật tại chủ vị diện bị giết chết, trở về mình nguyên tố vị diện, lưu lại nguyên tố tản bộ toàn bộ thế gian, nguyên tố triều tịch cũng sẽ bởi vậy đề cao,

	Coi như không đề cập tới nguyên tố thành lũy cùng đại lượng Thổ nguyên tố viện quân đối chiến trận thế cục ảnh hưởng, vẻn vẹn chỉ là trong đó chiến lược ý nghĩa, ta vô luận như thế nào đều không muốn nhìn thấy nguyên tố chi môn thật bị mở ra.

	Nhưng nếu muốn ngăn cản, ta lại gặp một điểm nhỏ phiền phức.

	Ta đánh không lại.

	Đúng vậy, đánh không lại, hoàn toàn không có phần thắng, mở ra Thổ nguyên tố vị diện. Thổ nguyên tố chi thần tất nhiên tự mình xuất thủ. Ngươi muốn trở ngại hắn mở ra nguyên tố chi môn. Hắn khẳng định sẽ cùng ngươi liều mạng.

	Mặc dù Hamdrokan tại chư nguyên tố chi thần không tính cao điệu, cũng không có rất có thanh danh sự tích, nhưng chỉ vẻn vẹn là một cái cùng cái khác ba nguyên tố chi thần quan hệ cực kém vẫn như cũ có thể còn sống đến nay, đủ để chứng minh thực lực của hắn cực kỳ kinh người.

	Nghe nói, làm bốn nguyên tố bên trong cổ xưa nhất tồn tại (nguyên tố chi thần tử vong, sẽ có mới nguyên tố quân vương tiến giai thành nguyên tố chi thần), hắn mới là công nhận nguyên tố thần người mạnh nhất, chỉ sợ hắn thực lực sẽ không kém bất luận cái gì thần minh.

	Bán Thần còn có thể dùng biển người chiến thuật lấp đầy. Nhưng loại tồn tại này, trừ phi Chân Thần xuất thủ, đối thủ như vậy bao nhiêu người đến đều là tặng không.

	Thế là, ta liền nhớ lại tìm giúp đỡ.

	Phe trật tự đám kia Chân Thần là không cần cân nhắc, nhưng bây giờ cùng Hắc Vũ dực nhân bơi chung săn, không phải là Hamdrokan tử địch Camdilan sao?

	Hắn là địch nhân? Hoàn toàn chính xác, thì tính sao, tinh linh cùng tinh linh chư thần vẫn là nhân loại minh hữu a, mỗi lần Thánh chiến đều là toàn bộ đại lục phạm vi bên trong thế lực tẩy bài, thay đổi trận doanh cùng phản bội loại hình. Quá bình thường.

	Thế là, khi phát hiện Camdilan cùng dực nhân cách bắc địa cũng không tính xa thích hợp. Ta liền không nói hai lời, tự mình chạy tới, dù cho cái này "Không xa" cũng ít nhất phải tiêu hết ta nửa tháng đường đi.

	"Hoàn thành Thổ nguyên tố chi môn cũng không phải nhất thời bán hội sự tình, ở trước đó, sớm quyết chiến tuyệt đối không phải phe hỗn độn muốn nhìn đến, Anton ngược lại đều là an toàn."

	Camdilan nơi này còn nhất định phải ta tới, những này lão cổ đổng đặc biệt giảng mặt mũi và phô trương, phân lượng không đủ trực tiếp đuổi ra khỏi cửa coi như tốt, thuận tay diệt đi mới là trạng thái bình thường, nhất là trọng yếu như vậy thuyết phục càng phải giảng cứu thành ý, bây giờ được mong muốn trả lời chắc chắn, ta cũng coi như có chút an tâm.

	Bước vào chờ hồi lâu kền kền hình đột kích hạm, ta cũng bắt đầu mình trở lại hương hành trình, mà cho dù tại lâm thời thiết bị bên trong, tiền tuyến tin tức nhưng như cũ không có đoạn tuyệt.

	Người điều khiển bắt đầu chuẩn bị

	"Trên chiến trường vẫn như cũ duy trì quỷ dị bình tĩnh, các tinh linh tựa hồ đang chỉnh biên quân đội, bốn quốc gia chủ lực quân đoàn đều đang điều động, tổng số người đã vượt qua mười lăm vạn, cân nhắc đến trưởng thành tinh linh ít nhất Bạch Ngân giai vị chiến lực, đây chính là một bút sức mạnh hết sức đáng sợ."

	"Anton ba đạo tường thành đã chỉ còn tận cùng bên trong nhất một đạo, công thành cũng đã dừng lại, St.Antonio quân đoàn đã đến bắc địa, chính thức tiếp nhận Hồng Phong thành phòng ngự, nếu chúng ta bây giờ đi về, sợ rằng sẽ gặp được một chút phiền toái nhỏ."

	"Nhân loại liên quân đã cùng thú nhân giao thủ, song phương lẫn nhau có thắng bại, chính như ngươi mong muốn đồng dạng, cái khác ba đường thú nhân đã bắt đầu khép lại, cái này từ vừa mới bắt đầu chính là một cái chiếc lồng. Đáng chết, cư nhiên dám lừa gạt ác ma Đại Quân."

	"Còn có, cùng ngươi mong muốn đồng dạng, trận thứ hai tuyết lớn cũng xuống, tuyết lớn ngập núi, hiện tại riêng phần mình đại quân đều bị ngăn ở trong thành, mỗi ngày tiêu hao vật tư đều là thiên văn sổ tự, chỉ có cao cấp chiến lực mới có thể miễn cưỡng tại loại này quỷ thời tiết ẩn hiện, ngươi là không cần lo lắng bỏ lỡ năm này độ vở kịch."

	Eliza báo cáo mang theo một chút oán khí, xem ra tại nàng cầm những thú nhân kia các tù trưởng mở xoát đồng thời, thú nhân các tù trưởng cũng không có nói cho nàng chân chính kế hoạch tác chiến, để nàng rất là khó chịu.

	"Còn có những cái kia loạn thất bát tao việc vặt vãnh, tỉ như thân sĩ liên minh đám kia hỗn đản, ngươi không tại đều tới tìm ta. . . ."

	Mà ta rời đi cùng lâm thời ủy nhiệm, nhưng lại để rất nhiều việc vặt vãnh toàn bộ ép ở trên người nàng, bất quá, từ một loại ý nghĩa nào đó, nếu không phải nàng tại, ta cũng sẽ không yên tâm rời đi.

	"Khục, ta đây không phải có chuyện quan trọng cần sao, đúng, chúng ta tình huống bên này như thế nào."

	"Chúng ta vũ khí sinh ý bán chạy. Không bổ sung năng lượng ma kiếm đi qua thí nghiệm sau đạt được nhất trí khen ngợi, ma bạo lựu đạn đơn đặt hàng có thể xếp tới năm sau, chúng ta đến sang năm đều làm không hết. Mỗi một bút lợi nhuận ít nhất là chi phí bốn lần trở lên, kiếm lật."

	"Huấn luyện tình huống thế nào?"

	"Lấy tiểu đội làm chủ thực chiến huấn luyện rất thuận lợi, nhưng quân đoàn diễn luyện không có gì cơ hội. Gần nhất cấp cao không kỵ quyết đấu ngược lại là rất nhiều, nhưng hiển nhiên không phải những tiểu tử kia có thể nhúng tay, ngươi cốt long kỵ sĩ Dimel gần nhất đánh đập cái kia Lục Long kỵ sĩ cùng phong bạo Long kỵ sĩ, rất là ra danh tiếng, đã loáng thoáng được vinh dự 'Bắc địa đệ nhất không kỵ' ."

	"Những cái kia nhỏ đồ chơi đâu?"

	"Nhóm đầu tiên máy móc chiến tranh đã vận đến, hai ngày trước mới cùng cái kia mặt đen thỏa đàm, nhóm đầu tiên ba loại bảy đài, chuyên môn dùng cho đối phó thú nhân Behemoth cự thú, lần này lợi nhuận chí ít bốn mươi vạn kim tệ, quả nhiên không có cái gì so trên chiến trường bán súng ống đạn được càng đáng tiền."

	Eliza dừng một chút, trong lời nói lại có chút do dự.

	"Ngồi đợi chiến tranh thăng cấp, không phải cùng chúng ta dự tính ban đầu làm trái sao?"

	Nghe vậy, ta cũng chỉ có thể cười khổ, ta đương nhiên không muốn chiến tranh không ngừng thăng cấp, nhưng đây là hỗn độn phương bố trí cục diện, tại không có phá cục năng lực trước đó, ta lại có thể làm sao bây giờ.

	Vươn tay đem Hamdrokan bóp chết? Ta nhìn hơn phân nửa chết sẽ là ta.

	"Ta cũng muốn lập tức ngưng chiến a, nhưng hòa bình cái đồ chơi này nói là không ra, chỉ có lưu đủ máu, mới có thể chân chính chờ đợi hòa bình, hiểu được hòa bình đáng ngưỡng mộ. Chỉ hi vọng trận chiến tranh này về sau, bắc địa sẽ bình tĩnh trở lại mấy năm, cho chúng ta đầy đủ thời gian đi. Đúng, đã trong nhà tạm thời không có chuyện làm, ta sợ rằng sẽ quấn điểm đường xa."

	Muốn điều đình chiến tranh? Muốn hai bên đều ngoan ngoãn làm về bàn đàm phán? Trừ trung lập lập trường bên ngoài, trọng yếu nhất, vẫn là để hai bên cũng vì đó ghé mắt thực lực, mà dưới mắt ta hai cái điều kiện đều không có, muốn ngăn cản cũng không biết từ đâu làm lên.

	"Đường xa? Còn có chuyện trọng yếu hơn?"

	"Ừm. Còn có ba ngày, chính là đông màn tiết, đó cũng là Lam chi quốc kỵ sĩ thụ phong ngày."

	"Về Đông Lam nghỉ lễ? Ngươi sẽ như vậy nhàn đi."

	"Đương nhiên là nghỉ lễ, bất quá không phải cùng nhân loại mà thôi, kỵ sĩ kia thụ phong ngày, đặc biệt là chính là một loại Lam quốc đặc hữu kỵ sĩ, nói như vậy ngươi liền hiểu đi."

	"Ngươi nói là. . . . . Cực Quang Kỵ Sĩ?"

	"Đông màn tiết cũng là chúng ta cùng Băng Ngạc ước định thời gian, bỏ lỡ, lại phải đợi sang năm. Hiện tại chúng ta không phải thực lực không đủ sao? Chờ ta mang theo bọn hắn trở lại, nói không chừng liền đủ."

	Hàng năm đông màn tiết, là lam chi vương thất cùng Băng Ngạc ước định tế đàn mở ra ngày, chỉ có ngày đó, vương thất thành viên có thể mới có thể thu hồi tân sinh Băng Ngạc, muộn một năm đi, Cực Quang Kỵ Sĩ đoàn thành hình cũng muốn muộn một năm, đã hiện tại chiến sự tiền tuyến bị mong muốn tuyết lớn ngăn lại, như vậy, quấn cái đạo đi làm chính sự cũng rất bình thường.

	"Tốt, không có chuyện, quay đầu trò chuyện tiếp đi."

	"Tin tức mới nhất, Tinh Linh vương quốc quân đội lĩnh quân chính là Lưu Tô vương quốc quốc vương Atlian, là ngươi muốn ta lưu ý mục tiêu."

	". . . Ta biết."

	Thở dài, quả nhiên, ta liền biết rất có dã tâm hắn không có khả năng bỏ qua cơ hội tốt như vậy.

	"Có thể cùng ta nói một chút quan hệ của hắn và ngươi sao?"

	Eliza tra hỏi, để ta lâm vào trong hồi ức, nhớ tới cái kia ánh nắng thoải mái tinh linh.

	". . . . . Đại khái, liền cùng ngươi cùng ta quan hệ không kém bao nhiêu đâu."

	"A a a a a! Ngươi quả nhiên thật thích nam nhân! Là ai uốn cong ngươi, Adam hay là Kirose? Lão nương hiện tại liền đi chặt hắn!"

	Ta lúc này á khẩu không trả lời được, còn "Quả nhiên", đây đều là cái nào cùng cái nào, chẳng lẽ Eliza ngươi vẫn cho là ta là cong?

	"Đừng nghĩ lệch ra, ta đối nam nhân không hứng thú! Ta nói chính là đã là quan hệ thầy trò, cuối cùng lại một đao chặt ta quan hệ, ai, chúng ta cái này nhất hệ sư đồ giống như đều là cái này quan hệ a. Heloise, ngươi có phải hay không thật bị cái gì nguyền rủa, làm sao cuối cùng đều là kết cục này."

	"Ta nào biết, ta chỉ biết là ngươi chặt ta là thật, còn chặt hai lần!"

	Tốt a, số khổ sư đồ đồng mệnh tương liên, ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, hai mắt lưng tròng, kích động không ngừng run rẩy, xem ra, tất cả mọi người là người cơ khổ a.

	"Đi chết! Đồ bất hiếu! Lão nương không có ngươi đệ tử như vậy!"

	Tốt a, từ cái này phi cầm lớn cắn tới nhìn, ta đại khái lý giải sai lầm, mèo chết chỉ là nhớ tới chuyện cũ, khí nổi điên mà thôi.

	Tiện tay liền tóm lấy mèo chết cổ, run hai lần, chuyển ba vòng, liền đem nàng đưa vào chuyên môn vì đó chuẩn bị giấy lộn cái sọt.

	"Khục, xem ra cái này thật đúng là truyền thống. Eliza, về sau thu đồ thời điểm nhớ kỹ tiên khảo nghiên một chút nhân phẩm."

	"Yên tâm đi, chủ nhân, ta căn bản là không có dự định thu đồ. Bởi ngài hai vị làm mẫu, loại kia đã muốn phiền lòng bồi dưỡng, lớn lên còn nhiều hồi lâu thí sư hùng hài tử dạy làm cái gì."

	Không biết vì sao, nghe được cái này nhả rãnh, ta liền không hiểu cảm thấy bi ai, chẳng lẽ đều là ta tự tìm?

	"Ừm, đề tài này liền đến này là ngừng đi. Eliza, cẩn thận Atlian, từ một loại ý nghĩa nào đó, hắn vẫn là sư huynh của ngươi, tuyệt đối khó đối phó."