Chương 667: Không phải uy hiếp

	Năm đó Lam Minh thành lập thời điểm, bắc địa mấy cái kia nguyệt tinh linh cũng thuận thế gia nhập, kỳ thật năm đó toàn bộ bắc địa đều gia nhập, các nàng không gia nhập chẳng khác nào đem mình cô lập, sau đó liền thành cự long bên miệng ngủ say con cừu nhỏ.

	Nhưng coi như về sau thuận theo tình thế gia nhập, các nàng tại Lam Minh địa vị một mực rất khó chịu.

	Tinh linh cùng nhân loại quan hệ như thế nào? Kia ê ẩm ngọt ngào bao nhiêu năm giao tình không cần nhiều lời, trong đó ân oán tình cừu sinh trưởng vô số lịch sử cố sự, nuôi sống bao nhiêu kịch gia cùng tiểu thuyết gia cũng không có vấn đề gì.

	Lam Minh hạch tâm là hai đại Lam quốc, mà Lam quốc người là nhân loại, như vậy, Lam Minh hạch tâm liền tự nhiên là nhân loại, mà cái khác ngoại tộc tỉ như thú nhân, bắc địa dã man nhân, vong linh, thế lực ngầm, hoặc là ngay từ đầu chính là minh hữu, hoặc là chính là bị đánh bại đối thủ, tại một phương đủ bá đạo, phụ thuộc phương không có bao nhiêu mâu thuẫn điều kiện tiên quyết thời điểm, dung hợp cũng không có bao nhiêu khó khăn.

	Cái gọi là liên hợp, chính là có một thanh âm nói chúng ta nên làm như thế nào, mà không có người sẽ làm mặt làm trái lại.

	Toàn bộ Lam Minh liên hợp, nói đến đơn giản, nhưng trên thực tế bao quát một loạt hành động cùng công trình.

	Trong đó trọng yếu nhất mấy đầu, đại khái chính là giao thông lộ tuyến tu kiến, hành chính cấp bậc chức trách một lần nữa phân chia, quân đội quan hàm thống nhất điều chỉnh.

	Loại này chính sách nhìn không có gì, tựa hồ cũng là chút công trình mặt mũi, trên thực tế trực tiếp quan hệ đến Lam Minh là chân chính liên hợp lại, vẫn là như cũ là năm bè bảy mảng.

	Quá khứ giữa các nước đường cái... Như những cái kia vũng bùn cùng hỗn loạn đường núi, tiểu đạo có thể xem như đường cái, đại khái đường cái bao trùm suất có thể miễn cưỡng vượt qua 5% đi.

	"Muốn đưa giàu trước sửa đường" mặc dù là khẩu hiệu, nhưng tuyệt đối không phải lời nói suông, nhất là vũ khí lạnh thời đại, xe ngựa cùng đi bộ chênh lệch không đơn giản ở chỗ tốc độ, xe lừa xe ngựa chiếc vận chuyển lượng cùng cá thể là hai khái niệm, mà khi hàng hóa bán không được, nông trường phẩm nát tại trong ruộng, khu mỏ quặng vận chuyển thành phẩm cao hơn khoáng thạch giá cả thời điểm, cái gọi là phát triển chính là lời nói suông.

	Về phần không vận? Trước không đề cập tới không vận vận lượng cùng phí chuyên chở kia hỏng bét đến cực điểm tỉ suất, quang Lam Minh mấy chiếc chiến hạm kia, liền rất không có khả năng gánh vác lên thường quy vận chuyển chức trách, phải biết. Đường cái nhìn không đáng chú ý, nhưng mỗi ngày từ bên trên đi qua nhân số có thể lên ngàn hơn vạn, mà lại là mãi mãi đầu tư, mà mỗi một lần không vận. Lại muốn tính toán chi phí, nhìn có thể hay không hồi vốn.

	Nhưng cùng cái nào đó thế giới khát vọng qua tốt hơn cư dân khác biệt, phong kiến thời đại cư dân đời đời kiếp kiếp đều là như thế vượt qua, bọn hắn cũng không có cảm thấy có cái gì không tốt, dựa vào trời ăn cơm kéo dài tổ tiên cách sống. Tựa hồ là đương nhiên.

	Như thật bắt đầu sửa đường, bắt đầu trưng dụng sức lao động, bọn hắn ngược lại cũng cảm thấy cái này lãnh chúa hao người tốn của, quá mức.

	Mà các lãnh chúa mạnh hơn bọn họ không đến đi đâu, có người thì thật không có kiến thức, số lượng này tỉ suất cùng với kinh người, mà có, thì là cảm thấy mình đường một khi xây xong, cái khác lãnh chúa không phải có thể thuận con đường xâm lược mình, đây không phải là dời lên tảng đá nện chân của mình à.

	Mà Lam Minh thành lập. Một phương diện cũng đại biểu cho "Sửa đường bị người đánh" cố kỵ biến mất, một mặt khác, Đông Lam, Tilvil các nước tấn mãnh phát triển, còn có dân chúng sinh hoạt trình độ đề cao, đương nhiên, trực tiếp nhất, vẫn là tầng tầng lớp lớp đồ chơi nhỏ, hoàn toàn chính xác cho đời đời kiếp kiếp cũng không hề biến hóa dân tâm xúc động, để không ít người thật bắt đầu khát vọng biến đổi.

	Nhưng nói thật dễ nghe, cái này tám năm Lam Minh tổng thu thuế gần hai thành đều nện vào đi. Con đường bao trùm suất đại khái từ 5% tiến bộ đến 10%, đều là thống nhất song hướng đường bốn làn xe đường lát đá... Đừng nhìn số lượng nhỏ, cũng đừng nhìn xem con đường quy cách keo kiệt, nhưng cái này đã đại biểu cho các quốc gia đại lộ đã miễn cưỡng có thể thông hành. Không đến mức một chút mưa, một chút tuyết liền toàn bộ đoạn tuyệt.

	Về phần việc nhỏ không đáng kể đến nào đó hương, nào đó thôn, kia là các quốc gia, các lĩnh chủ chức trách của mình, làm một quốc gia ở giữa liên minh, Lam Minh đã làm được thật tốt.

	Cái này đại lộ tu kiến hoàn tất, cũng ý vị cái này trạng thái bình thường hóa hành chính nhiệm vụ, văn kiện truyền đạt có thể bình thường hóa, tập quyền chế bắt đầu dần dần thay thế chế độ phân đất phong hầu. Loại kia tiểu thuyết hí kịch trung bình thường xuất hiện quốc vương mật sứ, mặc dù biểu đạt một ít dân chúng đối công bằng chính nghĩa giản dị nguyện vọng cùng đối xấu lãnh chúa căm thù, nhưng không phải là không giao thông không tiện, chính lệnh không đạt kết quả.

	Mà theo liên hệ thông suốt cùng trạng thái bình thường hóa, hành chính cấp bậc chức trách một lần nữa phân chia nhưng cũng để gia nhập liên minh các quốc gia không còn là đơn độc cá thể, tại suy yếu vương quyền, lãnh chúa quyền đồng thời, cũng làm cho các nơi bắt đầu tuân theo Lam Minh chính sách cùng kế hoạch, để thân thể này khổng lồ phương bắc cự nhân, có chèo chống mình đứng thẳng mà đi khung xương.

	Đương nhiên, những này chính sách đều là đã được đến các quốc gia quốc vương tán thành biến thành thủ tục quen thuộc chính sách, hạn cuối đều tương đối cao, không thế nào biết gây nên lãnh chúa bắn ngược... Phương diện này vẫn là không muốn triển khai, riêng này bên trong đánh cờ cùng âm mưu đều có thể đem mấy ngày.

	Kế tiếp lẫn nhau nhận quân hàm cùng quân đội chỉnh biên, đại khái liền tương đương với cho tất cả Lam Minh gia nhập liên minh nước kỵ sĩ đoàn, sĩ quan, kỵ sĩ quý tộc biên cái trước hào, để bọn hắn tương hỗ thừa nhận đối phương cấp bậc, cũng tại bổn quốc quốc vương dưới danh nghĩa, nghe theo Lam Minh tổng chỉ huy, đương nhiên, đây chỉ là chiến sự mới có thể phát sinh hiệu dụng phi thường quy điều hành, ngày bình thường kỵ sĩ đoàn vẫn là làm theo điều mình cho là đúng.

	Đến trình độ này, Lam Minh chiến lực mới có thể phối hợp lẫn nhau hợp tác, phát huy chiến đấu tác dụng, cái này cũng điểm đến là dừng đi, trong đó loạn thất bát tao sự tình có thể viết bộ tiểu thuyết, thật muốn giảng kỹ, độ dài cũng quá dài.

	Mà các tinh linh, chuẩn xác mà nói là bắc địa nguyệt tinh linh nhóm... Trực tiếp đem liên hợp kế hoạch kẹt tại bước đầu tiên.

	Lúc đầu dựa theo kế hoạch, là muốn làm rõ một đoạn đến nguyệt tinh linh vương quốc con đường, nhưng trong đó một đoạn, dĩ nhiên chính là Lưu Tô Tinh Linh vương quốc vị trí địa khu, kia là tinh linh chư quốc cùng nhân loại các nước kết nối khu vực.

	Nơi đó, nguyên lai là có đường cái, vẫn là Lưu Tô vương quốc tu tốt đường, mặc dù thiên tai tạo thành bộ phận đoạn đường nghiêm trọng tổn hại, nhưng ở nguyên lai trên đường lớn tu chỉnh nhưng so sánh bắt đầu lại từ đầu tu kiến dễ dàng nhiều, mặc kệ tại thời gian kỳ hạn công trình, chi phí kinh doanh bên trên, đều muốn tiết kiệm bảy thành trở lên thời gian, tài chính chi phí.

	Nhưng...

	"Nơi đó khu không thuộc về bất kỳ một cái nào Tinh Linh vương quốc, chúng ta cự tuyệt thanh toán đoạn này đường xá đường cái tu kiến phí tổn."

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, đây quả thực là mở to mắt nói lời bịa đặt, con đường này chỉ có thể thông hướng các ngươi nơi đó, các ngươi không xây là có ý gì.

	Dựa theo trước mắt Lam Minh chính sách, sửa đường kinh phí là bản xứ quốc gia ra bảy thành, Lam Minh tài chính ra ba thành, cái này đã là lệ cũ, lại là lẽ thường, nơi đó ích lợi lớn nhất, tự nhiên là nơi đó quốc gia chiếm đa số, nhưng bị nhìn Lam Minh chỉ xuất ba thành, cân nhắc đến mặt nạ. Kia đã là thiên văn sổ tự.

	Cái này chính sách lại có chút ít vấn đề, trước đó đề cập tới, nguyên Lưu Tô vương quốc địa khu tại trên địa đồ không thuộc về bất kỳ một quốc gia nào, Tinh Linh vương quốc cứng rắn dắt lý do này không trả tiền. Miễn cưỡng cũng nói còn nghe được.

	Nhưng trên thực tế trên bản đồ cũng có dạng này mơ hồ khu, nhưng cuối cùng các lãnh chúa đều sảng khoái xuất tiền, dù sao ai cũng không phải người ngu, cự tuyệt sửa đường chẳng những tương đương bỏ lỡ phát triển cơ sở kiến thiết cơ hội, càng đem mình cô lập đến Lam Minh hệ thống bên ngoài.

	Mà hết lần này tới lần khác. Tinh Linh vương quốc cự tuyệt, vẫn là không lưu một điểm chỗ trống hoàn toàn cự tuyệt...

	Bọn hắn không có tiền sao? Cái này nói lên đi, chính là vong linh (quỷ) cũng không tin, bọn hắn độc nhất vô nhị ma pháp chế phẩm, tác phẩm nghệ thuật thế nhưng là một vốn bốn lời mua bán, cướp bóc đều đối với bọn họ đến nhanh, lại thêm nhiều năm tích súc, ai sẽ tin tưởng tinh linh tộc thế mà lại nghèo khó.

	Bọn hắn không nỡ sao? Có thể tại bắc địa duy trì nhiệt độ bình thường ma pháp kết giới, kia tiêu hao tài chính cùng ma pháp vật liệu đều là thiên văn sổ tự, những cái kia ngay cả đi đường nghĩ phiêu tinh linh pháp sư sinh hoạt hàng ngày xa xỉ đến khiến người giận sôi, làm sao lại so với nhân loại lãnh chúa còn nghèo.

	Ai cũng không phải người ngu. Nhưng đã Tinh Linh vương quốc nhóm ấn định vùng đất này không thuộc về bọn hắn, bọn hắn không có nghĩa vụ xuất tiền, Lam Minh liên tục mở ba ngày hội, cuối cùng vì Lam Minh nội bộ nhất trí tính, cắn răng một cái, toàn tư ra!

	Sau đó... Không có gì sau đó.

	Khi con đường này bắt đầu tu kiến về sau, chuyện kỳ quái không ngừng phát sinh, không phải nào đó đoạn lộ trình đột nhiên bắt đầu nháo quỷ, chính là nào đó đoạn lộ trình lọt vào lập tức tặc, công nhân bị đuổi tản ra. Ngay cả công cụ đều bị cướp đi.

	Chuyện như vậy trong ba tháng phát sinh hơn hai mươi lên, liền xem như đồ đần, cũng biết tình huống không đúng, mà Lam Minh đội điều tra ngày hôm trước đến vào lúc ban đêm liền trở về. Có thể tại vị trí này làm ra loại chuyện này, cái này nói rõ là các tinh linh làm.

	Nguyệt tinh linh muốn làm cái gì? Lam Minh cao tầng lâm vào mê mang bên trong, cuối cùng vẫn là đã từng nguyệt tinh linh công chúa Suana nói ra sự thực... .

	"Cho tới nay, bắc địa nguyệt tinh linh đã xem thường nhân loại, lại sợ hãi nhân loại, các nàng. Đại khái là lo lắng bị chiếm đoạt đi... ."

	Được, các tinh linh cũng không nói thẳng, dùng loại này không hợp tác thái độ móc lấy cong biểu thị mình không tín nhiệm, cái này có lẽ chính là tinh linh nhất quán lòng dạ hẹp hòi kiêm không trực tiếp... Ưu nhã ngoại giao mánh khoé.

	Lần này, nan đề liền đá phải Lam Minh các quốc gia lãnh tụ trên thân, nhân loại các quốc gia tiếp xuống có thể làm gì?

	Tiếp tục cưỡng ép sửa đường? Tiền ra, nhân lực ra, nhiệt tình mà bị hờ hững, tẩy cái mặt lại đi thiếp, làm sao cũng bắt không được gương mặt này đi.

	Cưỡng ép đột phá, cường quyền can thiệp, yêu cầu nguyệt tinh linh vương quốc thực hiện minh ước? Các tinh linh làm rất cẩn thận, coi như đều biết là bọn hắn làm cũng lấy không được chứng cứ, mà coi như cầm tới chứng cứ, liền có thể lấy cái này làm lý do công kích các tinh linh sao, kia không chỉ có xé bỏ minh ước, để gia nhập liên minh người trong nước người cảm thấy bất an, càng là quả thực xâm lược đi.

	Đến lúc này, lúc trước nguyệt tinh linh nhóm dễ dàng như vậy gia nhập Lam Minh nguyên do cũng ra, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu an vị lấy quyết định này, cùng nó là cứng rắn chống đỡ bắc địa đại nhất thống triều cường, không bằng tại danh nghĩa gia nhập về sau, làm mình tiểu đoàn thể, chơi lạnh bạo lực, nhỏ **, không hợp tác.

	Đừng nói, cái này tại tương đối trực tiếp (đơn thuần) Ashe chính trị trong vòng, đã coi như là một chiêu diệu chiêu, là tinh linh trăm ngàn năm chính trị kinh nghiệm kết tinh, hoàn toàn chính xác đưa đến tác dụng, nhưng... .

	"... Các tinh linh nhất quán như thế đi, tính toán nhỏ nhặt không ngừng, ăn trong chén nhìn xem trong nồi, vớt lợi ích không ít, nhưng tính toán quá nhiều, cái gì đều không muốn nhường, ngược lại bị trước mắt lợi ích mê hoặc ánh mắt thiển cận, cuối cùng ném mâm lớn..."

	Lưu Tô Tinh Linh vương quốc địa khu đường cái kế hoạch dừng lại, cái khác Tinh Linh vương quốc càng là không có bắt đầu.

	Những năm này, Lam Minh phi tốc phát triển bắc địa người đều để ở trong mắt, mà chỉ có các tinh linh vẫn như cũ trải qua mình tương đối ** tháng ngày, những cái kia tinh linh có hậu hối hận sao?

	"Không, bọn hắn sẽ không hối hận, bọn hắn chỉ vì lại một lần thất bại nhân loại chiếm đoạt tinh linh âm mưu mà chúc mừng . Còn ngoại giới phát triển, cùng bọn hắn gì quan, bọn hắn còn sống ở vạn năm trước đó."

	Suana ngôn ngữ, hoàn toàn phù hợp ta đối tinh linh nhất quán hiểu rõ, coi như những cái kia đại tân sinh tuổi trẻ tinh linh có ý kiến, nhưng ở tinh linh quốc gia, quyền nói chuyện đều tại tuổi già người trong tay, truyền thống thế nhưng là cực độ trọng yếu.

	Kết quả cuối cùng, chính là Tinh Linh vương quốc nhóm từ một loại ý nghĩa nào đó thu hoạch được thắng lợi, bọn hắn duy trì kỳ vọng của mình, nhưng nhân loại cũng không có thua, dù sao không có tinh linh Lam Minh đồng dạng có thể tiến lên, trên danh nghĩa minh hữu quan hệ để bọn hắn có thể từ Tinh Linh vương quốc nơi đó mua sắm đặc sản phẩm, điều động du học sinh, vẫn là có nhất định ích lợi.

	Toàn bộ Lam Minh càng ngày càng thống hợp, thứ hai kỳ đại công trình "Ngân Hà hành động" đã bắt đầu hai năm, nhưng chỉ có các tinh linh, kỳ thứ nhất công trình đều không có kết thúc, nhưng thủy chung rời rạc tại toàn bộ Lam Minh bên ngoài, ảnh hưởng hại vô cùng, mà bây giờ Lam Minh người chủ sự không có thời gian cùng bọn hắn chơi, cũng liền tùy theo bọn hắn.

	Nhưng trước đó có thể chịu, lần này thật nhẫn không được.

	Dựa theo truyền thống, nguyệt tinh linh vương quốc kia nguyệt tinh linh nhất hệ, trở thành tân sinh Bắc Địa Tinh Linh đế quốc bốn thượng vị tinh linh một trong, nhưng nói thế nào, làm tinh linh bên trong nhất "Am hiểu quyền mưu" nguyệt tinh linh, làm tân sinh Tinh Linh đế quốc bên trong "Thực quyền phái", bọn hắn lần nữa treo lên mình tính toán nhỏ nhặt.

	"Yêu cầu Bắc Địa Tinh Linh đế quốc định đô nguyệt hoa chi thành? Cái kia tam đại nguyệt tinh linh vương quốc lãnh thổ bên trong vùng cực nam cô thành? Đem toàn bộ Bắc Địa Tinh Linh đế quốc dẹp đi cùng một chỗ cùng bọn hắn chơi cô lập?"

	"Yêu cầu đã nguyệt tinh linh cung cấp lãnh thổ, hẳn là giữ lại nguyệt tinh linh đối lãnh thổ quyền sở hữu? Bắc Địa Tinh Linh đế quốc chấp chính quan cùng các nơi trấn thủ hẳn là từ nguyệt tinh linh đảm nhiệm? Quốc gia còn không có tạo dựng lên liền định giá không Nữ Hoàng?"

	"Nguyệt tinh linh cùng Hắc ám tinh linh có túc thù, yêu cầu Hắc ám tinh linh không thể đạp lên tân sinh Tinh Linh đế quốc lãnh thổ... Tứ đại thượng vị tinh linh ngân tinh linh mới đến, mộc Tinh Linh số không nhiều, liền Hắc ám tinh linh thực lực đủ mạnh, đây là dự định trực tiếp đem đoạt quyền đối tượng đá ra khỏi cục?"

	"Yêu cầu ** ngoại giao quyền cùng quân sự quyền... Cái này cùng chủ động phân liệt khác nhau ở chỗ nào, nguyệt tinh linh dự định đến tràng nội chiến?"

	Ta cười chậm rãi đọc lên những văn kiện này, trước mắt Tinh Linh tộc trưởng nhóm lại tại run rẩy, trong đại sảnh sát ý phảng phất thực chất, trong mắt bọn hắn, tiếp xuống kịch bản hẳn là nhảy ra mười mấy cái đao phủ thủ đến cái Hồng Môn Yến?

	Ta cũng không có nhằm vào ai, thậm chí đối bị đẩy ra nguyệt tinh linh đại biểu Suana đều rất hữu hảo cười cười... Từ nàng rút lui mấy bước tình huống đến xem, tựa hồ nàng cũng đối với ta không có gì lòng tin, vẫn là ta không cẩn thận tiết lộ dự định động đao dự định?

	"Nguyệt tinh linh a... ."

	Ta có chút bất đắc dĩ đem văn kiện vung một bên, tình thế phát triển đến một bước này ta cũng sớm có đoán trước, nhưng không có nghĩ đến sẽ đến nhanh như vậy.

	Trước đó Heloise lên ngôi thời điểm, bắc Địa Nguyệt tinh linh liền đẩy không ra mới tộc trưởng, cuối cùng chỉ có thể để đã trở thành Hôi Huyết Tinh Linh cùng vong linh Suana đến mạo xưng khi đại biểu... Từ đó trở đi, bọn hắn đại khái liền đánh lấy một khi cuối cùng không thể đồng ý, phía trước hiệp ước đều không nhận dự định đi.

	Ta ngay lúc đó đề nghị, cũng là một cái phá cục cơ hội, ta cho Suana một cái phục sinh cơ hội, nàng một khi một lần nữa trở thành nguyệt tinh linh, danh vọng cực cao nàng, có lẽ có thể đưa đến cực lớn chính trị tác dụng, cải biến trước mắt càng ngày càng để người không biết làm sao phát triển tình thế... Ta đã đối những cái kia không có đi qua chiến tranh tẩy lễ, chỉ biết nội đấu ngu xuẩn nguyệt tinh linh trưởng lão không có tính nhẫn nại! Ta tại làm chính sự, những tên khốn kiếp kia lại cho ta cản trở!

	Nàng lúc ấy cho ta về, là muốn thời gian lo lắng nhiều một chút , được, cân nhắc đi, sau đó sự tình bận quá, liền vứt xuống.

	Thế là, hiện tại ta cố gắng bảo trì hòa thuận tiếu dung, tiếp tục làm ra hỏi thăm.

	"Suana, cân nhắc đủ lâu đi, ngươi quyết định sau cùng rồi? Phục sinh hay là tiếp tục duy trì nguyên trạng... Trước đó nói rõ, ngươi tốt nhất thận trọng lựa chọn, ta đối nguyệt tinh linh đã không có cái gì kiên nhẫn, ta không phải uy hiếp ngươi! Nhưng quyết định của ngươi liên quan đến toàn bộ nguyệt tinh linh sinh tử tồn vong, ta cũng không tin Bắc Địa Tinh Linh đế quốc chỉ có ba thượng vị tinh linh sống không nổi!"

	"... Đừng dọa người! Ngươi cái này không gọi uy hiếp cái gì gọi là uy hiếp?"

	Một mực làm bộ bài trí Heloise phân thân rốt cục nói chuyện, Tinh Linh tộc trưởng nhóm cũng nhẹ nhàng thở ra, nhưng nàng lời kế tiếp, nhưng lại làm cho bọn họ dở khóc dở cười.

	"Kỳ thật ta cũng rất chán ghét luôn luôn gây chuyện nguyệt tinh linh, năm đó chính là bọn hắn tạo phản. . . . . Kỳ thật ta có lòng tin, mới Tinh Linh đế quốc chỉ ba thượng vị cũng có thể phát triển rất tốt, Suana ngươi cứ yên tâm to gan cự tuyệt tên ngu ngốc này đi."

	Tất cả Tinh Linh tộc trưởng không nói gì, nhưng biểu tình kia đều rất là quỷ dị giống như là kìm nén hoảng, quả thực tựa như đang nói.

	"... Ngươi cũng nói lời này, cự tuyệt không phải đợi tại chết nhất tộc! Ai còn dám cự tuyệt a!"