Chương 699: Thiên tai chi kiếm

	Ma kiếm bắc địa, là ta bốn ma kiếm bên trong đặc thù nhất một thanh.

	Hàn băng ma pháp là ta bốn nguyên tố chi lực bên trong yếu kém nhất, mà ma kiếm bắc địa thiết kế mạch suy nghĩ cũng là đơn giản nhất, thậm chí ngay cả chất liệu nhu cầu, đều cũng không quá cao.

	"Nếu là bắc địa hóa thân hàn băng ma kiếm, dùng bắc địa vô tận băng tuyết liền đầy đủ."

	Ta thừa nhận trong đó hơi có chút đồ bớt việc thành phần, nhưng từ thiết kế lý niệm đi lên nói, cái này nhìn như giá rẻ chất liệu, lại là thích hợp nhất.

	"Lần này, là bão tuyết a. . ."

	Nhô ra tay, vô số bông tuyết nhao nhao rơi xuống, nhẹ nhàng bão tuyết bao trùm toàn bộ đại địa, vô tận bông tuyết nhìn như mỹ lệ, trên thực chất lại dị thường trí mạng.

	Tại phạm vi bên trong hỏa diễm sinh vật, từng cái bị nhiệt độ thấp bao trùm, dần dần mất đi căn bản nhất sinh mệnh lực.

	Mà lòng bàn tay ta, cũng cũng nhiều ra một thanh băng tinh tạo thành. . . Đại bổng.

	Đúng vậy, đó là một thanh dài hơn hai mét băng tinh đại bổng, nhìn xem mô hình, rõ ràng là thực nhân ma chuyên dụng, quang xuất hiện thời điểm thiếu chút nữa đem ta đè sập.

	"Ầm!"

	Nhưng mãnh liệt va chạm phía dưới, kia dung nham cự nhân toàn thân xuất hiện khe hở, run rẩy đổ xuống, trở về nguyên tố chi nguyên.

	Đây đã là ta đi săn cái thứ ba nguyên tố lãnh chúa, nói theo một ý nghĩa nào đó, thanh này hàn băng chi cực sử thi vũ khí đối với hỏa diễm nguyên tố sinh vật đến nói, quả thực là thiên địch.

	Mà đột nhiên, tuyết ngừng, đón lấy, đại địa thế mà xuất hiện một tầng sương trắng, tất cả sinh mệnh bị che kín, trình độ bị ngưng tụ thành băng, sinh mệnh cấp tốc kết thúc.

	"Tường lửa!"

	Đầu ta trên đỉnh mèo chết ngược lại là phản ứng rất nhanh, nháy mắt nhóm lửa tường lửa xua tan băng sương hàn khí, cũng cho chúng ta có thể may mắn còn sống sót.

	Mà trong tay của ta thực nhân ma băng tinh cự bổng. Lại huyễn hóa thành không đến nửa mét đoản đao.

	Băng tinh thấu triệt. Trong đó loáng thoáng lại có thứ gì. Nhìn kỹ lại, lại là từng đạo khe hở, lại nói tiếp khe hở mở rộng, cả thanh băng nhận liền hoàn toàn tan vỡ.

	"Loảng xoảng!"

	Kia là tấm gương bị đập nát giòn vang, toàn bộ thế giới băng tuyết cũng tại giòn vang bên trong tan thành bọt nước, hết thảy trở về cực nóng hỏa diễm chi địa.

	"Đây là lần thứ mấy chuyển hóa rồi?"

	"Lần thứ tư."

	"Nhiều nhất bốn lần sao? Cách hoàn thành còn kém xa lắm, còn có, là không cách nào tìm tới thiên tai quy luật sao?"

	"Ta không phải nói qua. Bắc địa thiên tai căn bản không có quy luật có thể nói."

	". . . Không có quy luật có thể nói, ưu thế của ngươi lại kia? Bị vũ khí của mình chơi chết rất đáng được khoe khoang?"

	"Không, ta có tự tin, tại bắc địa thiên tai bên trong, sống so đối thủ lâu."

	Heloise há to miệng, cuối cùng vẫn là từ bỏ thuyết giáo.

	Ma kiếm bắc địa, vốn chính là triệu hoán thiên tai tiến hành phạm vi công kích tự động hoá thủ đoạn công kích, được sự giúp đỡ của Heloise, chi tiết càng thêm hoàn thiện, nhưng trên căn bản thiết kế lý niệm bên trên nhưng không có biến hóa.

	Nó đặc hiệu chia hai cái một bộ phận. Một bộ phận chính là ngẫu nhiên tạo ra bắc địa thiên tai hoàn cảnh, cưỡng ép đem quanh mình chuyển đổi thành cực địa chiến trường. Cũng là cá nhân ta am hiểu nhất sân nhà, nói theo một ý nghĩa nào đó, từ thiết kế công năng bên trên nhìn, thanh ma kiếm này xem như ta Tâm Tượng Thế Giới tốt nhất vật thay thế.

	Băng tuyết thiên tai sẽ theo thời gian chuyển đổi, mỗi một lần chuyển đổi, vốn có băng tuyết ma lực liền bị rút lấy lại lợi dụng, uy lực đạt tới trước đó hai lần (Hằng lý luận thành quả).

	Một phần khác, đại khái là tại phiến khu vực này cấp cho ta duy nhất đặc quyền, ngẫu nhiên cho ta chế tạo một thanh băng tuyết vũ khí, uy lực hẳn là tại bình thường sử thi vũ khí phía trên.

	Mà quan bế cái này thiên tai nơi chốn đường tắt duy nhất, cũng chính là hủy đi làm thiên tai hạch tâm băng tinh vũ khí, mặc kệ đối ta vẫn là đối với địch nhân, đây đều là duy nhất đi ra đường.

	"Chế tạo một cái đối ta có lợi tử đấu hoàn cảnh, chính là thanh ma kiếm này hiệu năng."

	Nói đơn giản, đây chính là một cái băng tuyết giác đấu trường, như đối thủ không muốn chết tại vô tận băng tuyết thiên tai, liền nhất định phải nếm thử đánh giết ta, phá hư vũ khí trong tay của ta, nếu không hắn sớm muộn chết bởi không ngừng cường hóa thiên tai cùng tiếp tục tính nhiệt độ thấp.

	Mà tại đất tuyết thiên tai phía dưới, đối thủ lại có thể bảo trì bao nhiêu sức chiến đấu, cứ kéo dài tình huống như thế, ta phần thắng tự nhiên tăng nhiều, thanh ma kiếm này phát huy là Tâm Tượng Thế Giới tác dụng.

	". . . Ngay cả mình đều hố sử thi vũ khí, thật đúng là hiếm thấy."

	"Thiên tai trước đó người người bình đẳng, nếu không có cái này giác ngộ, uy lực sẽ đại giảm đi."

	Tâm Tượng Thế Giới cũng là tuần hoàn theo cơ bản quy tắc, càng là đặc quyền hóa Tâm Tượng Thế Giới càng là nhỏ yếu không chịu nổi, điều này nói rõ người sáng tạo đối bản thân nhận biết cùng tự tin mệt mỏi, những cái kia địch ta bình đẳng quy tắc Tâm Tượng Thế Giới, thường thường sẽ càng thêm cường đại.

	Thanh ma kiếm này vẫn chưa hoàn thành, ta có thể triệu hoán thiên tai trước mắt chỉ có bão tuyết, sương giá, mưa đá ba loại, mà lại chuyển đổi hình thức nhiều nhất bốn lần, liền sẽ tự hành sụp đổ, cách hoàn toàn phẩm còn kém rất nhiều.

	Mà ta trước đó nếm thử hội họa cùng băng điêu, cũng là vì đem băng tuyết thiên tai ấn tượng càng thêm làm sâu sắc, có thể tại "Tâm Tượng Thế Giới" bên trong phục khắc ra.

	Đây cũng là ta không cần cái gì cao cấp chất liệu căn bản, vốn chính là bắc địa băng tuyết thiên tai, dùng bắc địa băng tuyết làm "Thuốc màu", cái này làm ra "Bức tranh" mới càng thêm chân thực, mới càng thêm có lực sát thương.

	Heloise hệ thống lý luận, cực lớn tăng tốc ta tạo dựng tốc độ.

	Tại dung hợp băng ma pháp lý luận về sau, cố hóa băng tuyết vũ khí uy lực đại tăng, mặc dù vẫn là thường xuyên xuất hiện đại bổng, đồ chơi chùy loại hình khôi hài đồ chơi, nhưng uy lực đều không kém.

	Mà dung hợp tuyết ma pháp thiên tai chi cảnh, lại thêm Hằng nhiệt độ thấp trường năng lượng tuần hoàn lý luận, có dần dần tích lũy tăng phúc thiên tai lực sát thương đặc tính, uy lực lớn ta đều có chút chịu không được.

	"Toàn lực toàn bộ triển khai, ngươi có thể kiên trì bao lâu?"

	"Trước mắt đến xem, nửa giờ không đến, liền băng."

	"Ta không phải hỏi cái này, ta là hỏi chờ ma kiếm chế thành về sau, ngươi có nắm chắc tại cái kia thiên tai thế giới sống bao lâu."

	". . . Cái kia thiên tai trí mạng nhất địa phương ngươi cũng nhìn thấy, quả cầu tuyết gia tăng thiên tai uy lực còn có tiếp tục tính nhiệt độ thấp tạo thành vết thương trí mạng, nếu là bảo trì dạng này cường độ lời nói, trong vòng năm canh giờ ta khẳng định treo. Nếu là ngay từ đầu gặp được điểm chết người nhất mấy loại thiên tai, giây lát giây cũng là có khả năng."

	"Thật sự là tự sát lợi khí. . . ."

	"Ta không phủ định, nhưng ta sẽ cố gắng sống so với đối phương lâu. Dù sao, ứng đối bắc địa thiên tai, không có khả năng có đối thủ so ta có kinh nghiệm hơn."

	Dựa theo thiết kế lý luận, ít nhất phải tạo dựng hơn mười loại thiên tai, còn có cố hóa tăng lên băng vũ khí uy lực, cái này đều cần thời gian rèn luyện cùng băng tuyết ma lực tưới tiêu.

	Đây cũng là gần nhất hỏa diễm nguyên tố lãnh chúa cũng bắt đầu xui xẻo nguyên nhân, nguyên tố chi chiến thắng lợi phẩm đều thành ma kiếm bắc địa thuốc bổ, bị nó từng ngụm nuốt xuống đi, nhưng từ hiện tại nhìn, cách hoàn toàn đột phá còn cần thời gian nhất định.

	"Đã rất nhanh, Bán Thần cánh cửa cứ như vậy dễ dàng qua."

	". . . Nhẹ nhõm sao? Tốt a, đừng trừng ta, ta biết so ra ngươi cái này vạn năm sử thi, ai đột phá Bán Thần đều tính nhẹ nhõm. Đúng, Heloise, ngươi sử thi vũ khí thiết kế tốt sao?"

	"A, ngươi đoán."

	Lắc đầu, từ bỏ nhàm chán giải đố trò chơi, Heloise tích lũy quá nhiều, lựa chọn của nàng ta căn bản là không có cách nắm chắc.

	Nghỉ ngơi cũng kém không nhiều đủ rồi, hàn băng tụ tập nơi tay, mới một vòng thiên tai sắp giáng lâm, toàn bộ đại địa đều đang không ngừng rung động, lần này, ta khiêu chiến là tuyết lở!

	"Tiểu côn trùng, Rasdir tìm tới ngươi! Ngươi lại dám giết chết nguyên tố lãnh chúa huynh đệ, ngươi chết chắc."

	Dung nham cự nhân từ dưới đất đuổi tới, toàn bộ đại địa biến thành ao nham tương, băng cùng lửa giao phong lại lần nữa mở ra.

	Tốt a, xem ra lần này không phải ta chế tạo thiên tai tới trước, Hỏa nguyên tố lãnh chúa cũng không cần tìm, hắn chủ động đưa tới cửa.