Chương 631: Kỳ tích hạm đội

	Tám năm thời gian nói dài không dài, năm đó dấn thân vào những cái kia anh linh nhóm cũng đều là mao đầu tiểu tử, nói ngắn cũng không tính ngắn, đầy đủ lợi ích cùng cường giả hiệu triệu, kinh lịch mấy lần thủ vệ chiến tranh bắc địa, đã triệt để cất cánh.

	Tân sinh Lam Minh cách siêu cấp đế quốc khoảng cách, đại khái liền cần một trận chứng minh thực lực mình chiến tranh.

	Nơi này không phải hòa bình Địa Cầu, khi ai cũng biết Thánh chiến sắp đến thời điểm, tăng lên bất luận cái gì một điểm quốc lực, đều rất tự nhiên đầu nhập vào chiến tranh lĩnh vực.

	Bắc địa Lam Minh tại mấy năm này đại phát vũ khí tài, nhưng tiên tiến nhất, thành thục nhất vũ khí trang bị, nhưng thủy chung chỉ cung cấp người một nhà sử dụng. . . Cái gì? Khu vực khác trên chiến trường xuất hiện còn chưa cấp tiên tiến vũ khí? Lam Minh quân nhân chính mình cũng chưa thấy qua?

	Khục, những cái kia vũ khí mới, nói không chừng qua một thời gian ngắn liền sẽ nhìn thấy, nói không chừng vĩnh viễn sẽ không nhìn thấy, tỉ như nói tầm bắn so bạo tạc bán kính còn thiếu siêu cấp siêu cấp địa tinh tử vong RPG, tỉ như nói không cẩn thận mua sắm tuyệt không ổn định địa tinh dầu nhiên liệu siêu năng súng phun lửa, nghe nói mở phun ba giây liền sẽ boom. . . . . Đồ chơi kia giống như bị người gọi là siêu cấp bom người, thế mà còn bị một ít quốc gia trắng trợn mua sắm.

	Những năm này, Lam Minh quân sự quan sát viên cùng buôn bán vũ khí, đại công trình sư toàn bộ thế giới đi khắp nơi, các loại thông qua thực chiến kiểm nghiệm vũ khí trang bị dần dần thành hình, nhưng có nhiều thứ, lại là không mua.

	"Mới Bắc Cực tinh hạm đội, là toàn bộ Lam Minh tiên tiến nhất Phù Không Chiến Hạm, cùng đời thứ nhất Aurora hạm đội so sánh, nó thân hạm càng dài, bọc thép càng dày, hỏa lực càng mạnh. . . ."

	"Ta so với các ngươi còn rõ ràng, không cần cùng ta giải thích."

	Đuổi đi một đường thao thao bất tuyệt công trình sư. Ta bắt đầu cẩn thận kiểm tra chiếc thuyền này số liệu tư liệu.

	Mới Aurora, Bắc Đẩu hình mẫu hạm số một hạm, hạm dài 30 2 m. Hạm rộng 60 mét, ma tinh bổ sung năng lượng trọng pháo hai mươi khẩu, giữ gìn phòng hộ pháp trận Pháp Sư tháp bốn tòa, tính công kích Pháp Sư tháp một tòa, đầu tàu hai liên trang siêu cấp chủ pháo xa nhất tầm bắn gần 30 cây số, bên trong đưa hạm kho, có thể thu nạp kền kền hình bốn hình đột kích hạm mười sáu chiếc, gió lốc 2 hình tuần hành hạm bốn chiếc. Chu nho Phượng Hoàng chiến cơ bốn mươi chiếc.

	Như cái này nhìn chẳng ra sao cả, so sánh một chút năm đó Aurora máy nguyên hình số liệu. Khác biệt liền rất rõ ràng.

	Aurora, siêu trọng hình chiến hạm, hạm dài 24 3 mét, hạm rộng 40 mét. Ma tinh bổ sung năng lượng trọng pháo chín môn, cỡ trung Pháp Sư tháp bảy tòa, siêu cấp Pháp Sư tháp một tòa, cỡ trung tiểu công trình trọng pháo ba mươi hai môn, đầu tàu siêu cấp chủ pháo xa nhất tầm bắn gần 30 cây số, bên trong đưa hạm kho, có thể thu nạp kền kền hình đột kích hạm ba chiếc.

	Năm đó Aurora xem như Aurane đế quốc tỉ mỉ nghiên chế máy nguyên hình, hoàn toàn chính xác rất là cường đại, đã có thể coi như cường lực pháo hạm. Trên đó còn có Pháp Sư tháp tăng cường người thi pháp chiến lực, nội bộ còn có cỡ nhỏ tàu chiến dự trữ khoang thuyền, được cho công năng đầy đủ. Nhưng ở trong thực chiến, lại bại lộ không ít vấn đề.

	Xem như pháo hạm sử dụng, siêu cấp chủ pháo uy lực mạnh, Bán Thần cấp cự thú đều không chịu đựng nổi, nhưng tiêu hao ma năng không là bình thường lớn, thiếu có thể Pháp Sư tháp rất dễ dàng trở thành bài trí. Còn nếu là tao ngộ không kỵ sĩ tập kích, cũng chỉ có thể dựa vào những cái kia từ trên tường thành tháo ra công trình pháo. Đối địa hoả pháo dùng để đánh hụt kỵ sĩ, tầm bắn cùng độ chính xác đều hỏng bét có thể bị không để ý tới.

	Mà đối địa khởi xướng đánh bất ngờ, chủ pháo không dám tùy tiện vận dụng, vẫn là phải dựa vào những cái kia công trình hoả pháo, quả thực chính là công kích trên đất liền cơ chiến hạm bản, thực tế quá mức nguy hiểm cùng lãng phí, về phần những cái kia kền kền đột kích hạm, sợ rằng đều không có trông cậy vào hắn.

	Aurora máy nguyên hình có thể là điển hình lý luận bản vẽ cơ, nhìn rất đẹp, thiết kế công năng rất đủ mặt, nhưng dùng một lát lại tất cả đều là vấn đề, toàn năng tương đương toàn bộ không thể, năm đó nếu không phải ta đem chuyển đổi thành vô hạn thời gian sử dụng vong linh chiến hạm, chỉ sợ sớm đã chìm.

	Mà mới Aurora, lại rõ ràng là công năng tính chiến hạm.

	Hắn từ bỏ quá đắt đỏ lại không thực dụng cỡ lớn Pháp Sư tháp, chỉ là lựa chọn công năng tính phòng hộ Pháp Sư tháp làm chủ, chỉ sợ theo hạm pháp sư nhiệm vụ chủ yếu chính là cho chiến hạm cung cấp phòng hộ, duy trì các loại phòng hộ pháp thuật, kia một tòa tính công kích Pháp Sư tháp đại khái chỉ có đại pháp sư vào ở thời điểm mới có thể bị bắt đầu dùng.

	Sau đó nó toàn diện đào thải lạc hậu thời đại công trình hoả pháo, có thể tiêu hao ma pháp khoáng vật, bảo thạch ma tinh bổ sung năng lượng trọng pháo ngược lại là số lượng gấp bội, vứt bỏ tốn năng lượng nhà giàu Pháp Sư tháp, song liên trang hạm pháo hỏa lực cũng có thể trực tiếp gấp bội, bên trong viễn trình hỏa lực uy lực có thể nói là tăng gấp bội.

	Mà đối địa công kích, đối không phòng ngự, rõ ràng chủ yếu dựa vào là trong đó hạm tái cơ, tính công kích tàu chiến, mà từ pháo hạm cải thành mẫu hạm loại hình thay đổi, không thể nghi ngờ thuyết minh đây mới là nó trọng yếu nhất chiến đấu tính năng.

	Mà ta từ một cái khác trên tư liệu nhìn thấy, hắn thế mà còn vào ở gần trăm vị sư thứu kỵ sĩ, 12 vị Cực Quang Kỵ Sĩ, không thể nghi ngờ thuyết minh nó tại cường hóa không kỵ quyết đấu quyết tâm. . . Chỉ sợ sẽ là đến hai cái Long kỵ sĩ, cũng sẽ bị cấp tốc đánh rơi.

	Lam Minh công trình sư nhóm cũng không ngốc, coi như ta mặc kệ, bọn hắn từ trong thực chiến hấp thu kinh nghiệm giáo huấn, không chút do dự từ bỏ thời đại trước tàu mẹ ma pháp đoàn cùng hoả pháo đối oanh, lựa chọn mẫu hạm cùng hạm tái cơ không mẫu chiến đấu bầy, lấy cường hóa đối không, mặt đất chi viện năng lực, tối đại hóa Phù Không Chiến Hạm đối toàn bộ chiến cuộc chiến lược ý nghĩa.

	"Bảy chiếc đều là mẫu hạm?"

	Ta nhớ được lúc ấy còn tại xây mấy chiếc, hẳn không có không mẫu hình hào đi.

	"Bắc Đẩu hình toàn bộ là gồm cả nhất định pháo kích năng lực không mẫu pháo hạm, thời đại trước loại hình hoặc là bị bán đi hoặc là trực tiếp bị cải tiến, kiểu mới mẫu hạm đều là lấy hạm tái cơ làm chủ, mà thực chiến cũng chứng minh loại này phương thức chiến đấu ưu điểm, bất quá, bởi vì chúng ta xưởng đóng tàu thịnh năng lực sản xuất có hạn, chỉ có bốn chiếc hạm tái cơ đã bố trí hoàn tất. . . ."

	Ta nhẹ gật đầu, ngay cả nguyên do đều không có hỏi tới, tạo thuyền chính là đốt tiền, còn cần đầy đủ công nghiệp, ma pháp, luyện kim cơ sở, bắc địa công nghiệp nội tình mỏng, có thể làm đến bước này ta đã rất hài lòng, xem ra, những năm này làm vũ khí mua bán thực tế kiếm không ít.

	Mà làm ra mẫu hạm về sau, những cái kia đột kích thuyền cùng cỡ nhỏ chiến cơ cũng muốn tốn thời gian cùng tinh lực chuẩn bị, đều không phải nhất thời bán hội sự tình.

	"Kia cái khác ba chiếc mẫu hạm đều trống không?"

	"Không, lần này Renee điện hạ mang đến tuyết lở chiến đoàn, Ngân Thập Tự kỵ sĩ đoàn mười mấy cái bộ binh, kỵ sĩ chiến đoàn, còn mang lên Bắc Địa Tinh Linh xạ thủ cùng người thi pháp, bọn hắn sẽ tại đăng lục chiến bên trong đưa đến tác dụng. Sau đó hạm đội còn đi theo mười sáu con trưởng thành cự long, nhưng đều là khoảng mười mét chiều cao Thanh niên long."

	Ta hài lòng nhẹ gật đầu, chí ít trước mắt đến xem, nghe vẫn tương đối đáng tin cậy, Renee cùng nàng hạm đội chạy tới chúng ta phía trước, chỉ là mới Aurora được phái tới tiếp người.

	Về phần những cái kia cự long, theo Lam Minh cùng dưới mặt đất Long thành liên hệ càng ngày càng chặt chẽ, thế giới dưới lòng đất Hắc Long, Hồng Long đã thành hệ thống trở thành Lam Minh thuê binh sĩ, những này to con trừ tiền lương thực tế siêu cấp quý bên ngoài, cùng mẫu hạm độ phù hợp cực cao, xuất kích mau lẹ, không chiến năng lực cực mạnh còn có thể thi pháp, đền bù mẫu hạm chiến đấu bầy tính linh hoạt không đủ, rất thụ quân đội hoan nghênh.

	Đương nhiên, lão Long vẫn là rất thận trọng, tiểu Hồng dưới mặt đất Long thành cũng chỉ huy không động hắn nhóm, những cái kia không nhà (long huyệt) không có vợ bản (tài bảo núi) nhỏ Hắc Long, thanh niên Hồng Long, vốn là không có cái gì tiết tháo, trước kia còn có cái gọi là long tộc tôn nghiêm, hiện tại Long Hậu đều hạ lệnh, trên mặt mũi không có trở ngại lại có thể kiếm tiền, nhân loại chiến tranh cường độ đối long tộc đến nói cũng không cao lắm, nguy hiểm tính mạng so cướp bóc tao ngộ đồ long giả còn thiếu, thu nhập lại ổn định lại cao, còn có thanh danh tốt cùng vinh dự, vì sao không làm.

	"Xem ra, Renee lần này cũng không phải vẻn vẹn tới cứu viện. . ."

	Như thuần túy là tới cứu người, chiến hạm toàn bộ trống không, trang người liền đi bao nhiêu thuận tiện, cái này mang theo hỏa lực nặng cùng cường lực chiến sĩ, tự nhiên là dự định hảo hảo đánh một trận.

	"Bệ hạ nói, đây là Thánh chiến lần thứ nhất chính diện giao phong, chúng ta Lam Minh hạm đội thứ nhất muốn đánh ra phong cách, đánh ra khí thế. . . ."

	". . . Sau đó tiểu yêu tinh toàn bộ hành trình tiếp sóng, vừa vặn thuận tiện bán vũ khí sao?"

	Mới Aurora tuổi trẻ hạm trưởng cười cười, không có trả lời, nhưng cái này trầm mặc cũng đã chứng minh suy đoán của ta.

	"Rút lại bản mẫu hạm đã sản xuất hàng loạt rồi?"

	". . . Hai tháng trước chiếc thứ nhất giao phó cho Beyer, nhưng xin đừng nên gọi hắn rút lại bản, đây là Beyer thương dụng bản."

	Ta cười cười, không nói thêm gì, mẫu hạm vận tải lượng có hạn, lại là tới cứu người, Renee không đến mức ngốc dùng tinh binh đem đổ đầy, nàng đại khái chỉ là mỗi cái binh chủng đều mang đến một cái liên đội, định dùng chiến trường đến thu thập số liệu, suy tính Lam Minh các binh chủng đối mặt Thâm Uyên binh chủng thích ứng tính.

	"Thật đúng là càng lúc càng giống dạng. . ."

	Ta có chút cảm thán, có lẽ Renee không phải một cái am hiểu chính vụ xử lý toàn năng nữ vương, nhưng ở trên quân sự, không ngừng thắng lợi mang cho kỵ sĩ công chúa vô tận vinh dự, xuất sắc ánh mắt luôn luôn làm ra chính xác mà thấy xa lựa chọn, theo Lam Minh từng bước tăng cường, thanh danh của nàng càng ngày càng vang dội, loáng thoáng có thế hệ trẻ tuổi lĩnh quân người uy vọng.

	"Xem ra, ta còn thực sự là tuyển một cái xuất sắc người nối nghiệp."

	Mà tại một ngày sau đó, mới Aurora liền cùng Bắc Đẩu hạm đội lại lần nữa tụ hợp, ta cũng lại gặp được Renee, chỉ là lần này, tình huống của nàng lại khá là kỳ quái.