Chương 425: Danh sách

	Có lẽ, ai cũng không ngờ đến, đối Thánh chiến mẫn cảm nhất, lại là có vẻ như không liên quan đến bản thân tiểu yêu tinh nhóm.

	Có lẽ, chính là bởi vì bọn hắn đối Thánh chiến chủng tộc lợi ích không có chút nào liên lụy, chỉ cần Thánh chiến mở ra liền sẽ tự động trở thành bên thua, cho nên mới có thể lấy người đứng xem góc độ nhìn rõ ràng nhất, trước hết nhất đưa ra cảnh cáo.

	Mà khi in khẩn cấp danh tiếng tập san xa hơn thấp hơn giá vốn giá cả xuất hiện tại các quốc gia thời điểm, khi những cái kia tình báo các nước tổ chức đều không thể thu thập tình báo biến thành giá rẻ tiêu khiển sách báo, có nhiều thứ lập tức được bày tại trước mặt của thế nhân.

	Tại kia phần tập san bên trong, tiểu yêu tinh nhóm không gì so sánh nổi tình báo thu thập, nghiệm chứng, suy luận năng lực đạt được hoàn toàn thể hiện, bọn hắn không chỉ có đưa ra trước mặt chủ vị diện tao ngộ trước nay chưa từng có uy hiếp, càng đem trước mắt tao ngộ chủ yếu phiền phức tiến hành phân loại tập hợp, để vụn vặt lẻ tẻ các nơi tình báo chân chính đưa đến hiệu dụng, trong đó chủ yếu, chính là tam đại loại uy hiếp.

	Cái thứ nhất loại lớn, đại khái chính là viễn cổ chủng tộc trở về.

	Trên thực tế phiền toái như vậy mỗi lần Thánh chiến đều có, dù sao từ một loại ý nghĩa nào đó, Thánh chiến quan hệ đến từng cái chủng tộc hưng suy, lịch đại chúa tể chủng tộc đều là tại vĩnh hằng Thánh chiến cái này "Quan phương cho phép" chiến tranh kỳ cuối cùng bên thắng, nhân loại thu hoạch được lãnh tụ quyền có vẻ như cũng không có mấy lần Thánh chiến, những người thất bại kia tự nhiên không cam tâm lùi lại từ đây lịch sử võ đài.

	Đầu tiên chính là tinh linh chư quốc, trăm chân chi rắn chết cũng không hàng, làm đời trước chúa tể chủng tộc, nhưng lại tại phe mình chiến thắng Thánh chiến bên trong ném ra[ mình chúa tể địa vị, bọn hắn kinh lịch dài dằng dặc tu dưỡng sinh tức về sau, cũng không dám tịch mịch khát vọng trở lại lịch sử võ đài.

	Mà có tinh linh thần hệ gia hộ, tăng thêm tích lũy nhiều năm như vậy cùng tinh linh chủng tộc thiên phú, phối hợp những cái kia phụ thuộc chủng tộc. Các tinh linh một khi náo. Cũng không cho xem thường. Bọn hắn một mực bị nhân loại chư quốc cảnh giác, cũng là chuyện đương nhiên người thắng thứ hai hậu tuyển.

	Nhưng điều kiện tiên quyết là, bọn hắn muốn trước quyết định do ai đại biểu tinh linh nhất tộc, có lẽ, trước muốn đánh nhau một trận tinh linh tộc nội chiến.

	Tây Nam Sơn khu tinh linh chư quốc lấy ngân tinh linh làm chủ, bọn hắn đã tại cuối năm ngoái thành lập mới liên hợp vương quốc, trên danh nghĩa không có Tinh Linh vương, nhưng phía sau loáng thoáng lại là ngân tinh linh chiến thần Saniya. Hắn nhưng là tinh linh thần hệ nhân vật số hai, mặc dù tồn tại cảm vẫn luôn rất không đủ.

	St. Hean đế quốc, vừa mới thành lập liền bị hơn hai mươi Tinh Linh vương quốc tuyên chiến, đồng thời bị ngang nhau số lượng Tinh Linh vương quốc tuyên bố phụ thuộc, nguyệt tinh linh nữ vương Efina cái này một hào đã nói lên hết thảy, mặc dù còn không có nói rõ, nhưng người sáng suốt đều biết cái này vương quốc phía sau khẳng định là Tinh Linh Chủ Thần Ansolo.

	Hiển nhiên, nguyệt tinh linh cùng ngân tinh linh còn có bọn hắn phía sau thần chi, cũng quyết định muốn dùng thực lực đến quyết định ai làm lão đại.

	Ngân tinh linh vốn chính là cao đẳng tinh linh bên trong chiến sĩ chủng tộc, dũng mãnh thiện chiến. Nguyệt tinh linh am hiểu thần thuật cùng ma pháp, trong tộc huyền bí điển tàng vô số. Tăng thêm Ansolo rõ ràng so Saniya mạnh hơn, chư quốc vẫn tương đối xem trọng nguyệt tinh linh.

	Đương nhiên, cũng có khả năng chỉ là che lấp tộc khác tầm mắt hư giả tình báo, nói không chính xác hai nhà đều đã tự mình kết minh, nhưng từ hiện tại ruột đều đánh ra đến giao chiến tình huống đến xem, khả năng có chút thấp.

	Đúng vậy, tinh linh nội chiến đã khai hỏa, lại dị thường tàn khốc, song phương đều không chút do dự sử dụng cổ đại ma pháp vũ khí cùng cao giai ma pháp, mỗi một ngày đều từng có vạn tinh linh cùng ba lần trở lên phụ thuộc chủng tộc tại chiến trường chết đi, mặc dù cùng bọn hắn liền nhau nhân loại quốc gia không có chịu ảnh hưởng, đều hiển nhiên đều đã tiến vào độ cao cảnh giác bên trong.

	Mà bị tiểu yêu tinh coi là uy hiếp yếu điểm cái thứ hai trở về chủng tộc, chính là Cộng hòa Tucker đám vong linh, kiếp trước của bọn hắn kiếp này đã bị công bố ra (mời riêng soạn bản thảo người Roland Lam), mà bọn hắn phía sau thực lực làm lòng người rét lạnh, kia từng chuỗi vong linh đại đế danh hiệu liền hù chết người.

	Mặc dù trở ngại vị diện quy tắc, tựa hồ hiện tại còn không cách nào đối Beyer bên ngoài các quốc gia tạo thành uy hiếp, nhưng cân nhắc đến Vong Linh vị diện đáng sợ tiềm lực chiến tranh, yêu tinh nhóm không chút do dự đem liệt vào một cấp uy hiếp bên trong thứ hai phần tử nguy hiểm.

	Đương nhiên, đã coi là siêu cấp uy hiếp, tập san bên trên đối bọn hắn miêu tả tự nhiên sẽ rất nhiều, bất quá đối với quen thuộc bọn hắn Roland bên cạnh đến nói, nhưng không có bao lớn ý nghĩa.

	Mà cái thứ ba trở về thế lực, dĩ nhiên chính là Cự Ma nhất tộc, bọn hắn đã từng cũng là vị diện này chúa tể, cùng các tinh linh đã từng ở vào cùng một thời đại, nhưng cùng thứ hai thế lực Cộng hòa Tucker quan hệ cũng rất phức tạp.

	St.Antonio Sapphiron địa khu xuất hiện đại lượng Cự Ma, đất tuyết, vách núi, rừng cây đều nhiều loại Cự Ma á loại, hiển nhiên đã là đã dung hợp bộ lạc, mà không phải đơn nhất chi tộc, nói không chính xác phía sau còn có Cự Ma hoàng thất, tế tự huyết mạch tồn tại, mà tại mặt khác một bên Amul vùng núi xuất hiện hỏa diễm Cự Ma thân ảnh, đây chính là nửa nguyên tố nửa Cự Ma quỷ dị sinh vật, phi thường khó có thể đối phó.

	Lúc đầu lũ cự ma cũng không có bị thế nhân coi là uy hiếp, thậm chí có người vì St.Antonio rốt cục gặp phải phiền toái mà vui vẻ không thôi, nhưng yêu tinh nhóm luận thuật lại làm cho chư quốc đề cao đối nó lòng cảnh giác.

	"Bọn hắn cũng không phải là truyền thuyết ghi chép bên trong ăn thịt người sinh phiên, bọn hắn đối công hãm xuống tới địa phương cư dân tiến hành trấn an, thậm chí còn cung cấp lương thực. Bọn hắn ngay tại ổn đánh ổn đâm tạo dựng mình thành bang, mà ai cũng không biết bọn hắn là thế nào đến, nhưng đoán được bọn hắn tuyệt đối không phải đơn độc một chi dị tộc, phía sau rất có thể có thần chi chỗ dựa."

	Nhưng chúng nó hiện tại hiển nhiên gặp đại phiền toái, mặc dù không biết bọn chúng vì cái gì lựa chọn St.Antonio quanh mình vùng núi làm trú điểm, nhưng cái này siêu cấp đế quốc tuyệt đối khó đối phó.

	Thứ tư chính là Hải tộc, bọn hắn thực lực không thấp, cũng có Chân Thần chỗ dựa, nhưng cân nhắc đến bọn hắn nhất định phải sống ở trong biển hoặc bờ biển, xâm lược tính dù sao cũng có hạn, tất cả uy hiếp bình xét cấp bậc cũng không tính cao, mà bọn chúng cũng có Aurane đối phó.

	Đương nhiên, yêu tinh nhóm phân loại hiển nhiên còn không được đầy đủ, những cái kia chỉ có chút ít xuất hiện cổ lão chủng tộc cũng không có lên bảng, mà bọn chúng hiển nhiên còn bỏ sót trọng yếu nhất Titan trở về cùng cự nhân thức tỉnh, nhưng phương diện này tựa hồ cũng bị long tộc cùng Beyer đối mặt.

	Có thể nói, vẻn vẹn chỉ nhìn những này trở về chủng tộc, chủ vị diện đều gọi được tứ phía lỗ thủng, khói lửa nổi lên bốn phía, các đại quốc đều đã gặp phiền phức của mình, chỉ cần một chỗ sập bàn, chính là phản ứng dây chuyền.

	Mà sở dĩ đem những này trở về chủng tộc coi là đại địch số một, là bởi vì bọn hắn đã từng là thế giới này chủ nhân, có rất mạnh xâm lược tính cùng chủ động tính, tại gặp nghiêm trọng tổn thất cùng thất bại trước đó, không hề ngồi xuống đến nói khả năng.

	"Hoà đàm? Cho chúng ta một khối nhỏ địa khu để chúng ta sinh hoạt? Dựa vào cái gì, cái này vốn là toàn bộ là chúng ta."

	Mà ở phương diện này, bị yêu tinh nhóm coi là cấp hai uy hiếp kẻ ngoại lai nhóm đã tốt lắm rồi.

	Trong đó, khiến người chú mục nhất, là Bắc Hải quanh mình xuất hiện to lớn bầy trùng, nhưng cân nhắc tới chỗ đó là phổ biến nhiệt độ tại âm mười độ tả hữu, đại khái cũng chỉ có người nguyên thủy cùng báo biển sẽ đối bọn chúng đáp lại cảnh giác.

	Yêu tinh nhóm còn tại thu thập bọn nó tình báo, nhưng đám trùng căn bản là không có cách giao lưu, tao ngộ sau cũng là chủ động công kích, đám trùng giao lưu chính là nhìn thấy cũng tương đương nhìn không, tình báo thu hoạch độ khó không là bình thường lớn, nhiệm vụ này có vẻ như không phải trong thời gian ngắn có thể giải quyết.

	Sau đó chính là để Roland hô to "Ngươi đây là đùa ta, cái này họa phong không đúng sao." "Bạch tuộc người ngoài hành tinh", những này kì lạ khoa học kỹ thuật sinh vật đã thuần phục không ít bản thể thổ dân, thậm chí bắt đầu chế tạo kỳ kỳ quái quái công trình kiến trúc, tựa hồ là dự định trình diễn khoa học kỹ thuật quân thực dân đại chiến ma pháp thổ dân tiết tấu.

	Nhưng có vẻ như bọn chúng nhân số không nhiều, cũng không có gây nên bao lớn chú ý, chí ít tạm thời không có.

	Đương nhiên, cũng không phải tất cả khách tới thăm đều là mang theo ác ý đến, tại rất nhiều kỳ kỳ quái quái "Khách nhân" bên trong, những cái kia đáng yêu mà ôn hòa thú tai á nhân lại rất được hoan nghênh, bọn chúng tự xưng "Kami người", nhưng đám nhân loại lại gọi là tiểu thú nhân, xung quanh quốc gia đã nếm thử cùng tiếp xúc.

	Không thể không nói, bề ngoài kỳ thật rất trọng yếu, tỉ như những cái kia người bạch tuộc vừa xuất hiện liền bị coi là quái vật đánh, mà tiểu thú nhân nhóm thì rất được hoan nghênh.

	Mà yêu tinh nhóm đương nhiên sẽ không quên đồng dạng là mới chủng tộc Mộc Linh, nhưng hiển nhiên đồng dạng ngoại hình đáng yêu lại xuất sinh trong sạch các nàng ngay từ đầu liền được thế giới này tiếp nhận.

	Mà cái này bị coi là cấp hai uy hiếp, cũng không phải là trình độ uy hiếp cao, mà là theo Thánh chiến tiến hành, càng ngày càng nhiều mới khách tới thăm đến, tại để thế giới này càng phát ra muôn màu muôn vẻ đồng thời, lại mang đến càng nhiều uy hiếp.

	Mà cái thứ ba uy hiếp, trên thực tế ngược lại là thế giới này chủ yếu uy hiếp —— nhân loại giữa các nước chiến tranh.

	Nhân loại nội chiến không có chút nào hiếm có, hiếm có không đánh, nhưng bây giờ như tìm cọ màu cho trên bản đồ ngay tại phát sinh chiến tranh cùng sắp chiến tranh địa phương thoa lên màu đỏ, làm không tốt kết quả cuối cùng chính là thu hoạch một khối màu đỏ khăn lau.

	Tiểu quốc hướng tiểu quốc tuyên chiến, đại quốc hướng tiểu quốc cùng đại quốc tuyên chiến, siêu cường quốc lẫn nhau cũng không hướng tuyên chiến, kẻ dã tâm nhóm gặp tốt nhất thời đại.

	Các dũng sĩ khát vọng trở thành Thánh chiến anh hùng, cường giả khát vọng thu hoạch được lực lượng cùng bất hủ, đám quốc vương khát vọng trở thành lịch sử lưu danh oai hùng Đế Hoàng, ngay cả thần chi nhóm đều khát vọng cao hơn một bước, như vậy, chiến tranh lý do liền rất đầy đủ.

	Về phần gây nên chiến tranh lý do bên trong phải chăng có chút mờ ám, phải chăng có chút âm mưu quỷ kế, e là cho dù là chứng cứ vô cùng xác thực, những này khát vọng cương thổ đám gia hỏa đều sẽ làm như không thấy.

	Khi Thánh chiến phong hỏa bị nhen lửa, cuốn vào thần quyền cùng vương quyền chiến tranh Thánh Đường giáo hội sớm không có lực ước thúc, những cái kia khát vọng cướp đoạt kẻ dã tâm nhóm tự nhiên là hành động.

	Tam đại loại, từng cái uy hiếp danh sách, rất là làm người ta kinh ngạc,

	Mà khi mới vừa từ trong ngủ mê thức tỉnh Roland nhìn thấy phần này tập san thời điểm, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, đây chính là đáng chết lịch sử tính tất yếu, những này vương quốc cùng quân vương muốn đánh nhau, muốn tìm lý do mở rộng lãnh thổ, trừ phi từng cái xử lý bọn hắn, nếu không là thế nào đều ngăn không được.

	Mà đối Roland đến nói, lại cũng không là không có ý nghĩa, chí ít tăng cường hắn liều lĩnh phổ biến kế hoạch quyết tâm, đã không phải là thời điểm do dự.

	"Thời gian không nhiều, phải nắm chặt. Dù cho có chỗ hi sinh, cũng không có cách nào. . . ."