Chương 789: Quyết chiến (mười lăm)

	"Kẻ Giả Dối Sofockly, nhất làm cho người vô pháp nắm lấy ác ma đại lão, hắn thích nhất dụ hoặc phàm nhân dũng sĩ cùng cường giả sa đọa, an bài vận mệnh cùng bi kịch là hắn sở trường trò hay, ta vẫn cảm thấy hắn so ta càng thích hợp Hoang Ngôn Chi Vương xưng hào."

	Ngày đó tại Minh phủ, ma quỷ chi chủ Tias, là thế nào vì ta giới thiệu trước mắt đại ác ma.

	Mà tại lúc ấy, tiểu Tias liền cùng ta trọng điểm đề cập qua, vị này Kẻ Giả Dối Sofockly công tích vĩ đại.

	"Hắn nổi danh nhất sự tích, đại khái chính là từng tại chủ vị diện làm mình tà giáo giáo hội, cũng thành công cho mình phân thân phong thần, ác ma đại lão thế mà phong thần thành công, còn cùng không ít Chân Thần tiến hành liên minh, quả thực để phe trật tự thần chi mất hết thể diện, hắn cùng tín đồ của hắn, đến nay vẫn là tất cả Chân Thần giáo hội công địch."

	Có lẽ cái này nhìn chỉ là một đoạn râu ria bối cảnh giới thiệu, nhưng nếu là truy cứu tới, lại để lộ ra không ít đáng giá cân nhắc địa phương.

	Đầu tiên, hắn từng để cho một cái phân thân lấy nhân loại anh hùng thân phận tiến hành hoạt động, cũng dần dần trưởng thành đến trình độ nhất định, bắt đầu thành lập mình giáo hội, từng bước đi đến thu hoạch thần cách cùng tín ngưỡng, cuối cùng leo lên Thần vị đăng thần con đường.

	Sau đó, hắn kia phân thân không chỉ có thành công đăng thần, càng đạt được cái khác trật tự chư thần tán thành, trở thành Chân Thần một viên.

	Mà cùng cái khác Chân Thần tiến hành liên minh, đại biểu cho hắn không chỉ có Chân Thần minh hữu, triệt để dung nhập vào chư thần hệ thống, rất có thể gia nhập cái nào đó thần hệ, trở thành kia thần hệ bên trong trọng yếu một vòng.

	"Cái này tương đương với hỗn thành túc địch người trong nhà..."

	Thần minh không phải là đồ ngốc cùng trẻ đần độn, Sofockly có thể lừa gạt thành công, chỉ có khả năng hắn lấy ra chính là thật đồ vật, là chân chính thần cách cùng thần chức, như vậy, ở trong đó đáng giá suy nghĩ sâu xa cùng cân nhắc đồ vật, cũng quá nhiều.

	"Heloise, năm đó Sofockly thành lập chính là cái gì giáo hội, giáo nghĩa cùng thần chức là cái gì?"

	"Tiến hóa cùng giống loài giai cấp, khởi xướng chủng tộc ở giữa trời sinh trật tự, cường điệu cố gắng thông qua đến thực hiện bản thân tiến hóa, hạch tâm là đưa ra bao quát các loại giống loài ở bên trong tiến hóa cầu thang cây, cho rằng các chủng tộc có riêng phần mình vị trí, nhưng đỉnh cao nhất chính là nhân loại, chủng tộc khác ở chi nhánh, chủng tộc khác tự nhiên ý kiến rất lớn, lúc ấy nhân loại các quốc gia lại rất hoan nghênh loại này quan điểm, thoạt nhìn không có vấn đề gì."

	Không có vấn đề? Vấn đề lớn!

	Cái này giáo nghĩa bản thân liền là bản thân mâu thuẫn đi, một bên cố định chủng tộc giai vị, một bên là cổ vũ cạnh tranh cùng tiến hóa... . Cường giả ở cao điểm, kẻ yếu thông qua chém giết, cạnh tranh trở thành cường giả, toàn bộ thế giới là một cái lớn rừng cây, cái này không phải liền là Thâm Uyên bản chất sao!

	Cỡ nào hoang đường, cỡ nào ngu xuẩn, đem Thâm Uyên bản chất thay đổi một cái thuyết pháp, tăng thêm đại nhân loại chủ nghĩa đóng gói, ngay tại lấy nhân loại làm chủ trật tự trận doanh rất được hoan nghênh, cuối cùng thành công trở thành phe trật tự Chân Thần.

	"... . Khó trách tất cả Chân Thần giáo hội đều đem coi là tử địch, chỉ cần Sofockly còn sống, đó chính là tất cả Trật Tự Chân Thần ngu xuẩn biểu tượng."

	Hiển nhiên, dạng này hắc lịch sử đã bị người trong cuộc giấu ở bóng tối bên trong, đại bộ phận trật tự giáo hội Giáo hoàng đều chỉ biết Sofockly là tử địch mà không biết nguyên do, nhưng ma quỷ chi chủ cùng tinh linh Nữ Hoàng thế nhưng là nhớ tinh tường.

	Giảng cổ không phải vì nói chuyện phiếm, quá khứ kinh lịch là một cái cá thể lịch trình cuộc sống, trong đó kinh lịch, thu tập được đồ vật, tạo thành hắn hiện tại.

	Từ Heloise nơi đó bổ sung tình báo, kết hợp trước mắt Sofockly hiện tại bộ dáng, ta rốt cục có một cái suy đoán, mà cái suy đoán này, chỉ sợ từ trên lý luận đều hẳn là hoang đường.

	"Sofockly, ngươi, căn bản cũng không phải là ác ma đi. Ngươi... . ."

	Đúng vậy, ta đã thấy rõ ràng, kia ánh sáng áo giáp chỉ là ngụy trang, Hiền Giả Văn Minh lại thế nào không hợp thói thường, cũng không có khả năng để một thân áo giáp liền có thể khống chế Trật Tự chi lực, như Sofockly thật là một cái thuần túy ác ma, kia khống chế thánh quang cùng Trật Tự chi lực, sẽ trực tiếp đem đốt sạch, giống như năm đó ta kia không may vật thí nghiệm, cái kia bị thôi miên mà đi tín ngưỡng triệu hoán thánh quang thằng xui xẻo.

	Ác ma là thuần túy hỗn độn sinh vật, mặc kệ tinh thần của hắn cùng linh hồn là thế nào suy nghĩ, Trật Tự chi lực, nhất là đại biểu tịnh hóa thánh quang, cũng sẽ cùng nhục thể của hắn phát sinh xung đột.

	Mà hắn hiện tại, lại làm bộ sử dụng áo giáp lực lượng khống chế, hấp thu thánh quang, trên thực tế lại là bản thể hắn tại đồng thời sử dụng hỗn độn cùng trật tự lực lượng, như vậy, chỉ có một lời giải thích.

	"... . Ngươi, Kẻ Giả Dối Sofockly, căn bản cũng không phải là một cái ác ma, mà là một cái Trật Tự Chân Thần đi!"

	Không lớn giọng nói thậm chí chỉ có thể được xưng tụng thì thầm, nhưng ở không hiểu cộng minh phía dưới, toàn bộ chiến trường đều có thể nghe được thanh âm này.

	Oanh minh tiếng sấm mang đến không thể tưởng tượng nổi chất vấn, toàn bộ chiến trường vì đó dừng lại.

	Mà xuống một khắc, tiếng vọng trên thế gian, lại là thánh âm cùng gầm thét song trọng tiếng vọng.

	"Đúng vậy, đã trật tự có thể là hỗn độn một loại hình thức, như vậy, hỗn độn đại biểu luật rừng cùng bản thân tiến hóa, đồng dạng là một loại trật tự."

	"Ha ha, ngươi so với cái kia lão gia hỏa khôn khéo nhiều, bọn hắn đến nay còn tưởng rằng đây chẳng qua là một cái tỉ mỉ bày kế đùa ác, nhưng chưa bao giờ có nghĩ đến, ta đã thành đùa ác bên trong thu hoạch được cái gì! Ta, không chỉ có là Thâm Uyên chúa tể, càng là tiến hóa thần chi!"

	Đây là hai nhân cách? Không, chỉ là hóa thân cùng bản ngã tại vận dụng khác biệt cách tự hỏi, không hiểu, ta cảm thấy loại hình thức này rất là quen thuộc.

	"Cái này không phải liền là Vô Miên Giả cùng ngươi bản thể quan hệ sao? Xem ra, đã có người đi tại trước mặt của ngươi, hóa thân thành thần. Nhưng mặc kệ từ bên nào nhìn xem, đều cùng ngươi vừa vặn tương phản."

	Heloise nhắc nhở, để ta bừng tỉnh đại ngộ, chúng ta đều là chế tạo có được bộ phận mảnh vụn linh hồn phân thân, sau đó đem phong thần thành công, nhưng từ hiện tại hình thức đến xem, lại hoàn toàn là hai việc khác nhau.

	Ta là cần một cái thẩm phán giả, cho nên để Vô Miên Giả trở thành độc lập cá thể, cùng "Pháp luật" khái niệm dung hợp thành vô tình thẩm phán giả, cuối cùng cùng ta hoàn toàn thoát ly liên hệ.

	Mà Sofockly, hao hết tâm Stamp bên trên Thần vị, nhưng như cũ là tuân theo Thâm Uyên nguyên tắc căn bản —— trở nên càng thêm cường đại.

	Ta đã không sai biệt lắm thấy rõ hắn làm cái gì.

	Phân thân của hắn mượn nhờ tín ngưỡng chi lực leo lên Thần vị, sau đó bị phát hiện cùng liên lạc, tín đồ bị coi là tà giáo, lọt vào phong cấm, tín ngưỡng chi lực sụp đổ, vốn nên để cái này nhược đẳng tân thần như vậy lâm vào giấc ngủ ngàn thu, nhưng nó lại bị đồng nguyên Sofockly một ngụm nuốt vào, một lần nữa dung hợp.

	Sofockly Chủ Thần cấp hỗn độn lực thay thế tín ngưỡng nguyên lực, dùng để cung ứng tiến hóa chi thần trưởng thành, mà bản thể của hắn, lại tại lặng lẽ hướng về trật tự thần minh phương hướng chuyển đổi, cuối cùng, thành công mượn xác đưa ra thị trường, mượn xác hoàn hồn Sofockly, liền sẽ hóa thân biến thành bản thể, bản thể biến thành hóa thân, một phân thành hai.

	"... . . Nói như vậy, hắn bình thường biểu hiện ra ngoài năng lực, chỉ là một phần hai?"

	Nếu là vẻn vẹn như thế, còn không thể để ta cảm giác nhức đầu, điểm chết người là, chỉ sợ là hắn đồng thời có thần chi cùng đại ác ma đặc tính năng lực.

	Thần chi đặc quyền năng lực, chủ yếu phản ứng tại thần chức cùng thần quyền, bọn hắn cùng với am hiểu kiến tạo tựa hồ mình chiến đấu hoàn cảnh, cũng lợi dụng quy tắc tăng thêm tự thân, suy yếu đối thủ, mà đại ác ma nhóm, hỗn độn lĩnh vực sẽ chống đỡ tiêu, phản phệ đối thủ quy tắc, sau đó đem song phương dẹp đi cùng một cấp độ tiến hành vật lộn, mà tại huyết tinh tiến hóa bên trong đi đến đỉnh điểm đại ác ma, cái kia khổng lồ mà đáng sợ thân thể liền đã nói rõ hết thảy.

	"Tiến hóa chi thần, tăng thêm giỏi về tiến hóa đại ác ma, thật đúng là gian lận a... ."

	Tùy tiện ngẫm lại, ta liền có thể phát hiện vô số tổ hợp vận dụng khả năng, tỉ như nói dùng tiến hóa thần quyền gia tốc mình tiến hóa, để qua tăng gấp bội tốc độ phát triển, hoặc là tại một ít lĩnh vực thu hoạch được tăng gấp bội thành quả cùng kinh nghiệm, mà cái này vẫn như cũ không phải bết bát nhất... .

	"Ý đồ đồng thời nắm giữ trật tự cùng hỗn độn, gia hỏa này cũng đang nỗ lực nhúng chàm tạo vật chủ cấp lực lượng. Hắn cái bộ dáng này đã không phải là một ngày hai ngày, một năm hai năm, những năm này hắn đến cùng thu hoạch được cái gì, hắn đến cùng còn có cái gì át chủ bài?"

	Ta đã cảm thấy hôm nay là không phải vận khí quá kém, nếu thật là như ta mong muốn, chỉ sợ Sofockly căn bản không phải Chủ Thần bên trong yếu nhất, không chỉ có là mạnh nhất, còn là nghiền ép tính mạnh.

	Giảo hoạt nhất Chủ Thần lập tức biến thân làm cường đại nhất Chủ Thần, mặc dù tại ngoài dự liệu, nhưng cũng hợp tình hợp lí, nhưng lúc này thay người cũng đã muộn, ta chỉ có cắn răng chống đỡ xuống dưới.

	Ta càng phát ra cảm thấy tình huống không đúng, ba vị Thâm Uyên Chủ Thần bên trong, ta vốn cho là Darnatis sẽ là lãnh đạo, hạch tâm nhân vật, mà bây giờ hiển nhiên không phải, tuyệt đối ở thời điểm này đầu nhập chiến lực, Sofockly đến cùng đang suy nghĩ gì?

	Mà tới đồng thời, từ trên trời giáng xuống Vân Đoan Chi Tháp, cũng hấp dẫn toàn bộ chiến trường ánh mắt, mà xuống một sát na, Sofockly hành động.