Chương 614: Máu tanh nghi thức

	Cùng Hằng chiến đấu mặc dù làm được không tiêu hao cùng chiến tổn, nhưng loại này đấu pháp cũng rất là lãng phí thời gian, hơn một tuần lễ ngay tại trong lúc bất tri bất giác quá khứ, theo tin tức kia khuếch tán, chủ vị diện đại khái cũng đã lật nồi.

	Dạo bước tại Thâm Uyên 137 tầng đặc thù địa khu huyết tinh sân thi đấu trên đường phố, nhìn xem trên đường cảnh tượng, ta ngược lại là hơi có chút hiếu kì, tòa thành thị này ta vẫn là lần đầu tiên tới, nghe nói cái này còn có chút danh khí.

	Mấy ngày nay đều đóng cửa không ra, hoặc là ngay tại ngoài thành chuẩn bị chiến đấu, hiện tại mới có rảnh nhàn nhìn xem phong cảnh, huyết tinh sân thi đấu? Thật sự là kỳ quái thành thị tên.

	Một nhân loại chạy tới, một cái bay búa theo tới, đầu nở hoa, a, hắn chết rồi.

	Một cái cuồng chiến ma chạy tới, một cái đọa thiên sứ đuổi theo, đầu nở hoa, a, hắn chết rồi.

	Một cái bán tinh linh chạy tới, một đám ác ma đuổi theo, máu bắn tung tóe, đầu cũng nở hoa, sách, não hoa tung tóe đến thân thể, thật buồn nôn...

	Trên đường đi ta nhìn thấy các loại chết thảm đã có bảy tám lên, ta nghĩ, ta không sai biệt lắm biết toà này Thâm Uyên thành thị phong cách, đại khái, tựu là không có quy tắc, nhưng ta có chút kỳ quái, như mỗi ngày đều như thế giết, kia thị dân lại nhiều cũng không đủ dùng đi...

	Mà lại, những người đuổi giết kia thế mà đều coi thường ta, cân nhắc đến ta nhất quán vận khí, cái này rất để người kinh ngạc.

	"Người trẻ tuổi, ngươi là mới tới?"

	Nhìn ta trên đường phố nhàn lắc, lại có thể có người trước ngăn lại ta, kia hất lên đấu bồng đen dáng vẻ, thần thần bí bí, nhưng kia chống vu thuật quải trượng tràn đầy buồn nôn u cục cánh tay tiết lộ thân phận của nàng, đây là một con quỷ bà.

	Đã có chủ động vì ta giải thích, ta nhẹ gật đầu, thừa nhận mình mới đến.

	"Ha ha, người trẻ tuổi, nơi này cũng không phải an toàn địa khu, chúng ta đến bên kia đi đàm."

	Lão quỷ bà phía sau là âm u ngõ nhỏ, hơi tránh ra một điểm, ra hiệu ta đi vào bàn lại.

	Sau đó ta cười, có cái chủ động tới cửa bản địa dẫn đường thật sự là tốt. Ta đang lo không biết đi đâu làm vị diện cửa tin tức, quỷ bà chí ít tin tức rất là linh thông.

	Thế là, ta cười vươn tay, một thanh ngân bạch băng kiếm. Cứ như vậy đặt ở quỷ bà trên cổ.

	Đây cũng không phải ta thật dự định ăn cướp, chỉ là ta như thật đi theo quỷ bà tiến hẻm nhỏ, không nhảy ra mấy cái đánh hôn mê ngược lại không thể tưởng tượng nổi.

	Về phần về sau là bị buôn bán nhân khẩu, mua bán khí quan hoặc linh hồn, liền nhìn cái này quỷ bà xử lí chính là loại kia mua bán.

	"Ngươi. . . . . Ngươi muốn làm gì?"

	"Kỳ thật, ta cảm thấy nơi này đàm cũng không tệ. Đem ngươi biết đến nói hết ra. Ta sẽ căn cứ ngươi tình báo giá trị, cấp cho ngươi nên được hồi báo."

	"Ngươi... Ngươi lại dám đắc tội chúng ta 'Độ quạ chi nhãn', ngươi cái này chủ vị diện ba lão ngu ngốc, ngày tận thế của ngươi..."

	"Đúng, ta gọi Roland Lam, ngươi hẳn nghe nói qua tên của ta."

	"Lạch cạch."

	Quỷ bà mộc trượng trực tiếp rơi trên mặt đất, toàn thân run lấy giống như là được nóng lạnh chứng, xem ra, ta vẫn là có chút ít danh khí, khó như vậy được tràng cảnh. Để ta hơi có chút vui vẻ.

	"Chính là cái kia ăn cướp quỷ bà thị trường tội phạm truy nã? Giá trị 1000 Linh tệ trứng vàng? Bọn tỷ muội, chúng ta phát!"

	Kia quỷ bà áo choàng đã rơi lại không tự biết, đục ngầu trong hai mắt tất cả đều là kinh hỉ, tay run rẩy chỉ chỉ lấy ta, tựa như là gặp cái gì hiếm thấy trân bảo.

	"Phốc."

	Trên bờ vai mèo chết rất không nể mặt mũi cười ra tiếng, mà ta cũng sửng sốt, một loáng sau, ta vắt hết óc, cũng không có phát hiện ta có ăn cướp cái quỷ gì bà thị trường.

	"Được, đừng nghĩ. Quỷ bà nhóm còn có thể tin? Chỉ là tìm lý do truy nã ngươi, điều tra rõ vị trí của ngươi, chân chính treo thưởng người... Darnatis, ma quỷ đại lão, Kẻ Giả Dối vân vân, ngươi đắc tội người thực tế không ít. Tùy tiện tuyển đi."

	Mà quanh mình vây quanh, cũng đã có một con bốn tay Xà Ma, một con cao giai hấp huyết quỷ, còn có hai cái quỷ bà, xem ra, cái đoàn đội này còn có chút thực lực.

	"Ai. Xem ra, thật đúng là hẳn là đi trong hẻm nhỏ đàm."

	"Ha ha, ngài thật hài hước, hiện tại đi trong ngõ nhỏ cũng là có thể."

	"Ờ... ."

	Xem ra, bọn hắn vẫn là lo lắng chiến đấu kinh động người khác? Thành phố này còn có quy tắc? Thế là, ta liền thật đi vào.

	Năm phút về sau, cái kia cái hẻm nhỏ đầu ngõ đều bị Hàn Băng Băng phong, tại kia tràn đầy hàn khí mặt đất, đã nằm một chỗ, mà trong tay của ta quỷ bà, ngay tại rất nhiệt tình cho ta giảng giải thành phố này quy tắc.

	Thâm Uyên đô thị huyết tinh sân thi đấu, chỉ sợ là trên thế giới nguy hiểm nhất mà máu tanh thành thị, nó lãnh chúa là một cái Mị Ma. . . . . Đúng vậy, là ác ma bên trong chiến lực nhất nát lại sở trường mị hoặc cùng vô gian đạo Mị Ma.

	Mà mỹ mạo có lẽ là thế gian để quân vương đều không thể chống cự vũ khí, nhưng ở Thâm Uyên, nhưng không sánh được hai lượng cơ bắp, Mị Ma địa vị một con cũng không tính là cao, mà cái này Mị Ma có thể chưởng khống tòa thành thị này, là bởi vì nàng chăn nuôi một con sủng vật.

	Hư không kẻ thôn phệ, sinh vật cực kỳ nguy hiểm, ngoại hình của nó đại khái chính là một đoàn vặn vẹo hư không bị một cái dãy núi kích cỡ tương đương miệng lớn bao vây lấy quái vật, thành niên hư không kẻ thôn phệ xử lý một cái ác ma nam tước giống như ăn một bữa cơm trưa đơn giản, loại sinh vật này không có thượng vị nguyên nhân căn bản, chính là trí thông minh tương đối thấp.

	"... Ngươi nói thành chủ này có thể thu hoạch được hư không kẻ thôn phệ tín nhiệm, là bởi vì kia là nàng mua đồ phụ tặng tặng phẩm? Ngươi đang đùa ta? Ngươi còn không bằng nói là điện thoại tặng kèm tài khoản."

	"Tiền điện thoại là cái gì? Không có, ta thật không dám lừa gạt ngài, cái này đã truyền bá nửa cái Thâm Uyên, nghe nói hư không kẻ thôn phệ con non phi thường đáng yêu, tựa như là mặt người nhuyễn trùng, cho nên thành chủ mới được người xưng là 'Hảo vận Didina' ."

	Mặt người nhuyễn trùng? Chỉ tưởng tượng thôi liền đủ buồn nôn, thế mà nuôi loại vật này làm sủng vật, xem ra Thâm Uyên giống cái thẩm mỹ quan hoàn toàn chính xác có chút vấn đề.

	Nàng nói đến đây cái phần tử bên trên, ta không sai biệt lắm có thể đoán được xảy ra chuyện gì.

	Hư không kẻ thôn phệ thực đơn cùng đại ác ma không có gì khác nhau, tuyệt vọng mà chết linh hồn tuyệt đối là vị ngon nhất món ngon, nhưng cùng phổ thông ác ma tử vong lúc những cái kia mảnh vụn linh hồn liền sẽ quay về Minh Hà khác biệt, bị hư không kẻ thôn phệ ăn hết linh hồn, là không cách nào lại vào luân hồi, đây cũng là mặc kệ trật tự chư thần cùng Hỗn Độn Tà Thần đều đem loại sinh vật này nhìn thấy tử địch nguyên nhân.

	Mà đã nơi này thành chủ là dựa vào con kia hư không kẻ thôn phệ thượng vị, đương nhiên phải nuôi nấng cái này sủng vật, như vậy, mỗi một ngày, chỉ sợ cũng cần bên trên mười, mấy trăm linh hồn đi.

	"... . Mỗi ngày giữa trưa, thần bí huyết tinh vận mệnh chi chuông liền sẽ bị khởi động, lựa chọn ngẫu nhiên mười hai cái mục tiêu, đánh dấu lên đặc thù sắc thái, mà bọn hắn, liền sẽ trở thành cả tòa thành thị con mồi, mà giết chết bọn hắn thợ săn, sẽ thu hoạch được thành chủ kếch xù ban thưởng."

	Ta xem như biết vì sao tòa thành thị này gọi là huyết tinh sân thi đấu, mỗi ngày giữa trưa kia linh đang vừa gõ, toàn bộ thành thị đều thành giác đấu trường, những cái kia thằng xui xẻo chính là dũng sĩ giác đấu, những người khác không phải trong sân đấu dã thú, chính là hưởng thụ huyết tinh giết chóc thị giác thịnh yến người xem.

	Thành phố này cụ thể bao nhiêu nhân khẩu ta không biết, nhưng suy tính một chút diện tích của hắn, mấy chục vạn tuyệt đối sẽ không ít, một ngày mới mười cái, chỉ sợ đại đa số người đều ôm "Ta mới sẽ không xui xẻo như vậy" hình thái sống ở lập tức... Cân nhắc đến trong thâm uyên các loại nguy hiểm, một phần vạn tỉ lệ tử vong thật đúng là không phải một chuyện, làm không tốt còn có thể trở thành tòa thành thị này du lịch bán điểm.

	"Mà như bị tiêu ký không có lựa chọn tránh né hoặc chạy ra tòa thành thị này, mà là tại trong thành quang minh chính đại sống đến giữa trưa ngày thứ hai, bọn hắn có thể có được thành chủ tiếp kiến cùng thưởng thức, chỉ là lại lần nữa lãnh chúa thượng vị đến nay, dạng này cường giả không cao hơn năm cái, ngược lại thường xuyên một giờ không đến, những cái kia thằng xui xẻo liền chết sạch, trong linh hồn sợ hãi cùng tuyệt vọng còn chưa đủ, hư không kẻ thôn phệ đều không thỏa mãn..."

	"Keng keng!"

	Trên bầu trời đột nhiên vang lên tiếng chuông đánh gãy quỷ bà lời nói, mà nàng lại đột nhiên kích động lên.

	"Đúng, đúng, chính là cái này, như kết thúc quá nhanh, kia đòi mạng chuông lại sẽ vang lên, lại tìm mười hai cái thằng xui xẻo, thả ta ra, ta muốn tìm cái địa phương trốn đi, vạn nhất bị rút đến, liền muốn nhanh ra khỏi thành... ."

	Hốt hoảng quỷ bà đột nhiên đình chỉ giãy dụa, trợn to sưng hai mắt, gắt gao trừng mắt ta.

	Ta cũng sửng sốt, ngửa đầu nhìn trời, trời này, tựa hồ có chút đỏ.

	"... Ta hỏi thăm một việc tình, được tuyển chọn con mồi, trên đỉnh đầu có phải là sẽ có cái hồng quang chiếu vào?"

	"Đúng vậy, kia là Didina huyết tinh chi mâu, là dùng đến chỉ dẫn thợ săn."

	"Cái kia, trên đầu ta có phải là rất đỏ."

	"Đỏ thấu... . Vì cái gì ngươi còn có thể lãnh tĩnh như vậy? Ngươi đã thành cả tòa thành thị địch nhân!"

	Đối mặt quỷ bà nghi vấn, ta im lặng hỏi thanh thiên, thật muốn nói, đại khái chỉ có thể là bởi vì...

	"Quen thuộc đi... . ."

	Ta cũng không biết nên nói như thế nào, ngay cả cảm thán tự mình xui xẻo đều bớt, nghe quỷ bà giải thích thời điểm, bằng vào ta kinh nghiệm nhiều năm. . . . . Đầu gối trúng tên kinh nghiệm, ta liền biết lần này chắc chắn sẽ bị rút trúng.

	Mà kia tiếng bước chân vội vã, thuyết minh đám thợ săn ngay tại tiếp cận, mà quỷ bà lại tại kịch liệt giãy dụa.

	"Thả ta ra! Ta không nên bị thằng xui xẻo dính líu vào, đừng đem ngươi vận rủi truyền cho ta!"

	"Phốc. Ngay cả quỷ bà đều biết ngươi là thằng xui xẻo!"

	Trên bờ vai mèo chết, hoàn toàn như trước đây không nể mặt mũi cười ra tiếng.

	"Ngậm miệng, mang đến vận rủi mèo đen. . . . . Ta cái kia đi, lúc này biến thành mèo trắng là có ý gì, châm chọc ta sao?"