Chương 572: Huyết mâu tù trưởng phiền não

	Đối với Einmyths đến nói, Thâm Uyên thời gian kỳ thật trôi qua không tệ.

	Mỗi ngày đều có người hầu hạ, đối nàng dạng này Thái Cổ Long cũng không tính là gì, nhưng cùng chủ vị diện ngàn lần hết thảy không thú vị thường ngày so sánh, Thâm Uyên mỗi một ngày đều sẽ có "Kinh hỉ" .

	Không phải sao, sáng sớm hôm nay, những cái kia người thằn lằn lại tới, ở trước mặt mình nhảy một đống lớn loạn thất bát tao váy rơm múa, còn không ngừng dùng dúm dó long ngữ hô to "Vĩ đại rồng", "Vĩ đại tiên tổ", "Che chở chúng ta" loại hình.

	Dẫn đầu kêu là một cái Luyện Ngục Cẩu Đầu Nhân Shaman, loại sinh vật này mặc dù biết long ngữ, nhưng giới hạn trong đầu lưỡi kết cấu, nói thực tế chẳng ra sao cả, người thằn lằn khẩu âm mang theo động vật máu lạnh âm trầm cùng lưỡi âm, bắt chước liền càng quái.

	Đừng nói, kỳ dị long ngữ nói hát, tăng thêm phía sau người thằn lằn, thực nhân ma, Cẩu Đầu Nhân cùng một chỗ nhảy thất linh bát lạc váy rơm tế tự múa, thật đúng là rất thú vị nháo kịch, mỗi ngày ngày mới sáng, tiểu Hồng đều có thể thưởng thức được một trận kì lạ buồn cười biểu diễn, còn không ngừng vỗ tay khen hay,

	Mà đối với người thằn lằn đến nói, có thể dùng thánh vật gọi đến thượng cổ Hồng Long, đã là kinh hỉ lớn, nhưng cũng là sợ hãi.

	Thời đại kia tương truyền huyết hồng tâm thạch, bị cái này đời Đại Tát Mãn mạt phát hiện lại có thể triệu hoán Long Thú thời điểm, đã là toàn tộc niềm vui ngoài ý muốn, phối hợp người thằn lằn lịch đại tương truyền thông linh vu thuật, thuần thú bí pháp, trong tộc thực lực tính bùng nổ tăng trưởng.

	Nhưng cái này thánh vật thế mà phía trước mấy ngày đưa tới thượng cổ Hồng Long, cũng làm người ta cảm thấy có chút quá mức kinh hỉ, ngạc nhiên có chút không chịu đựng nổi!

	Ác long khẩu vị cũng không nhỏ, cũng chính bởi vì cường đại săn thức ăn tính mới khiến cho bọn chúng trở thành lãnh chúa sinh vật. . . . Một cái lãnh địa nuôi không sống mấy đầu rồng, cho dù là một đực một cái!

	Thuận tiện chen một câu, long tộc phổ biến là mẫu long so rồng đực mạnh, cho nên vì hậu đại giao phối xong không nhận người đá đi rồng đực rất bình thường. . . . .

	Khục, Long thành dạng này long tộc căn cứ, tất nhiên có đại lượng phụ thuộc chủng tộc vì đó phục vụ, chí ít săn thức ăn sẽ không để cho đám Cự Long tự mình động thủ, chính là sinh hoạt tại Lưu Hoàng sơn thành thời kỳ tiểu Hồng, thủ hạ vẫn như cũ có thành tựu đánh Hạt Vĩ Sư, ma thứu, cả tòa phía sau núi đều là bãi săn.

	Tốt a. Nói nhiều như vậy, kỳ thật liền muốn chứng minh một câu —— tiểu Hồng sức ăn là phi thường đáng sợ.

	Một bữa một đầu dê tính là gì, người khác là một ngụm một con trâu. . .

	Lần này tiểu Hồng cũng không phải tự mang lương khô nghĩa vụ binh, cũng căn bản không có vì cố chủ bớt ăn bớt mặc dự định. Đã mời rồng đến, ít nhất phải bao ăn no đi.

	Trong vực sâu đi săn cũng không dễ dàng, hết lần này tới lần khác cái này ác long rất kén chọn miệng, tại Thâm Uyên thế mà không ăn ma hóa độ quá cao sinh vật, còn phải dùng hương liệu cùng gia vị tề nấu nướng tốt thực phẩm chín. Mặc kệ là thợ săn vẫn là đầu bếp đều lọt vào nhất là khảo nghiệm nghiêm trọng, vô cùng đáng thương người thằn lằn bộ lạc đang dùng toàn tộc khẩu phần lương thực cung cấp nuôi dưỡng cái này đáng sợ cự long.

	Nếu chỉ cần khẩu phần lương thực còn tốt xử lý, vấn đề gia hỏa này yêu cầu còn cao, thế mà còn muốn rượu ngon cung ứng, rượu tại Thâm Uyên thế nhưng là xa xỉ phẩm, nhưng một thùng đủ mười cái người lùn uống một tuần liệt tửu, cho Hồng Long Long Hậu chính là một ngụm sự tình, hết lần này tới lần khác cái này Hồng Long tửu lượng còn đặc biệt không hợp thói thường, có người mời khách thời điểm, càng là không hạn cuối tác thủ cống phẩm.

	Buổi sáng uống mấy chục thùng nâng nâng thần. Giữa trưa ngủ trưa trước tại xử lý mấy chục thùng, tiệc tối đến cái hơn một trăm thùng đi, nói theo một ý nghĩa nào đó, làm hạn tửu lệnh bị thủ tiêu, Einmyths sống so chủ vị diện còn muốn tiêu sái, chính là khổ bọn này người thằn lằn.

	Mà hết lần này tới lần khác loại chuyện này còn khó nói, huyết mâu người thằn lằn thủ lĩnh Hôi Nhận cẩn thận tính toán một chút, như thật trở mặt, cân nhắc đến cái này Hồng Long ngày đó cùng cái kia cường hãn Thánh kỵ sĩ giao phong hiện ra thực lực, mình toàn tộc đi lên đều không đủ nàng đánh.

	Kết quả. Chính là toàn tộc biến thành thượng cổ Hồng Long phụ thuộc, cố gắng vì đó phục vụ, một bên vì đó đi săn thịt rừng, một bên vì đó thu mua rượu ngon. Còn sợ nàng buồn bực được hốt hoảng kiếm chuyện làm, tổ chức hiến tế nghi thức cùng ca múa biểu diễn vì đó giải buồn.

	". . . Vì cái gì tổ tiên lưu lại Thần khí sẽ đưa tới cường đại như vậy cự long, trước đó không phải liền là mấy cái Long Thú sao? Ngay cả phổ thông Hắc Long đều không nghe từ cái này Thần khí triệu hoán, vì cái gì đến nay liền đến Thượng Cổ Long."

	Kia là một viên bằng đá trái tim, khoảng chừng một người lớn như vậy, phảng phất một viên sống trái tim sinh động như thật. Quanh mình lại phủ thêm lân phiến trạng thạch tầng.

	Mười năm trước, một cái ngoài ý muốn, lúc ấy còn không phải tù trưởng Hôi Nhận phát hiện kiện thần khí này diệu dụng.

	Chỉ cần đem giọt máu tại trên tảng đá, kia trái tim liền sẽ có chút chấn động, phảng phất trái tim nhảy lên, tựa hồ không ngừng phát ra kì lạ ba động, sau đó quanh mình Long Thú liền sẽ bị hấp dẫn mà đến, cũng nghe theo Thần khí người nắm giữ chỉ huy.

	Thế là, thu hoạch được kim thủ chỉ Hôi Nhận liền một đường thăng chức tăng lương, đảm nhiệm CEO cưới bạch phú mỹ. . . Ta nói là xử lý tiền nhiệm tù trưởng, cưới tiền nhiệm tù trưởng lưu lại cái thứ hai lão bà, trở thành tân nhiệm tù trưởng, xem ra, người thằn lằn quan hệ cũng rất loạn a.

	Nhưng rất nhanh, Hôi Nhận liền phát hiện kiện thần khí này tính hạn chế, nó đối đê giai Long Thú rất có hấp dẫn người, nhưng hơi cao giai một điểm Long Thú, cũng chỉ có thể bị kèm theo một điểm có hảo cảm, lại cao giai Long Thú đến lời nói căn bản là không có cách tương xứng, ngược lại rất dễ dàng trở thành một trận tai nạn.

	Mà may mắn hoặc không may, mặc kệ vung bao nhiêu máu tươi ở trái tim phía trên, đám Cự Long càng là nhìn cũng không nhìn, thậm chí còn có thể để cự long cảm thấy không thoải mái, có khu trục cự long hiệu dụng.

	Tại bây giờ, kiện thần khí này thế mà gọi đến một con thượng cổ Hồng Long, vẫn là một cái rất hữu hảo Hồng Long Long Hậu, đây quả thực là tùy tiện hoa hai khối tiền liền rút trúng ba ngàn vạn thưởng lớn, hạnh phúc đến quá nhanh, đều có chút để người không thể tin được.

	"Ta là thượng thiên chọn trúng tù trưởng, chúng ta đem thống trị vị diện này!"

	Ngay lúc đó Hôi Nhận, là như thế hăng hái, như thế dã tâm bừng bừng.

	Nhưng lúc này, tại tế đàn trước, Hôi Nhận rất buồn bực, rất khó giải, lúc trước nhìn thấy Einmyths cuồng hỉ cùng xưng bá toàn bộ vị diện dã tâm, đều bị vô tận hối hận tràn ngập, cái này gọi đến tay chân quá mức cường lực cũng chưa hẳn là chuyện tốt, đại ca không có cách nào làm a.

	"Tù trưởng, tại tiếp tục như thế, chúng ta mùa đông lương thực. . . ."

	"Ta biết. Tiếp tục để bọn hắn thu mua đi, không được liền đi người nấm nơi đó lại đoạt điểm. Đúng, thu nhiều mua một điểm ma hóa thịt, kia rồng không ăn, chúng ta giữ lại qua mùa đông. . ."

	"Tù trưởng, rượu lại không đủ. . . . ."

	". . . Đi quỷ bà thị trường mua! Trong khố phòng còn có Linh tệ sao?"

	"Tù trưởng, Hồng Long chê chúng ta khiêu vũ thực nhân ma quá xấu! Ngại lão Shaman hát khó nghe."

	". . . Đi quỷ bà thị trường mua mấy cái có thể nhìn nô lệ, tinh linh chủng tộc tốt nhất. Đi săn đội cũng đi tìm! Đều sửng sốt làm gì, cho ta đi tìm."

	"Tù trưởng. . ."

	"Nói!"

	Thở phì phì Hôi Nhận đã gần như bộc phát, làm nhớ tới Hồng Long kia so với mình còn lớn bén nhọn móng tay, còn có Hồng Long tuyệt đối không được tốt lắm thanh danh, lại chỉ có thể chịu đựng.

	". . . Hồng Long nói nàng giữa trưa muốn ăn nướng tử vong man ngưu, còn có nàng ngại nhao nhao, muốn tìm cái cho nàng hát bài hát ru. Đúng, nàng còn ngại ở tại trên núi quá đơn sơ, hỏi nàng long huyệt lúc nào xây xong."

	Tại cái này một sát na, Hôi Nhận đều có vứt xuống tù trưởng bảo tọa xúc động, tử vong man ngưu là cái gì, truyền kỳ sinh vật, trừng ai ai chết, ngươi thượng cổ Hồng Long có thể làm lên là mỹ thực, nhưng người thằn lằn có thể săn sao?

	Long huyệt? Thượng cổ Hồng Long long huyệt? Bán huyết mâu bộ lạc đều không đủ đi.

	Bài hát ru? Cái này có vẻ như có thể. . . . .

	Lắc đầu, cái này mất mặt sự tình vẫn là thiếu chọn người biết, cắn răng một cái, Hôi Nhận dứt khoát đứng dậy, dự định tự mình đi cho Hồng Long hát nhạc thiếu nhi bài hát ru.

	"Tù trưởng?"

	"Lại thế nào rồi? ! Các ngươi liền không thể tự mình làm quyết định sao?

	Rốt cục, Hôi Nhận bộc phát, nhưng đón lấy, lại phát hiện cái kia người thằn lằn sợ xanh mặt lại chỉ vào cách đó không xa.

	"Ngày đó cái kia siêu cấp biết đánh nhau Thánh kỵ sĩ đánh tới!"