Chương 339: Xuất thủ

	Tí tách tí tách mưa nhỏ rơi xuống, mà tại mấy chục phút sau, lại hóa thành mưa rào tầm tã, đây là công thủ song phương cũng không nguyện ý gặp phải thời tiết, nhưng nói tóm lại, nhưng vẫn là vong linh chiếm được ưu thế.

	Đối với công thành phương đến nói, có thể sẽ đến viện quân sẽ đến càng muộn, binh lính công thành cũng sẽ nhận mưa to ảnh hưởng, nhưng trên thực tế ảnh hưởng cũng không lớn.

	Mà đối với thủ thành phương đến nói, không thể nghi ngờ là càng khiến người ta chán ghét thời tiết, mưa lớn như vậy, nếu là phổ thông công thành phương đã sớm nên tạm thời nghỉ ngơi, dù sao bây giờ thời tiết còn khá là lạnh, nếu là gặp mưa sau lại kịch liệt hoạt động xuất thân mồ hôi, thụ điểm lạnh, liền xem như đang lúc tráng niên tráng hán cũng chịu đựng không nổi, người yếu sinh cơn bệnh nặng hoàn toàn khả năng.

	Dù cho vẻn vẹn chỉ là trong mưa to băng lãnh, khuyết thiếu tầm mắt tạo nên cảm giác khó chịu, cũng làm nhân loại ta phương sĩ khí gặp ảnh hưởng nghiêm trọng.

	Chiến trường quan chỉ huy cơ bản nhất thường thức, chính là không phải vạn bất đắc dĩ, ngàn vạn muốn tại ướt lạnh trong mưa to hành quân hoặc chiến đấu, nếu không không chỉ có ngay lúc đó chiến lực còn nghiêm trọng hơn đánh gãy, chiến hậu xử lý sẽ trở nên vô cùng vô cùng phiền phức, chỉnh thể sức chiến đấu cũng sẽ đại giảm.

	So với thụ hoàn cảnh chế ước người sống, đã tử vong đám vong linh đã tốt lắm rồi.

	Đám vong linh cũng sẽ không sinh bệnh, bọn hắn mặc dù sẽ chán ghét ướt nhẹp binh khí của mình, ảnh hưởng mình tầm mắt mưa to, hành động cũng sẽ bởi vậy biến chậm, nói không chính xác sẽ còn trên mặt đất trong khe nước tìm kiếm mình bị cuốn đi con mắt cùng răng, nhưng lại sẽ không bởi vì mưa to mà không cách nào tác chiến.

	"Đáng chết, cái này mưa còn bao lâu nữa."

	Ta cũng không phải bởi vì chiến sự sẽ lâm nguy mà làm phiền, với ta mà nói, chỉ cần kết quả cuối cùng có thể tiếp nhận, quá trình cái gì cũng không trọng yếu.

	Ta cùng thủ hạ ta lực lượng là có hạn, cũng không phải là cũng không có ý định trở thành toàn bao toàn ôm bảo mẫu. Đã những cái kia khế ước dũng giả có thông qua nỗ lực đem đổi lấy thu hoạch giác ngộ. Tự nhiên cũng phải có chiến tử giác ngộ. Ta cũng không có ý định nhiều can thiệp cái gì. . . Mà trên thực tế nghĩ can thiệp cũng là không có khả năng, dù sao trên thế giới này chiến trường vô số, tương lai chiến tranh dần dần thăng cấp, đến cái nào đó đoạn thời gian sau thậm chí ngay cả Bán Thần đều có thể bán buôn, nếu là mỗi một điểm đều bận tâm, chính là mệt chết cũng không có cách nào.

	Đã kỳ vọng bọn này "Vị diện chi tử", "Dự khuyết dũng giả" có thể cấp tốc trưởng thành, ngược lại không nên nhúng tay quá nhiều, cường giả chân chính nhất định phải tại sinh tử bên trong xông tới. Trừ phi là tất nhiên toàn diệt kết cục, nếu không ta đều không có ý định nhúng tay trận chiến tranh này.

	Mà sở dĩ sẽ đến, vẫn là bởi vì Samantha các nàng ủy thác, mà sở dĩ sẽ hạ tay tiêu giảm vong linh binh lực, chỉ là vừa vặn muốn làm một cái thí nghiệm mà thôi. . .

	"Roland, ngươi có biết hay không, nam nhân ngạo kiều rất khó coi. . ."

	Mèo chết nhả rãnh liền bị xem như gió bên tai, ta mới sẽ không gà mẹ đến chủ động đi làm mao đầu tiểu tử bảo mẫu, hiện tại để ta phiền não, chỉ là mưa to đánh gãy ta thí nghiệm kế hoạch. Càng làm cho ta tâm tình khó chịu.

	". . . Có biện pháp xua tan mưa bụi sao?"

	"Không, ta cũng không phải Archdruid. Bọn hắn mới am hiểu điều khiển thời tiết, thủ hạ ngươi không phải có cái Phong Bạo Chi Ưng sao? Để hắn thử một chút."

	Mặc dù là mong muốn bên trong đáp án, nhưng vẫn là rất khiến người ta thất vọng.

	Chỉ cần có chuẩn bị, pháp sư hoàn toàn chính xác không gì làm không được, nhưng điều kiện tiên quyết là phải có chuẩn bị đầy đủ, chí ít ta liền biết Vân Trung Tháp các pháp sư liền có năng lực điều khiển thành thị quanh mình thời tiết, nhưng nhất định phải phụ trợ công trình cùng Pháp Sư tháp trợ giúp, mà cùng thời tiết có liên quan siêu cấp phạm vi pháp thuật cũng là cấm chú một cái loại hình lớn, nhưng ít ra cũng muốn Bán Thần pháp sư cùng đầy đủ vịnh xướng thời gian.

	Nhưng Heloise hiện tại vẫn như cũ chỉ là một cái hoàng kim giai pháp sư (ma sủng không thể siêu việt chủ nhân), cho dù có thủ đoạn gì, không có cơ sở thực lực cũng không sử ra được, nhưng khó được bắt đến nàng đau đớn, miệng ta bên trên là sẽ không bỏ qua cho nàng.

	"Thôi đi, thật vô dụng. Ngươi nói Phong Bạo Chi Ưng? Trước không đề cập tới hắn đã đến Beyer quốc đô đi, coi như hắn tại, một cái truyền kỳ giai Druid cầm loại tình huống này cũng không có cách nào."

	"Hừ, còn không phải ngươi vô dụng liên lụy ta. Như vậy, liền để 'Chiến tranh' sớm phát động đi."

	"Kia chẳng phải thành trẻ sinh non sao? Ta còn trông cậy vào nó có thể trong chiến tranh thu hoạch đầy đủ linh hồn dinh dưỡng, bác bỏ!"

	". . . Ngươi hẳn là cũng có cải biến thời tiết thủ đoạn đi."

	"Có, đem mưa to biến thành bão tuyết vẫn là có thể, nói không chính xác mùa xuân tuyết lông ngỗng còn có thể lên đầu đề, nhưng về sau làm sao bây giờ? Liền xem ai trước chết cóng sao? Ta cảm thấy tại tất cả giống loài bên trong, không ăn không uống không có cảm giác đau vong linh tuyệt đối sẽ tại sinh tồn thi đua bên trong thắng đến thắng lợi."

	Tốt a, một người một mèo mắt lớn trừng mắt nhỏ bên trong, đã xác định, tựa hồ cũng không có thủ đoạn thay đổi thế cục.

	"Oanh!"

	Đột nhiên một trận bạo lôi vang lên, nhưng kỳ quái là nơi phát nguyên lại tại mặt đất, mà một phát từ dưới đất bắn về phía bầu trời bạo lôi, xuyên thấu mây đen.

	"Oanh!"

	Liên tục nổ đùng về sau, lôi quang bốn phía, sấm sét vang dội, nhưng đón lấy, tại khoảng cách chấn động về sau, mây đen lại đột nhiên tản ra, hết thảy bình tĩnh lại.

	Cái này hiển nhiên không phải là thiên nhiên kết quả, nhưng. . .

	"Quái, đây không phải là vong linh bên này doanh địa? Có vong linh đại lão khu trục mây đen? Bọn hắn đang tự tìm đường chết."

	----------------

	Mặc dù là vong linh đại quân Tổng tư lệnh bộ, nhưng như cũ chỉ là một chút lâm thời dựng đê giai thông linh tháp, mà tại kia rối bời trong doanh địa, lại có một tòa hai tầng lầu cao màu trắng đồng hào bằng bạc phòng đặc biệt hấp dẫn người, gian phòng bên cạnh trồng hoa hoa thảo thảo, còn có người hầu tại phục thị.

	Inz tại kiên nhẫn chỉnh lý hoa cỏ, mà khi Haright vẫn như cũ duy trì ném trường mâu tư thế, tựa hồ kích động lại đến một phát, nơi này chủ nhân chân chính lại xông cửa mà vào.

	"Hai vị đại nhân! Các ngươi đây là. . ."

	Mặc dù tận lực bảo trì ngữ khí bình tĩnh, nhưng Thực Thi Quỷ mặt mo dây dưa đến cùng một chỗ, tại thời khắc này, hắn thật sự là tức giận tới cực điểm.

	Cũng khó trách hắn làm sao sinh khí, trên tay một tay nát bài, thật vất vả gặp được một cái trời ban cơ hội tốt, lại bị phía bên mình người trực tiếp hủy đi, liền xem như Thánh đồ cũng sẽ tức phá giới, huống chi vốn là khẳng định không phải người tốt vong linh Đại Quân.

	Nhưng rút ra ngoài để tay tại một nửa, cũng không phải hắn không muốn nổi giận, mà là nổi giận cũng không có cách, tuyệt đối đánh không lại cùng căn bản không dám đắc tội mới là căn bản vấn đề

	Hai vị Titan đều chỉ là ý chí hóa thân, cùng loại thần minh thần lực hóa thân, có thể phát huy lực lượng là có hạn, nhưng yếu nhất cũng là thế giới bình cảnh Bán Thần. Đừng nói Davy Đại Quân. Đổi một cái vong linh đại đế đều không có nắm chắc tất thắng. Nếu là nguyên tố triều tịch dâng lên, bình cảnh bị lại lần nữa tăng lên, Titan sẽ có bao nhiêu cường đại, có thể tại chủ vị diện làm được loại trình độ nào, trừ viễn cổ những lão gia hỏa kia, không ai nói rõ được.

	Vì lần này chiến tranh thắng lợi, vì có thể có được vong linh đại đế nhóm tín nhiệm cùng ưu ái, hắn đánh cược hết thảy. Những ngày này càng là không tiếc đại giới chào hỏi hai vị này cuối cùng "Vương bài" .

	Hành quân mệt mỏi rồi? Đi, chúng ta dùng cỗ kiệu nhấc, ngại vong linh trên thân mùi khó ngửi? Chúng ta bắt vài cái nhân loại đến nhấc. Cái gì? Không muốn bẩn thỉu nam tính? Tốt a, chúng ta đi bắt tuổi trẻ nữ tử.

	Ngại nơi ở dơ dáy bẩn thỉu kém? Tốt, luyện kim thuật sĩ cùng pháp sư xuất động, Tử Vong Kỵ Sĩ làm lao động tay chân, cao giai Thổ hệ sở trường vu yêu xem như thợ hồ, mấy trăm tuổi lão nghệ thuật gia làm tổng nhà thiết kế, đã có ấm áp điền viên gió, còn có hiện đại giản lược nghệ thuật phong cách. Quả thực chính là tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, theo dương phòng phụ tặng. Còn có cái nào đó hoàng thất trăm năm lão quản gia một vị, nữ yêu người hầu (phụ thể tinh linh) một tiểu đội, khô lâu đàn violon tay (Vong Linh Lĩnh Chủ, năm đó nghệ thuật đại sư) một vị, người làm vườn một cái.

	Ngại chung quanh quá ồn? Đi, đại quân chúng ta tránh ra, cho ngài hai vị tránh ra không gian, còn đặc biệt tu kiến một vòng cách âm tường.

	Còn nói khuyết thiếu sinh khí? Tốt a, vong linh đại quân dốc hết toàn lực, cuối cùng bắt đến mãnh thú một số (chỉ để lại một con bạch ngân sư tử, trở thành Haright sủng vật), còn thuận đường cho phòng ở quanh mình trồng lên hoa hoa thảo thảo, làm tốt xanh hoá cùng nhân viên quét dọn. . . Đây là để người sống nghe đến đã biến sắc tà ác vong linh sao? Đây là nơi nào đến vương bài người hầu đi!

	"Này chỗ nào là mời hỗ trợ ngoại viện, quả thực chính là mời hai cái cha."

	Nhưng đến một bước này, Davy biết, liền xem như cha cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, hắn đã không có đường lui, phía sau chính là vạn trượng Thâm Uyên.

	"Các ngươi, các ngươi. . . Hai vị đại nhân đây là ý gì, chẳng lẽ Davy chiếu cố không chu toàn sao? Để hai vị đại nhân có chỗ bất mãn sao?"

	Hắn ý đồ cố gắng kiềm chế tức giận ở đáy lòng, cuối cùng hóa thành tương đối bình tĩnh hỏi thăm, mà tới mấy chữ cuối cùng thời điểm, lại như cũ ép không được điệu, hỏi thăm biến thành chất vấn, không tràn đầy tại nói nên lời.

	"Hoa."

	"Hoa?"

	"Quả nhiên là ngu xuẩn vong linh, Inz đại ca ý tứ, trời mưa che khuất ánh nắng, hoa đều nở không được."

	"## $. . . &amp;."

	Nếu là nhất định phải dùng lời nói mà hình dung được Davy tâm tình vào giờ khắc này, đại khái cũng chỉ có thể dùng xâu này loạn mã, vào thời khắc ấy, không hiểu ủy khuất tại song đồng hội tụ, một cái vong linh Đại Quân hỗn đến loại tình trạng này, cũng thực sự quá mức thê thảm, như hắn còn có tuyến lệ, tuyệt đối đã khóc lên.

	Hắn đã loáng thoáng nhìn thấy tương lai của mình, có lẽ, cuối cùng mình vẫn như cũ có thể tên lưu sử sách, nhưng cũng không phải là lấy mình tha thiết ước mơ Esso người thừa kế cùng trí giả thân phận, mà là ngu xuẩn nhất vong linh Đại Quân thân phận để tiếng xấu muôn đời, mình từ đê giai yêu quỷ xuất sinh, hao hết tâm tư phấn đấu mấy ngàn năm, cuối cùng, lại chỉ lấy được kết cục như vậy.

	Mà Haright lại cười đi qua, vỗ vỗ lão yêu quỷ bả vai.

	"Chúng ta cũng ở bên ngoài đợi phiền, là đến rời đi thời điểm, đúng, cái phòng này lưu lại, tìm hai con rồng kéo lấy, lần sau gặp lại thời điểm nói không chừng sẽ dùng tới. . ."

	Tại thời khắc này, lão yêu quỷ tất cả ngũ quan vặn vẹo đến một khối, hắn chưa từng có như thế thống hận một người, hắn dưới đáy lòng gầm thét giận mắng thề, nhưng cũng tại do dự, có phải là muốn ôm đùi cầu khẩn đối phương lưu lại, đây đã là sau cùng cây cỏ cứu mạng!

	Rốt cục, tựa hồ đùa bỡn đối phương chơi quá ác, ngay cả cái kia Inz đều nhìn không được.

	". . . Không phải liền là mấy cái vật nhỏ sao? Tại rời đi trước đó, chúng ta sẽ san bằng tòa thành thị này."

	"Inz ca ca chính là mềm lòng, a, ti tiện vong linh, nếu là lần sau vẫn như cũ dám che đậy đại địa tử tôn, để chúng ta tới làm ngươi tay chân, có lẽ tại hủy diệt ngươi cùng ngươi quân đoàn trước đó, chúng ta sẽ để cho các ngươi trước nếm thử cái gì gọi là Titan chi nộ, để ngươi trong địa ngục kêu rên trăm ngàn năm."

	Nhẹ giọng thì thầm kể rõ cuối cùng hóa thành lôi đình gầm thét, tại một mảnh lôi quang lượn lờ bên trong, lôi đình cự nhân quay về nhân gian, mà kia lôi quang bốn phía song đồng, cũng đã để mắt tới không xa tượng mộc chi thành.

	"Vật nhỏ nhóm, đi theo ta chơi đùa đi."

	Mà lúc này yêu quỷ lãnh chúa cũng đã mở đến trên mặt đất, đại bi đến đại hỉ biến hóa chính là hắn cũng chịu đựng không nổi, lúc này liền như là một con đồng loại Thực Thi Quỷ nằm trên mặt đất lè lưỡi hà hơi. Nhiều năm tích lũy cơ trí hình tượng hủy trong chốc lát.

	To con cũng có đại trí tuệ, cùng cái này thấp nhất vài vạn năm tích lũy Titan so tâm cơ, lão vong linh chỉ có thể tính nghiệp dư tuyển thủ, hắn thế mới biết, từ đầu tới đuôi hai vị Titan đều đang trêu chọc hắn chơi, mình tất cả tâm cơ đại khái đều đã bị xem như trò cười, cái gọi là tiếp cận nhất Esso vong linh, đại khái cũng chỉ là một chuyện cười.

	Nhưng nhìn thấy kia thẳng đến trụ trời siêu cấp cự nhân, ở trong mắt hắn, kia căn bản là không thể chiến thắng tuyệt đối chiến lực, hắn cũng hơi thở dài một hơi.

	"Chí ít, có thể hủy diệt Tượng Mộc trấn, có thể hướng vong linh đại đế giao nộp."