Chương 717: Lễ gặp mặt

	Toàn bộ thế giới đang thiêu đốt. . .

	Đây là ta tiếp cận chiến trường thời điểm, cảm giác đầu tiên.

	Ta cũng không có đi Amul vùng núi, nơi đó là Thánh Đường giáo hội sân nhà, ta không muốn chết không hiểu thấu.

	Hoàng cung tư liệu rất đầy đủ, nhưng Bi Phong hệ thống tin nhắn cho ta tọa độ cùng địa đồ lại rất kỳ huyễn, cầm mấy vạn năm cựu địa đồ cùng mới tư liệu so sánh, cuối cùng xác định khả năng địa điểm có ba cái.

	Một cái tại Maria địa bàn, một cái tại Winston địa bàn, còn có một cái tại trên địa đồ tìm không thấy sở thuộc vị trí, xem bộ dáng là hướng vùng núi đi.

	Nếu không muốn đi Amul vùng núi cùng Kagma I làm bạn, tiếp nhận Maria mời, qua bên kia nhìn xem tựa hồ đương nhiên.

	Nhưng ở Maria lâm thời thủ đô Brunsell, ta nhưng không có tìm tới nàng người, nghe nói, nàng đi tiền tuyến.

	Thế là, ta cũng đi theo, sau đó, liền thấy kia thiêu đốt bầu trời.

	Cả bầu trời đều đang thiêu đốt hừng hực, màu đỏ đám mây cũng không phải là tự nhiên sản phẩm, đây là hấp thu quá mức hỏa diễm nguyên tố kết quả.

	Mỗi một khắc, trên chiến trường đều có tổn thương viên bị khiêng xuống, mỗi một ngày, đều có mới chiến sĩ đi lên trước tuyến.

	Nơi này phe Thâm Uyên, chủ yếu là lửa Cự Ma cùng Viêm Ma loại sinh vật.

	Nếu không phải trước mấy ngày ta mới từ hỏa nguyên chi địa (Hỏa nguyên tố vị diện) bên ngoài trở về, ta đều sẽ coi là không cẩn thận vượt sai nguyên tố chi môn.

	Sapphiron vùng núi, không rõ danh tự.

	Nơi này vốn chính là đại lục nổi danh vành đai núi lửa, lúc này Luyện Ngục chi môn toàn bộ bị mở ra, so lãnh thổ tự trị Savin tình huống còn bết bát hơn.

	Hỏa nguyên tố sinh vật là có tiếng tính tình bạo liệt không kiên nhẫn, lãnh thổ tự trị Savin tao ngộ chỉ là một đám cái thể lực lượng cường đại vụn cát, mà nơi này ác ma cùng lửa Cự Ma, lại là quân chính quy.

	Tiền tuyến toa la pháo đài rất là kiên cố, kia nặng nề hoa nham bên trên còn có thánh thuộc tính chúc phúc, vô số thi thể trầm tích hạ, nhưng pháo đài nhưng như cũ lung lay sắp đổ.

	Bên trên bầu trời thỉnh thoảng liền sẽ rơi xuống sao băng, bạo liệt nổ tung mấy chục mét, phạm vi bên trong phổ thông sinh vật giây chết.

	Mà từ kia đường cong đến xem, ném điểm đều ở xa núi lửa đỉnh phong. Là Viêm Ma ném ra, hay là máy ném đá ném, liền thật không biết.

	Bởi vì khoảng cách thực tế quá xa, tỉ lệ chính xác cũng không chính diện dạng. Nhưng ngẫu nhiên đến bên trên một phát, tường thành cùng trong đó phòng ốc liền cùng một chỗ run.

	Tại thành trì phía dưới, ác ma cùng ác ma tại giao chiến, trên tường thành ác ma thuật sĩ không ngừng mở ra Thâm Uyên chi môn, lao ra Địa ngục khuyển cùng đê giai ác ma. Tại chủ nhân thúc đẩy phía dưới, tâm không cam tình không nguyện đi chịu chết.

	Nhân loại binh sĩ đại bộ phận trốn ở tường thành về sau, thao tác các loại hoả pháo cùng công trình nỏ, đối phía dưới ác ma tiến hành sát thương.

	Mà ta có thể nhìn thấy, vẻn vẹn tại tầm mắt bên trong, liền có gần hai chữ số Bán Thần siêu việt giả tại đối kháng với nhau.

	". . . . Có phải là đi nhầm rồi? Đây là Thâm Uyên chiến trường đi."

	Dạng này cao độ chấn động chiến trường ta còn thực sự gặp qua, nhưng tuyệt đối không phải tại chủ vị diện.

	Sapphiron tiền tuyến chiến trường so mong muốn còn khốc liệt hơn nhiều, nhưng truyền đi tin tức nhưng không có Amul vùng núi như vậy khổ cực.

	". . . Đã đến, liền chào hỏi đi, giơ lên phong tuyết đi. Ma kiếm, bắc địa!"

	Mang theo thánh quang quang dực ở trên bầu trời liền tiêu tán, đứng tại công thành ác ma ở giữa, ta triển khai mình chiến đấu lĩnh vực.

	Trước một khắc hỏa diễm hồng vân tiêu tán vô tung vô ảnh, đột nhiên tới bão tuyết, sắp mang đến tuyệt mệnh mưa đá cùng tuyết tai.

	Kỳ thật, ta thích nhất Viêm Ma, thuộc tính tương khắc cái gì, thích nhất.

	Cực bắc tuyết tai giáng lâm, đầy trời tuyết lớn nháy mắt đem phạm vi tầm nhìn hạ thấp không đến mười mét. Tại mênh mông tuyết lớn bên trong, Tiểu Viêm ma cùng hỏa diễm Cự Ma chân tay luống cuống.

	Cực độ nhiệt độ thấp tại đoạt lấy bọn hắn nhiệt lượng, mà đối loại này nửa Hỏa nguyên tố sinh vật đến nói, nhiệt độ cao chính là tính mạng của bọn hắn.

	Ta đứng tại trong đó. Tùy ý chém giết đến gần hỏa diễm Cự Ma, thanh không quanh mình hoàn cảnh.

	"Người thi pháp, nhất định có người thi pháp."

	Mang theo kinh hoàng ác ma ngữ là như vậy để người vui vẻ, ta không có tự bạo gia môn cùng tự mang giải thích thói quen, rất thẳng thắn chế tạo một cái băng phòng, đem mình chôn vào. . . .

	"Đất tuyết gặp nạn không nên gấp. Trước xây một cái nhà tuyết cản cản tuyết. . ."

	Nếu là có cường giả đỉnh cao cùng đại pháp sư, tự nhiên có thể truy đuổi ma lực của ta nguyên, nhưng cả đời này đều chưa từng gặp qua tuyết viêm hệ ác ma cùng lửa Cự Ma. . . . Trước quen thuộc hoàn cảnh rồi nói sau.

	Từ công năng thiết kế bên trên, thanh này bắc địa ma kiếm, chính là dùng để thanh lý tạp binh, mà bây giờ, liền dùng bọn này ác ma thử một chút đi.

	Bên ngoài còn có chút tạp nhạp thanh âm, thỉnh thoảng có người tới gần ta vị trí, nhưng thế mà không có người phát hiện đem mình phong tiến nhà tuyết bản nhân.

	Đại khái, những này chưa thấy qua tuyết gia hỏa, đã hoảng hồn.

	Đã không ai có thể tìm tới ta, ta liền rất thẳng thắn bắt đầu gia cố băng phòng , dựa theo kinh nghiệm của ta, chỉ cần không vận khí kém chuyển đổi thành cao tốc mưa đá, trong vòng nửa giờ cái này nhà tuyết hẳn là chống đỡ ở.

	Thế là, ta thật băng trong phòng chờ nửa giờ, kém chút liền ngủ mất. . . Chờ không thành hình ma kiếm rốt cục nhịn không được, tự nhiên hòa tan thời điểm, bên ngoài đã một mảnh yên lặng.

	Mà ta từ tuyết rơi chui ra thời điểm, vừa rồi khí thế ngất trời chiến trường đã hóa thành yên tĩnh đất tuyết, không nhìn thi thể chôn ở đất tuyết trước mặt mọi người, trong tầm mắt pháo đài giãn ra tường thành đều phủ thêm một tầng tuyết.

	Ma lực nguyên không có, đất tuyết tại cao tốc hòa tan, không nhìn ác ma thi thể nhưng từ bên trong ra, bọn hắn toàn thân không có vết thương nào, cũng đã mất đi sinh mệnh.

	"Xem ra, thí nghiệm rất thành công."

	Thế là, ta rất vui vẻ hướng về trên tường thành phất tay, kết quả, kia Bán Thần siêu việt giả ác ma thuật sĩ dọa đến vội vàng lui lại, quanh mình nỏ pháo tay cũng khẩn trương hướng ta bên này nhắm chuẩn. . . .

	Lại giày vò hơn mười phút, ta mới tại võ trang đầy đủ kỵ sĩ cùng vui buồn thất thường người thi pháp vây xem hạ, nhìn thấy mục tiêu của chuyến này.

	Thế này mạnh nhất ác ma thuật sĩ —— Maria Nữ Hoàng.

	Pháo đài cổng xảy ra chuyện lớn như vậy, nàng tự nhiên ra xem xét tình huống, mà chờ ta ở trước mặt nhìn thấy nàng thời điểm, lại hoài nghi chính mình có phải hay không đi nhầm.

	Tóc đỏ, tàn nhang mặt, hơi mập. . . Tốt a, siêu béo, để người có chút bận tâm nàng dưới mông, cái kia không ngừng ** tượng mộc cái ghế còn có thể sống bao lâu.

	Khối kia đầu, đứng xa nhìn, đại khái cùng một cái đứng thẳng hùng nhân không có gì khác biệt.

	Cùng mong muốn nguy hiểm mà yêu diễm Tử thần ái nữ hoàn toàn không giống, để ta kém chút hô lên như hoa tóc đỏ thiếu tử tướng mạo có chút kì lạ. .

	Nhưng cặp kia con ngươi lại rất sinh động, dù cho khuôn mặt đã thấy không rõ cái cằm, lại làm cho nàng lộ ra rất trẻ trung lại tràn đầy sức sống.

	Bán Thần ác ma thuật sĩ, toàn thân hỗn độn ma lực ba động cũng tại khống chế phạm vi bên trong, hoàn toàn không cảm giác được lực uy hiếp, nếu không phải cái khác siêu việt giả cung kính phát ra từ nội tâm, ta là sẽ không tin tưởng dạng này gia hỏa, thế mà tại cái nào đó nghề nghiệp đi đến thế giới đỉnh.

	Bề ngoài ngược lại là việc nhỏ, ta đã quen thuộc các loại hình thù kỳ quái sinh vật, so với một ít tồn tại, nha đầu này hoàn toàn được xưng tụng hòa ái dễ gần.

	Kỳ quái là, rõ ràng trước đó chưa từng gặp mặt, ta càng xem Maria, lại càng cảm thấy nhìn quen mắt, nhất là cái này hỗn độn ma lực ba động cho người cảm giác.

	Nhưng nghĩ nhiều nữa pháp cũng muốn thu liễm, ngoại giao cũng không thể thất lễ, trước mắt, là một vị siêu cấp đế quốc bệ hạ.

	"Maria bệ hạ, ngài mời để ta vạn phần vinh hạnh, cho nên hơi vội vàng một chút, nhìn thấy ngài trước cửa có ác khách ngăn cửa, liền hơi thanh lý một chút."