Chương 544: Đào hố

	Mặt đất chiến trường lưu cho Tinh Mộc thành, lại không đi chi viện, chỉ sợ Timirat đi Minh phủ còn muốn oán ta.

	Đại biểu không rõ mèo đen vẫn tại trên vai ngủ gật, đi ở phía trước chính là tóc lục không rõ ma nữ, đội hình như vậy, đại khái Thâm Uyên có thể đi. . . Tốt a, ta thừa nhận là tùy tiện miệng Hồ, rõ ràng còn là những người này, tiến tới cùng nhau, lại làm cho ta cảm giác có chút ngạt thở.

	Ta lý tính nói cho ta các nàng là có thể tín nhiệm, nhưng trực giác lại nói cho ta so với xử lý đối thủ, các nàng càng có khả năng sẽ dứt ta trước.

	Cho thấy bên trên tựa hồ hết thảy khôi phục bình tĩnh, nhưng có đã nói ra miệng, chỉ sợ là không thu về được, rất nhiều thứ bên ngoài không có thay đổi, nhưng hoàn toàn chính xác phát sinh cải biến.

	". . . Mèo chết, ngươi cảm thấy ta điểm nào tốt, ta đổi còn không được à."

	Ta cũng không phải đồ đần, vừa mới vẫn là sửng sốt một chút, chuyện bây giờ quá khứ, tâm tính tỉnh táo, cũng phát hiện không ít quá khứ không có chú ý đồ vật.

	Mèo chết thật chẳng lẽ đối ta có hảo cảm? Ta cũng không phải Bi Phong, đối mèo không thích, ân, hẳn là, nhiều nhất chỉ là làm huynh đệ, chẳng lẽ nàng thật muốn lên ta?

	Nhưng ta thật không biết ta nơi đó sẽ để cho mèo chết coi trọng, ngày thường ta đối nàng. . . Mèo cầu, mèo đĩa ném, mèo khăn quàng cổ, mèo thảm, mèo bưu chính, mèo trinh kỵ. . . Đủ loại quá phận đối đãi sủng vật phương thức, không có bị Druid động bảo đảm tổ chức tìm tới đều tính vận khí, chẳng lẽ mèo chết lại có đặc thù yêu thích?

	Tốt a, không nghĩ ra cứ hỏi đi.

	"Nhan giá trị cao, quả đào công chúa rất đáng yêu, ôm hẳn là sẽ rất dễ chịu."

	Ta bất đắc dĩ, dạng này đáp án thành thật làm cho không người nào có thể phản bác.

	Trên thực tế, bao nhiêu tình lữ ban đầu truy cầu, không phải liền là bởi vì cái này cơ bản nhất nhan giá trị

	"Ngươi vì cái gì thích nàng? Nàng tính cách hư hỏng như vậy, như vậy kiêu hoành không nói đạo lý."

	"Nhìn xem thuận mắt liền thích, không có gì nguyên nhân."

	". . . Nếu nàng trên mặt mọc ra sẹo mụn cùng bớt, ngươi sẽ còn coi trọng nàng sao?"

	Nếu là thông minh đại khái sẽ trả lời "Đương nhiên", bởi vì cái này lời bình chắc chắn sẽ trằn trọc bị bản nhân nghe được. Nếu là thành thật gia hỏa đại khái sẽ chỉ giữ trầm mặc, lại sẽ không nói thật, dù sao bọn hắn không muốn bị cài lên trông mặt mà bắt hình dong mũ.

	Thế nhân nhất quán như thế, luôn luôn dùng nhìn xem thuận mắt, chỗ được đến loại hình mập mờ từ ngữ để hình dung hảo cảm bắt đầu, nhưng ai cũng không dám nói mình chưa từng trông mặt mà bắt hình dong. Dù sao. Ai nhìn người đều là lần đầu tiên xem mặt đi.

	Đồng dạng tính cách, nhan giá trị cao bạo lực nữ chính là ngạo kiều, nhan giá trị trung đẳng chính là nữ hán tử, nhan giá trị thấp chính là sửu nhân nhiều tác quái, đương nhiên, nữ tính nhìn nam tính cũng giống vậy, soái ca luôn luôn đạt được rất nhiều ưu đãi cùng kiên nhẫn.

	Đương nhiên. Nhan giá trị không phải toàn bộ. Có thể tiến tới cùng nhau cuối cùng vẫn là muốn nhìn tình cảm, nhưng hoàn toàn không có nhan giá trị thằng xui xẻo đến nói, ngay cả thành lập tình cảm cơ hội cũng sẽ không có đi. [800]

	Nhưng đối người đến nói, chí ít từ bị những cái kia chỉ sợ Hắc ám tinh linh đám a di để mắt tới kinh lịch đến xem, ta cảm thấy vẫn là hơi tên cơ bắp một điểm càng tốt hơn. . .

	Mặc dù gương mặt này cho ta gây không ít phiền phức, bất quá, bị người tán dương soái khí, vẫn là thẩm mỹ quan cao kinh người hoàng kim tinh linh. Ta vẫn là có chút vui vẻ.

	"Cái kia. . . Nói thế nào đều phải nói soái khí đi."

	"Ngươi quên ta quá khứ yêu thích rồi? Ngươi như thật dài thành phong lưu soái ca hoặc tên cơ bắp, ta còn chịu không được. Như thế tinh linh nam đã nhìn chán. A, thích hợp nữ trang tiểu chính thái quả thực quá đáng yêu, để tỷ tỷ hôn hôn. Nữ thần, ngươi thật đúng là làm một chuyện tốt."

	Bị một con mèo đùa giỡn, bị mang theo gai ngược lông lưỡi liếm bên tai là cảm giác gì? Kia một sát na, thính tai mát lạnh một ẩm ướt đau xót, mẫn cảm nhất vị trí bị liếm bên trên, tận lực bồi tiếp lưng mát lạnh, toàn thân nổi da gà tất cả đứng lên.

	Ta bỗng nhiên một trảo, lại bắt một cái không, mà trước mặt mèo đen nhảy tại trước mặt của ta.

	Mèo chết dương dương đắc ý run lên tai mèo, cái đuôi ở trước mặt ta nhoáng một cái nhoáng một cái, sau đó không chút do dự tiết lộ mình bất lương yêu thích, nguyên lai nàng thế mà là giống như Mạc Mạc quái a di! Nàng một mực đang thăm dò ta **!

	". . . Một ngày nào đó, ta sẽ mọc ra chân chính râu quai nón, đến lúc đó dùng râu ria đâm chết ngươi!"

	"A, ta ngược lại là rất hiếu kì ngươi phía dưới khi nào mọc x. . ."

	Mang theo tính. Quấy rầy lời nói trực tiếp mở miệng, khi hoàng kim công chúa bị tuế nguyệt thôi hóa thành hoàng kim nữ vương thời điểm, vạn năm cô tịch cuối cùng tích lũy lắng đọng, la lỵ dưới thân là một cái loại điều nào nội tâm tồn tại để ta cũng không dám truy đến cùng.

	Ta hối hận, thật hối hận, trước kia là vong linh thời điểm thiên nhiên kiềm chế dục vọng, cũng náo ra không ít chuyện xấu, hiện tại trợ giúp nàng khôi phục nhục thân, đại khái cũng cho ta gây ta một cái đại phiền toái.

	Mà ta mồ hôi đầm đìa nhìn chằm chằm nàng, đáy lòng đang tính toán nên dùng địa tinh hỏa tiễn hay là chu nho bay lượn ghế dựa đem đưa lên mặt trăng triệt để vĩnh viễn trừ hậu hoạn thời điểm, mèo chết đột nhiên cười lên, cười còn tại trên mặt đất lăn lộn.

	". . . Phốc, đùa ngươi, ngươi còn làm thật."

	Mèo đen bỗng nhiên nhảy lên, lại nhảy lên vai trái của ta, lần này lưỡi mèo liếm bên trên, lại là bắt lên đi ngón tay , vừa liếm còn meo meo gọi hai tiếng, tựa như là một con phổ thông sủng vật mèo.

	Mà linh hồn kết nối bên trong truyền lại lời nói, lại càng ngày càng hỏng bét.

	"Ta làm sao đều là hoàng kim tinh linh công chúa, coi như nhu cầu một cái thịt xx, Renee cũng so ngươi phù hợp đi, mặt đồng dạng, dáng người còn tốt hơn nhiều. Đang nói, ta sống tới mới mấy năm, không có như vậy dục cầu bất mãn, chỉ là chỉ đùa một chút mà thôi, thế mà coi là thật, ngươi thật đúng là tự luyến a."

	Mặc dù trong lời nói hỏng bét điểm vẫn là không ít, nhưng linh hồn kết nối lại nói cho ta đây là lời nói thật. . . Nhất là Renee so ta thích hợp cũng là thật! Cái này mèo chết thế mà coi trọng cháu gái của ta!

	". . . Vẫn là đừng nói cho Renee cẩn thận. Dù sao nàng đã là danh khắp thiên hạ hoa bách hợp công chúa."

	Ta hơi yên tâm một điểm, cho dù chết mèo thật dự định phạm án, tử đạo hữu dù sao cũng so tử bần đạo tốt, Renee, đã ngươi thanh danh đã ô, liền lại cho sư phụ ta cản lần tai đi.

	Mà bị Heloise làm sao nháo trò, ta cũng không có truy vấn nàng tình cảm riêng tư nhàn tâm. . . Cái này vạn nhất truy vấn ra điểm càng kinh sợ hơn đồ vật đến làm sao bây giờ!

	"Đi, hi vọng Timirat còn không có quải điệu, đầu năm nay làm chọn người mới cũng là không dễ dàng."

	Mộc Linh đột kích hạm đã dừng ở bên tường thành duyên, có bọn chúng trợ giúp, đến di tích hẳn là không bao lâu.

	Lắc đầu đi hướng Mộc Linh chiến hạm Roland, nhưng không có nhìn thấy trên vai con mèo kia khóe miệng quỷ dị đường cong, nàng đã đạt tới mục đích của mình, Roland dừng lại truy vấn.

	Tựa hồ cảm giác được cái gì nguy hiểm, sau lưng phát lạnh Roland bỗng nhiên quay đầu, lại nhìn thấy một mực giữ yên lặng xem kịch trạng thái Aimila. Kia sáng rỡ mỉm cười lại cho người ta càng ngày càng cảm giác nguy hiểm, lúc này mặt mũi tràn đầy đại hãn trực tiếp quay đầu, chạy nạn gia tốc chuồn đi.

	Có mấy lời đã nói ra miệng, có bị người nghe được, có đồ ngốc rốt cục biết rõ mình ý nghĩ. Có tình cảm hóa thành chân thành tha thiết ngôn ngữ thổ lộ. Có tình cảm còn ẩn giấu đi, nhưng thời gian đã hướng về phía trước, mọi người đã biến hóa tư nhân quan hệ, chỉ sợ rất khó, cũng không cần thiết trở lại lúc trước.

	Mà lại, bảy nguyên tội đã toàn bộ đến nơi, theo Roland linh hồn hoàn chỉnh. Nên có tình cảm cũng tự nhiên sẽ khôi phục. Có lẽ, các nàng cũng chỉ là tại kiên nhẫn chờ.

	Tại giảo hoạt thợ săn trước mặt, Roland có lẽ còn có thể tránh né, nhưng tựa hồ cũng tránh né không được bao lâu.

	-------------

	Mộc Linh hạm đội cũng là điển hình tự nhiên gió, ban sơ tại Mộng Cảnh Chi Sâm nơi đó dùng cự hình gỗ thô chế tạo chiến hạm, có lẽ là Mộc Linh hạm đội khởi nguyên, hiện tại Mộc Linh không quân, hạm đội cũng đều là thực vật cấu tạo.

	Đóa hoa, dây leo, gỗ thô là cơ sở nhất chủ đề, mỗi một cây trong tài liệu đều điêu khắc tinh xảo hoa văn. Nhưng nếu là tinh tế xem xét, lại phát hiện cả chiếc thực vật chiến hạm giống như tinh mỹ mộc điêu.

	Hạch tâm là mộc điêu xương rồng cùng kiện thể. Hai cánh, phun ra trang trí là đóa hoa trong suốt cánh chim, dây leo đã là trang trí vật, càng là cận chiến dùng hệ thống phòng ngự.

	Chúng ta cưỡi, là một chiếc đặc chế đột kích hạm, nàng xem ra tựa như năm cái cánh hoa ghép lại với nhau "Đóa hoa", ba cái cánh hoa là cánh chim, hai cái giao thoa cánh hoa là thân hạm, đi ở trong đó, liền phảng phất đi vào truyện cổ tích thế giới.

	Mặc dù hạ cũng có ma động động cơ máy móc tiếng oanh minh, nhưng ta có thể cảm giác được, đại bộ phận động lực nguyên vẫn như cũ đến từ tự nhiên ma lực.

	"Năm đó ta rời đi thời điểm, cũng đều là thuyền gỗ đi."

	Xem ra, mấy năm này Mộc Linh nhóm ma đạo kỹ thuật tiến bộ rất lớn, cũng tại tạo vật chủ mẫu thân trợ giúp hạ, làm ra con đường của mình.

	"Đây là kỹ thuật mới? Cảm giác hoàn toàn không có chất gỗ."

	Mà kỳ quái là, ta hỏi thăm cũng không có đạt được trả lời, ngày xưa tại Mộng Cảnh Chi Sâm, ta thế nhưng là VIP đãi ngộ, Mộc Linh nhóm hẳn là sẽ cướp trở lại ta lo nghĩ.

	Mà quay người lại, ta liền biết vì cái gì, cái kia nho nhỏ lạ lẫm Mộc Linh nhìn ta đến gần, thế mà phát ra rít lên một tiếng, sau đó hoảng không chọn bước đi ra ngoài , vừa chạy còn tại vừa kêu.

	"Ta không muốn mang thai! Cứu mạng. . ."

	Nói chuyện phiếm liền có thể làm cho đối phương mang thai? Ta lúc nào có chức năng này rồi? Mà coi như ta không hỏi, ta cũng biết là ai làm!

	Quay đầu hung hăng trừng mắt liếc Aimila, lại phát hiện vẫn là kia giống như cười mà không phải cười vi diệu biểu lộ. . . Tốt a, cân nhắc đến thực lực của hai bên so, ánh mắt của ta chiến lược chuyển di, ân, chỉ là chiến lược chuyển di, tuyệt đối không phải ta co lại, nhưng để người kinh ngạc, Aimila lại chủ động giải thích.

	"Lời đồn mà thôi."

	"Ngươi phóng xuất?"

	"Ta không có như vậy tính trẻ con, là Renee, nàng oán niệm thế nhưng là rất sâu sắc, ngươi tốt nhất ngẫm lại làm sao cùng nàng giải thích đi, năm đó giấu diếm nàng làm ra nhiều chuyện như vậy, bây giờ trở về đến cũng không cho nàng một lời giải thích."

	"Sách, hùng hài tử lớn lên cũng là hùng hài tử, đợi ta hảo hảo trừng trị nàng."

	Aimila giống như cười mà không phải cười lắc đầu, nhưng không có nhiều lời, nàng đã biết Renee đến, đã Roland nói không sợ, liền đợi đến xem kịch vui đi.

	Mà Heloise lại chú ý tới một cái vấn đề khác.

	"Như Kẻ Giả Dối cũng giáng lâm rồi? Ngươi làm sao bây giờ? Chính là phái một cái bá tước cấp trở lên đại ác ma, cũng không tốt đối phó đi."

	"Yên tâm đi, ta chỗ này có đối Chủ Thần chuyên dụng vương bài. Hắn đến tốt nhất, cũng sẽ không trở về."

	". . . Cái gì? Lại có đối Chủ Thần át chủ bài? Kia vừa rồi Hằng vì cái gì không sử dụng?"

	Ta đắc ý cười cười, nhưng không có trả lời, kỳ thật cái đồ chơi này rất dễ dàng hiểu rõ, nghĩ thừa nước đục thả câu đều bán không được bao lâu.

	Quả nhiên, ba bốn giây sau, Heloise liền lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc.

	". . . Cái kia vương bài chính là Hằng đi, ngươi thật đúng là có thể đem giá trị ép khô dùng hết."

	Ta nhẹ gật đầu, ngay tại thế giới kia ném cấm chú Hằng chưa hẳn không phải chuyện tốt, chỉ cần đem ai ném vào thế giới này, đối mặt chính là một cái thịnh nộ vong linh đại đế cùng nàng cấm chú.