Chương 753: Phân cao thấp

	Tại truyền kỳ cố sự bên trong, thời tiết thường thường dùng để báo trước tiếp xuống kịch bản.

	Trời nắng là anh hùng lên đường lễ lớn, mây đen bên trong cổ bảo đã trở thành âm mưu biểu tượng, chính là kia kịch bản **, tổng thiếu không được vài tiếng sấm sét giữa trời quang, quản chi khi đó trên trời căn bản không có mây.

	Hiện thực nhưng không có như vậy hí kịch hóa, đại đồ sát thường thường liệt nhật khi chiếu, bởi vì lúc kia tầm mắt nhất sung túc, chân chính người âm mưu, thường thường cao ở mỹ lệ trong trang viên, thời tiết kém nhất thời điểm không có cái gì loạn thất bát tao, tất cả mọi người uốn tại mình mái nhà ấm áp bên trong.

	Nhưng có lúc, có chút tình huống đối với phàm nhân mà nói nhưng không có lựa chọn gì, đối thoả thuê mãn nguyện chúng ta tới nói, lại gặp phải kém nhất vận khí.

	Xuân hạ tương giao chỗ vốn là nước mưa rất nhiều, Beyer mùa mưa cũng liền không sai biệt lắm tại lập tức, mà chúng ta tiến về địa khu, càng là long kỵ Hoàng đế Herent làm giàu địa phương —— Vũ Dạ pháo đài.

	Che trời mây đen bao phủ chúng ta trên không, đột nhiên tới cuồng phong mưa rào không chỉ có ngăn cản chúng ta tiến lên, càng che đậy chúng ta tầm mắt.

	Rời đi Beyer vương đô đã một tuần, lấy Beyer là chủ lực "Đa quốc liên quân", trùng trùng điệp điệp bắt đầu lần thứ hai vong linh thảo phạt chiến dịch.

	Còn không có đi đến hai ngày, thời tiết liền trở nên rất xấu, mưa to để quân đoàn hành trình cực lớn chậm dần, người thi pháp nhóm không cách nào từ trong mây đen đọc lên lực lượng thần bí, như vậy, chỉ có có thể là vận khí thực tế quá kém.

	Ngày thường kỵ sĩ, quý tộc có thể không giảng hình tượng, nhưng trên chiến trường quân lệnh như núi, bọn hắn trôi qua rất không thoải mái.

	Phía trước nhất kia phiến kim sắc áo giáp chiến sĩ ngày thường nhìn uy phong bát diện, ánh nắng rơi xuống dưới liền cùng Hoàng Kim chiến sĩđồng dạng.

	Kia khảm nạm phụ ma tinh kim vũ khí, áo giáp sơn phủ không chỉ có là vì mỹ quan, giá cả cộng lại viễn siêu chờ thể tích hoàng kim sơn phủ, để bọn hắn có thể không nhìn mũi tên bình thường.

	Bọn hắn tiêu chuẩn thấp nhất vũ khí là một thanh dài gần hai thước hạng nặng trường thương, một viên tháp thuẫn, đồng dạng là tinh kim sơn phủ đắt đỏ tính chất, còn có đại sư tiêu chuẩn pháp sư phụ ma.

	Trường thương bên trên mang theo "Sắc bén", "Phá giáp" sắc bén quang huy, dày đặc tháp thuẫn bên trên còn có "Kháng ma" "Kiên cố" màu vàng nhạt quang huy, mũi thương còn có hình dạng xoắn ốc ma văn, tháp thuẫn bên trên Thập tự sư huy hiệu càng là hoàng gia ban ân. Vẻn vẹn chỉ là một thương này một thuẫn, liền đầy đủ một cái bình thường lính đánh thuê vất vả cả một đời.

	Khó coi long đầu nón trụ chỉ lộ ra song đồng, toàn bao trùm tinh kim bản giáp để so núi cự nhân càng thêm rắn chắc, áo giáp là điển hình sử dụng phong. Duy nhất trang trí là có thể dùng tới làm mũi sừng, đao đâm vảy rồng phiến.

	Hoàng gia long kỵ binh, là cái này binh chủng danh tự, mặc dù rục, nhưng lại có lịch sử lâu đời, năm đó gọi như vậy. Cứ như vậy tiếp tục kéo dài.

	Mặc dù danh tự có long kỵ, nhưng đừng hiểu lầm, bọn hắn là thuần bộ binh, kia thân áo giáp trọng lượng, chính là có thể bị thuần dưỡng còn nhỏ Địa Hành Long cũng vô pháp gánh chịu.

	Mà có thể khống chế cái này thân trang bị, chỉ có thể nói rõ những này chiến sĩ quá mức cường đại, bình quân chiến lực tiêu chuẩn đầy đủ cao, mười năm trước, đây chính là một đoàn toàn viên hoàng kim đỉnh phong tồn tại đáng sợ.

	Một cái ngoài định mức công việc có thể nói rõ bọn hắn đặc thù —— hoàng gia kỵ sĩ đoàn một trong.

	Các quốc gia hoàng gia kỵ sĩ đoàn nhất quán là nước nọ chiêu bài cùng mạnh nhất binh chủng, bọn hắn bị vương thất, hoàng thất một mực nắm trong tay. Đã là hộ vệ, cũng là thảo phạt phản nghịch cùng ngoại địch cuối cùng duệ lưỡi đao, Beyer mạnh nhất binh chủng hiển nhiên là Long kỵ sĩ, nhưng trọn vẹn mười ba ngàn người Hoàng gia long kỵ binh, dù cho đối mặt Long kỵ sĩ cũng sẽ không có mảy may e ngại.

	Vì sao dùng một? Hòa gia ngọn nguồn còn chưa đủ dày, còn tại tổ kiến mình mới hoàng gia kỵ sĩ đoàn Aurane khác biệt, cũng không cần so dùng không chính hiệu pha trộn khi Hoàng gia mặt mũi Lam quốc, uy tín lâu năm đế quốc Beyer vốn liếng đủ dày, "Long Vương chi thuẫn", "Beyer chi dực", "Milan chi tiên" tam đại hoàng gia kỵ sĩ đoàn mặc kệ là lịch sử hay là thực lực, thậm chí cá thể thực lực. Đều ở vào cả nhân loại đỉnh điểm của thế giới.

	Ân, chỉ là tại thế giới loài người, dù sao Beyer có Long kỵ sĩ, cầm cự long bình quân chiến lực cùng phàm nhân so sánh. Vốn là không quá công bằng.

	Nhưng Long kỵ sĩ đoàn vốn chính là tam đại hoàng gia kỵ sĩ đoàn đứng đầu "Beyer chi dực", có thể ngang hàng với nhau, có thể làm cho kiêu ngạo cự long không đến mức khó chịu mà chủ động khiêu khích, đã chứng minh hai cái khác hoàng gia kỵ sĩ đoàn lực lượng.

	Nhân loại ưu thế, ngay tại ở số lượng cùng chất lượng cân bằng. . . . Cũng chính là cái gọi là sản xuất hàng loạt cùng binh chủng hình thức hóa.

	Tinh linh cung thủ, các pháp sư năng lực đặc tính thường thường ngày đêm khác biệt, đầy đủ tuế nguyệt để bọn hắn đều có sở trường của mình. Tán binh tự do tác chiến là bọn hắn năng khiếu.

	Mà nhân loại chiến sĩ tính toán đâu ra đấy, chỉ có mấy năm, mười mấy năm bồi dưỡng chu kỳ, nhưng chỉ cần thực tiễn bị tiền nhân lặp đi lặp lại nghiệm chứng qua con đường, tốc độ phát triển sẽ mấy lần tại chủng tộc khác, mặc dù cái này "Nuôi thả" tộc khác chiến sĩ so ra, năng lực sẽ tương đối đơn nhất, nhưng phối hợp đền bù điểm yếu, tăng cường ưu thế chuyên dụng trang bị, tại có thể phát huy sức chiến đấu chiến trường, thực lực cũng sẽ không so với hắn tộc trăm năm chiến sĩ kém bao nhiêu.

	Chí ít, chính là các người lùn tinh nhuệ nhất trăm năm kết biện chiến sĩ, cũng không dám ngạnh xông Hoàng gia long kỵ binh tạo thành chiến trận.

	Xuất sắc lực phòng ngự cùng lực công kích, còn có kia vạn trung tuyển một tinh nhuệ chiến sĩ, khiến cái này chậm chạp xe tăng hạng nặng một khi cận thân, chính là đao thương bất nhập khát máu cối xay thịt.

	Chế tạo riêng võ kỹ cùng tu luyện đường tắt, đặc chế hóa tinh lương trang bị, phối hợp dùng kinh nghiệm giáo huấn đổi lấy binh chủng sử dụng chiến thuật, đây chính là nhân loại có thể đại lượng hóa chế tạo cường thế binh chủng nguyên do.

	Có lẽ dùng "Sản xuất hàng loạt" để hình dung có chút gièm pha, như vậy dùng "Truyền thừa" cũng là một cái ý tứ.

	Bọc thép kỹ thuật dã luyện chiết xuất, ma pháp luyện kim phụ ma chế tạo, vô số công nghệ, kỹ thuật, sản nghiệp tích lũy đến cùng đi, mới có kia hoàng gia bọc thép, ngân sắc ngựa khải, truy phong lao.

	Mà võ kỹ, chiến thuật truyền thừa liền càng thêm trực tiếp rõ ràng, lão sư dạy đồ đệ, nhiều đời truyền thừa, kỵ sĩ đoàn tiền bối đem mình kinh nghiệm tác chiến cùng đắc ý võ kỹ, sử dụng vũ khí tâm đắc ghi chép xuống tới, đáng giá mở rộng liền sẽ lưu truyền rộng rãi, sau đó hậu bối đem tiền bối "Tuyệt kỹ" coi như cơ sở đến học tập, cũng thôi diễn, khai sáng ra mới "Tuyệt kỹ "

	Nhiều đời truyền thừa tiếp, cái này binh chủng, kỵ sĩ đoàn liền tự nhiên càng ngày càng mạnh.

	Lịch sử càng lâu đời kỵ sĩ đoàn, trong đó truyền thừa võ kỹ liền càng cường đại, cũng không phải là bọn hắn có cái gì cổ lão bí phương cùng tuyệt kỹ, mà là thông qua tuế nguyệt cùng thực chiến rèn luyện, nguyên bản thô ráp võ kỹ trở nên kỹ xảo tuyệt diệu lại dị thường thực dụng, các loại phụ trợ tu hành biện pháp đều bị người suy nghĩ ra được, đi đến là thuần túy vương đạo.

	Những cái kia trong rừng sâu núi thẳm mình suy nghĩ ra được kỹ xảo, nhìn như hoàn mỹ hoa lệ, nhưng một khi chém giết lẫn nhau, là kém xa thiên chuy bách luyện giản dị chiến kỹ.

	Cái gì gọi là truyền thừa, đây chính là, một đời một đời học. Một đời một đời, hậu nhân giẫm lên tiền nhân trên bờ vai tiếp tục đi tới, tự nhiên càng ngày càng mạnh.

	Vàng óng ánh Hoàng gia Long kỵ sĩ nghe nói cùng Beyer lịch sử đồng dạng lâu đời, mỗi một vị Bách phu trưởng đều có có thể truyền thừa kỵ sĩ danh hiệu. Một khi bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ con cái có thể lựa chọn kế thừa tước vị quý tộc cùng chức vụ, khả năng một bức áo giáp truyền thừa bảy tám thay mặt, trải qua mấy vị đại sư tu tập cùng tăng thêm.

	Tuổi trẻ tử đệ lúc mới sinh ra liền biết mình muốn trở thành hạng người gì, ba tuổi sờ thương, năm tuổi luyện thuẫn. Tầng tầng tuyển chọn về sau, mới có thể trở thành một cái hợp cách Hoàng Kim Long kỵ binh.

	Một thương một thuẫn, một công một thủ, vô cùng đơn giản, lại hết sức thấy công phu thật.

	Tại tất cả cao cấp binh chủng bên trong trang bị của bọn họ đại khái là ít nhất, đơn giản nhất, nhưng làm thủ vệ toàn bộ Beyer, Milan vương thất "Long Vương chi thuẫn", bọn hắn là tại tất cả nhân loại kỵ sĩ đoàn bên trong, mặc kệ là lịch sử hay là thực lực, đều có thể đứng vào trước mười.

	Đến thế hệ này, bọn hắn thậm chí loáng thoáng có khiêu chiến Beyer đệ nhất kỵ sĩ đoàn "Beyer chi dực" xu thế. Đương nhiên, là mười năm trước Long kỵ sĩ đoàn.

	Beyer tam đại hoàng gia kỵ sĩ đoàn bên trong, Long kỵ sĩ đoàn "Beyer chi dực" chỉ là trên danh nghĩa Hoàng gia vệ đội, toàn kỵ binh "Milan chi tiên" chuyển nghề trấn thủ biên cảnh cùng đối ngoại xâm công, căn bản rút ra không được, chỉ có Long Vương chi thuẫn đóng giữ vương thành, là Hoàng đế trong tay đáng giá tín nhiệm nhất vương bài.

	Mà lần này, Herent có thể nói bên trên đánh lên chính mình toàn bộ gia sản.

	Tổng cộng mười ba ngàn người biên chế, lần này tới mười một ngàn người, chỉ để lại cơ bản nhất lão binh giáo đầu cùng trong vòng ba tháng huấn luyện sinh. Ngay cả hoàn thành sơ kỳ một năm huấn luyện tân binh đều lên, có thể nói bên trên là dốc hết toàn lực.

	Trùng trùng điệp điệp bộ binh hạng nặng phương trận, đi trên đường nhưng không có mảy may tiếng người, chỉ có khổng lồ trọng lượng tạo thành nặng nề tiếng bước chân.

	"Tử chiến. Không lùi."

	Là bọn hắn tuyên ngôn chiến đấu, cũng là bọn hắn hoàn toàn như trước đây phong cách.

	Đối bọn hắn đến nói, chỉ có lui lại mới có thể chiến trận loạn điệu, mới có thể bại lộ uy hiếp của mình, chỉ cần không lùi, trận hình bất loạn, coi như mình đổ xuống. Đồng bào cũng sẽ xách mình báo thù.

	Đều nhịp tiếng bước chân hội hợp thành một mảnh, cái kia đáng sợ tiếng vang ngay tại quất roi đại địa, giống như một đám Titan cự nhân ngay tại trầm mặc tiến lên, nhưng ở lúc này, bởi vì quá khứ huấn luyện cùng khắc nghiệt quân kỷ, bộ dáng của bọn hắn đại khái là thê thảm nhất.

	Đột nhiên tới bạo vũ, để đưa tay không thấy được năm ngón trở thành thực cảnh, trải qua khảo nghiệm chiến sĩ không có mê mang, vẫn tại mưa to bên trong cố gắng duy trì phương trận trận hình, một cái đi theo một cái, không loạn chút nào.

	Vượt qua thường quy phòng ngự áo giáp, cũng làm cho trọng lượng của bọn hắn càng vượt xa bình thường quy, đi tại vũng bùn bên trong giẫm mạnh một cái hố, thực tế khó chịu, như cái này còn có thể miễn cưỡng chịu đựng, tiếp xuống liền càng chịu không được.

	Mưa thực tế quá lớn, nước từ áo giáp từng cái khe hở, thông khí lỗ chui vào, rót đầy, tiếp lấy nhưng từ khe hở bên trong chảy ra. . . . Ân, tựa như đi một đường phun một đường xe phun nước.

	"Ta rất muốn phân phối cho bọn hắn âm làm sao bây giờ? Tỉ như mỗi ngày sáng sớm kinh điển khúc mục 'Người tốt cả đời bình an' ."

	"Nhịn xuống, nếu không sẽ bị kéo ra ngoài đánh chết."

	Ta không biết bọn hắn hiện tại là cảm giác gì, nhưng mặc chứa đầy nước giày đi mưa ta đã cảm thấy rất khó chịu, toàn thân chứa ở kim loại đồ hộp bên trong, sau đó tại rót đầy nước, còn muốn mang theo bình sắt tử đi đường bảo trì trận hình, đung đung đưa đưa cũng không thể té ngã, chỉ tưởng tượng thôi cũng làm người ta cảm thấy toàn thân rét run.

	". . . . Heloise, ngươi cảm thấy ta nếu là ném cái xà phòng, không, ném cái chuối tiêu phiến tại bọn hắn trận hình trước, ngã sấp xuống một hai cái, có thể hay không liên hoàn mang ngã một mảng lớn, tựa như là bowling."

	"Vô dụng, bọn hắn giày giáp đều phụ ma gia tốc cùng phòng hoạt. . . . . Bất quá mưa lớn như vậy, cũng khó nói, ngươi thật đúng là có thể thử một chút, hiện tại ngã sấp xuống liền dậy không nổi đi, chết bởi vỏ chuối quá thú vị, hoàn toàn có thể cho tiểu yêu tinh vào đầu đầu. Đúng, ngươi có thể hướng bên kia 'Vạn năng rương' Johnny xin phép nghỉ, hắn đắc ý pháp thuật chính là đem nguyên bản dầu mỡ thuật, chỉnh sửa vì ác ý tràn đầy quần thể vỏ chuối."

	Mặc dù biết pháp sư luôn luôn nhàn so với ai khác đều nhàm chán, nhưng có thể nhàn chuyên môn dùng để khai phát loại pháp thuật này, vị này đại pháp sư cũng thật là nhàn.

	Cùng đến chết vẫn sĩ diện Beyer quân nhân khác biệt, ta bây giờ cùng Pháp sư chi quốc người thi pháp trong đội ngũ, uống vào cà phê nhìn xem mưa bên ngoài bên trong hành quân gấp.

	Vì giữ lại người thi pháp kia tuyệt đối không đáng tin cậy thể lực giá trị, làm chiến trường quy tắc ngầm, người thi pháp mặc kệ tới đâu, chỉ cần điều kiện không quá hà khắc, đều sẽ xe ngựa trở lên đãi ngộ.

	Mưa thực tế quá lớn, ngay cả tầm mắt đều thấy không rõ thời điểm, các pháp sư không chút do dự ngừng lại, ngồi trong xe ngựa nhìn những người khác hành quân.

	Giống ta dạng này uống trà, uống cà phê nói chuyện trời đất xem như tốt, có trực tiếp treo lên bài Gwent. Có bắt đầu làm nhìn rất lợi hại pháp thuật thí nghiệm, có tinh thông không gian hệ đại pháp sư dứt khoát trực tiếp mở ra truyền tống môn chuồn mất, còn có triệu hồi ra đàn thú bắt đầu biểu diễn cùng thú cùng vui. . . . Mặc dù biểu hiện vẫn còn tương đối bình thường, nhưng ta cảm thấy ánh mắt này khá quen. Có lẽ đây cũng là cái Bi Phong tín đồ, có lẽ chúng ta hẳn là từ phía sau lưng tiếp cận hắn, sau đó đem hắn kéo ra ngoài đánh chết.

	Quân nhân vinh dự? Quân quy? Người thi pháp đã sớm quen thuộc không nhìn.

	Còn nếu là cái đội ngũ này vẻn vẹn chỉ có Beyer, hoặc là Beyer cùng Pháp sư chi quốc liên hợp đội ngũ, Beyer Hoàng gia các long kỵ binh cũng sẽ không cứng như vậy chống đỡ.

	Ai không biết gặp mưa còn trên diện rộng vận động rất có thể dẫn đến phong hàn. Nhưng có lúc, quân nhân chống đỡ chính là một bộ mặt, nhất là tại tự mình so tài cái gọi là minh hữu.

	Tại kim sắc bộ binh hạng nặng bên cạnh cách đó không xa, đồng dạng có một nhóm quân nhân ngay tại chậm rãi tiến lên.

	Mà tựa hồ tiên thiên cùng Hoàng Kim Long kỵ binh phân cao thấp, các long kỵ binh là kim sắc trọng giáp bộ binh, bọn hắn chính là ngân sắc khinh kỵ binh, Hoàng gia các long kỵ binh đi là đại đạo đơn giản nhất con đường, những kỵ binh hạng nhẹ này trang bị lại phức tạp để người giận sôi.

	"Aurane thật là có tiền, bạch lang vệ đội lại toàn bộ thay đổi trang phục."

	Bạch lang vệ đội, là Aurane Hoàng gia kỵ sĩ. Cũng là Aurane giao phó kỳ vọng cao vượt qua cái khác siêu cấp đế quốc vương bài.

	Năm đó bạch lang vệ đội bọc thép là Mithril bí ngân hợp kim, mặc dù tính chất hơi nhẹ, lại có thể cung cấp phổ thông trọng giáp trở lên lực phòng ngự, mà lại kháng ma tính cực mạnh, năm đó, đừng nói khinh kỵ binh hộ giáp bản thiết kế, quang làm nguyên vật liệu hợp kim phối phương đều là Aurane đế quốc một cấp cơ mật.

	"Vẫn là bị ngươi lừa gạt tới tay."

	"Khụ khụ, này làm sao gọi lừa gạt, ta đây chỉ là quân sự giao lưu mà thôi, bình thường quân sự giao lưu làm sao có thể gọi là lừa gạt."

	Năm đó bạch lang vệ đội. Mithril bạo liệt long thương, bạo liệt lao, bạo kích kiếm, đều là phẩm chất cực cao luyện kim đạo cụ, nghe danh tự liền biết những đồ chơi này cũng có thể nổ, một cái bạch lang kỵ sĩ liền một cái di động kho thuốc nổ. Là Aurane độ cao luyện kim kỹ thuật kết tinh.

	Như Hoàng gia long kỵ binh là từ cổ đại sử thi bên trong đi ra truyền kỳ chiến sĩ, như vậy, bạch lang vệ đội chính là rất nhanh thức thời thời đại tân binh loại.

	Cùng năm đó so sánh, trang bị của bọn họ lại trên diện rộng đổi mới, thật dài bạo liệt Long thương chỉ có số ít tuyến ngoài cùng kỵ sĩ phân phối, lao cùng trường kiếm bộ dáng đều hoàn toàn thay đổi. Chí ít từ kia rõ ràng Olvy ma hạp đến xem, ta có thể từ đó nhìn ra ma đạo khoa học kỹ thuật cái bóng.

	Mà mỗi người bọn họ đều mang lên chí ít ba cái túi đeo lưng, bọc nhỏ, trong đó ma lực ba động rất là rõ ràng, hẳn là cái gì món đồ chơi mới.

	Nhưng biến hóa lớn nhất, nhưng vẫn là bọn hắn tái cụ.

	Nguyên bản cường hãn dị chủng chiến mã bị trực tiếp bỏ qua, tất cả các kỵ sĩ thế mà toàn bộ phân phối kỵ binh, mặc dù bạch lang vệ đội vốn chính là dựa vào luyện kim đạo cụ cùng dược vật tác chiến binh chủng, vốn là không dựa vào tọa kỵ tự thân lực lượng, nhưng cứ như vậy quyết định, trực tiếp vứt bỏ thông thường tọa kỵ, cũng thực tế để người không ngờ đến.

	Hoàng gia các long kỵ binh là trầm mặc lại tiếng bước chân nặng nề, bạch lang vệ đội nhóm môtơ tiếng oanh minh nhưng không có dừng lại qua.

	Như vẻn vẹn như thế, ta còn không đến mức giật mình như vậy.

	Tại kỵ binh ở giữa, còn có chậm rãi tiến lên sắt rùa đen, hắn đại khái dài hơn ba mét, có lớn nhỏ không đều năm cái bánh xe, nặng nề sắt lá tại bảo vệ yếu ớt trọng pháo nỏ thủ, mặc dù tốc độ di chuyển thực tế rất khiến người ta cảm thấy thật có lỗi, nhưng ta chí ít ở phía trên tìm được bốn cái hoả pháo miệng.

	"Đây là xe tăng đi!"

	Mặc dù rất thô ráp, nhưng ta  dám chịu bảo đảm cái này tại thiết kế lý niệm bên trên cùng ban sơ xe tăng không hề khác gì nhau, đều tại cho động cơ xe phủ thêm sắt lá, để người ở bên trong an toàn công kích.

	Ta nhưng không có nhàm chán cho ra sáng ý cùng nhắc nhở, mặc kệ là thế giới nào người trí tuệ đều không thể khinh thường, có kỵ binh động cơ kỹ thuật, người khác tự nhiên sẽ khai phát ra máy móc chiến xa, huống chi thời đại này chiến xa vốn là không có rời khỏi lịch sử võ đài.

	Aurane đáng sợ tạo ngành đóng tàu, luyện kim sản nghiệp, đủ để cho bất luận cái gì hoang đường sáng ý hóa thành hiện thực.

	Loại này "Xe tăng rùa đen" số lượng rất nhiều, không sai biệt lắm mỗi mười cái kỵ sĩ liền phân phối một cái, trừ cái đó ra, còn có xe ngựa kéo lấy to con, phía trên bị giấy dầu bao khỏa ta nhìn không thấy, nhưng phỏng đoán cũng là cường lực vũ khí.

	Truyền thừa lịch sử lại cố gắng cách tân Beyer, nhà giàu mới nổi lập nghiệp lại bắt lấy cách mạng công nghiệp kỳ ngộ bay vọt phát triển Aurane, song phương đều sớm có so tài ý vị, hiện tại song phương đại biểu các loại vinh dự hoàng gia kỵ sĩ đoàn gặp mặt, tự nhiên đấu đến cùng một chỗ.

	Hiện đại hoá máy móc gặp được khí trời ác liệt cũng rất có thể xảy ra vấn đề, huống chi Aurane những cái kia bán thành phẩm, trên đường đi ta liền tận mắt thấy ba cái sắt rùa đen bốc khói lên tắt máy, trực tiếp thả neo, rơi vào vũng bùn không đứng dậy được liền càng nhiều, cuối cùng không ít sắt rùa đen đều bị mấy cái bạch lang kỵ sĩ kéo lấy đi.

	Song phương ai cũng không nói gì thêm, nhưng ai cũng biết đã so kè, xem ai cũng trước nại thụ không ngừng hô ngừng.

	"Quân nhân a. . . ."

	Ta bất đắc dĩ lắc đầu, ta một khách quân cũng không tốt xử lý, dù sao cách chiến trường còn xa, liền để bọn hắn tùy tiện chơi đi.

	"Thật sự là, như thế lớn còn giống một đám hài tử đấu khí, như lúc này vong linh đến, kia chẳng phải chơi thoát... Tốt a, Heloise, buông xuống cái kia quả cà, ta ngậm miệng."

	"Địch tập!"

	Tiếng rít chói tai âm thanh, đánh nát hết thảy bình tĩnh, ta yên lặng tiếp nhận Heloise quả cà, nhét vào trong miệng. . . .