Chương 363: Kiếm Sứ

	"Tứ Linh Kiếm Sứ? Chỉ là chút dựa vào trang bị hàng lởm ma kiếm sĩ. Cần thiên phú người thi pháp là mãi mãi cũng không có khả năng sản xuất hàng loạt, coi như bằng vào trang bị nhập môn, nhưng thiên phú có hạn bọn hắn, lại có thể đi đến trình độ nào? Ngay cả ma lực nguyên đều cần dựa vào trang bị ban cho bọn hắn làm sao có thể có thể lý giải ma pháp chân lý, chẳng qua là một chút mãi mãi cũng không có khả năng tiến giai thái điểu, tốn hao nhiều như vậy tài nguyên, còn không thể tìm mấy cái tư chất xuất sắc tuổi trẻ pháp sư tập trung bồi dưỡng, ra một cái đại pháp sư liền hồi vốn."

	Tại Hồng Phong thành phòng tuyến kinh diễm biểu diễn về sau, chờ đợi Tứ Linh Kiếm Sứ lại không đơn thuần là khen ngợi, ma lực thời gian sử dụng kém, khuyết thiếu cao giai pháp thuật, tiến giai khó khăn nhược điểm từng cái bị người tìm được, tại để các đại quốc bởi vậy an tâm đồng thời, nhưng cũng bỏ đi bọn hắn đưa vào cái nghề nghiệp này dự định.

	Ma động cơ giới học tạo vật bọn hắn rất có hứng thú, nhưng những này mới nghề nghiệp lại ngoài ý muốn gặp lạnh.

	Đối với tân sinh nghề nghiệp, đại bộ phận người đều là mang ánh mắt chất vấn, nhưng nếu là ngay cả Vân Trung Tháp đại pháp sư nhóm đều là nắm giữ đồng dạng quan điểm, liền rất thuyết minh vấn đề, dù sao, bọn hắn là người thi pháp quyền uy.

	Hoàn toàn chính xác, cái này mới nghề nghiệp mặc dù để phàm nhân cũng có thể thao tác ma lực, nhưng khuyết thiếu ma lực cảm giác, nguyên tố hấp dẫn thiên phú bọn hắn lại rất khó tại người thi pháp cấp độ bên trên tiến thêm một bước, mà mười cái đê giai thái điểu cũng đánh không lại một cái cao giai, một cái không có phát triển tiền cảnh nghề nghiệp tự nhiên sẽ gặp chất vấn.

	"... Roland đại ca có lẽ là cân nhắc đến người thi pháp tụ quần sau chiến lược ý nghĩa đi."

	Liền xem như sùng bái nhất Roland Renee, đại khái cũng chỉ có thể dạng này vì đó giải thích.

	"Thiên phú? Có thể ăn sao?"

	Mà đối với ánh mắt hoài nghi. Roland là nói như vậy, thật sự là hắn có vốn để kiêu ngạo, làm một đổi mới pháp thuật học viện rớt tín chỉ ghi chép học viên. Một cái bị hơn mười vị đạo sư phủ định người thi pháp con đường "Ma pháp ngớ ngẩn", hắn lại từng bước một đi đến bây giờ hai lần chân lý đại pháp sư, hắn nói thiên phú vô dụng, hoàn toàn chính xác rất có sức thuyết phục.

	Nhưng là, lệ riêng là rất khó phỏng chế, liền ngay cả chính Roland cũng muốn thừa nhận, có thể đi đến một bước này cũng gần như kỳ tích. Kia mấy trăm Tứ Linh Kiếm Sứ chẳng lẽ còn có thể ra một cái Roland sao, đáp án hiển nhiên là phủ định.

	Trên thực tế. Hơn một năm nay chỉ có một chữ số Tứ Linh Kiếm Sứ thành công tiến giai bạch ngân, mà lên cấp người thường thường bản thân liền có người thi pháp thiên phú sự thật, để tuyệt đại đa số người ủng hộ đều có chút nản lòng thoái chí.

	Tài nguyên có hạn Đông Lam cũng tại nội bộ tổ chức qua thảo luận, phải chăng tiếp tục dựa theo mong muốn kế hoạch mở rộng Tứ Linh Kiếm Sứ quy mô. Dù sao Đông Lam hiện tại còn không giàu có, cũng không phải có tiền không có địa phương đốt đại đế quốc, hướng về một cái không có nhưng đoán được tương lai đầu tư lâu dài là rất xa xỉ.

	Đối mặt các phương diện chất vấn, tiếp tục mà một ý độc hành hiển nhiên là không thể, tại nội bộ trong hội nghị, Roland mới ném ra ngoài mình đối cái nghề nghiệp này chân chính lý giải.

	"Các ngươi a, vẫn là tuổi còn rất trẻ, to lớn ma lực chính là hết thảy sao? Đơn thuần truy cầu lực lượng, cái này cùng hoang dại đại tinh tinh khác nhau ở chỗ nào."

	Có lẽ tại lúc ấy. Chỉ dùng Dimirat hơi có thể lý giải Roland mạch suy nghĩ, nhưng qua hôm nay, tất cả nhà bình luận đều muốn tái hiện đổi mới mình mới nghề nghiệp đánh giá.

	Dù sao. Chiến tranh là tốt nhất đá thử vàng, có thể trên chiến trường lấy được xuất sắc chiến tích, tự nhiên có thể ngăn chặn tất cả chỉ trích miệng.

	Aurora động cơ bị toàn bộ khởi động, tránh né ở trong mây cự thú bắt đầu thức tỉnh, đèn pha thắp sáng quanh mình bầu trời, mà xuống một khắc. Rộng mở cửa khoang bị mở ra, Cực Quang Kỵ Sĩ nhóm khống chế lấy cực quang quang huy vạch phá Thiên Cảnh. Mấy trăm Kiếm Sứ lại tại trên bầu trời thẳng tắp hạ lạc, mà tới có thể thấy rõ mặt đất thời điểm, mới khởi động phần lưng khai quang.

	Sáng tỏ màu cam hỏa diễm thắp sáng bầu trời, từng đạo quang ngân vạch phá bầu trời, hướng về lựa chọn mục tiêu bay đi.

	Mà những này Tứ Linh Kiếm Sứ, lại không phải một mình hạ lạc, mỗi người bọn họ mang theo nặng nề bao khỏa, phổ thông bay lượn pháp thuật đã không di chuyển được bọn hắn.

	Cùng quá khứ kia chậm chạp mà không bền bỉ bay lượn pháp thuật khác biệt, những này phun ra ma lực hỏa diễm động lực ba lô đã mau lẹ đồng thời động lực cường hãn, nhưng nếu là người bình thường sử dụng, đại khái liền cùng ngồi lên địa tinh hỏa tiễn xe thằng xui xẻo không có gì khác biệt, lên trời liền muốn dùng sinh mệnh đến cân nhắc như thế nào xuống đất.

	Nhưng đi qua ma lực khống chế huấn luyện Tứ Linh Kiếm Sứ, mới có thể khống chế chính xác hỏa diễm độ chấn động, khống chế cuồng phong, khống chế phương hướng của mình, mà vì tốt hơn hoàn thành khống chế, bọn hắn ma kiếm lúc này chính cắm vào ba lô khống chế trung tâm, thay thế mình làm ra chỉ huy.

	"Đội 1 mặt nước, thanh trừ hết những cái kia quấy rối hạm đội bầy cá, đội 2 dưới nước, ám sát cao uy hiếp mục tiêu, đội 3 không trung tuần hành, hậu viện cùng oanh tạc nhiệm vụ giao cho các ngươi."

	Mệnh lệnh được đưa ra về sau, từng cái phân đội xé mở mình khổng lồ hành lễ bao khỏa vải, lộ ra sớm có trang bị móc ngoài linh kiện.

	Đội 1 chính là một chiếc cỡ nhỏ một mình dùng cỡ nhỏ ca nô "Cá heo số 1", lưu hành tính kim loại thể xác bên trên liền một cái đạp chân địa phương cùng động lực động cơ, người điều khiển giẫm lên không đến hai mét ca nô bên trên, lại nhất định phải dùng xiềng xích muốn đem mình cột vào trên đó, nếu không lúc nào cũng có thể bị quăng ra ngoài.

	Mạnh mẽ động lực động cơ để ca nô mặt nước cao tốc du tẩu, thậm chí so cá chuồn còn nhanh được nhiều! Bọn hắn tại cự hạm quanh mình du tẩu, lựa chọn những cái kia cỡ nhỏ mục tiêu đánh giết.

	Mà bọn hắn phối trí vũ khí, nhưng đều là phát rồ hỏa lực nặng, cá heo số một hỏa lực trên bình đài, thế mà an trí luân chuyển thức súng máy, mà Tứ Linh Kiếm Sứ cùng ma đạn xạ thủ nhóm muốn làm, chính là dùng ma kiếm cắm vào ca nô điều khiển phương hướng, sau đó cho đạn dược phụ ma phá giáp, gia tốc, bạo tạc các phụ trợ năng lực, cuối cùng đối mục tiêu bóp cò súng liền đủ.

	Tại thời khắc này, ca nô cùng hỏa lực nặng đều thành Kiếm Sứ sinh trưởng tứ chi, cái này bị định thành không có tiền đồ chút nào có thể nói kiểu mới nghề nghiệp, biểu hiện ra mình đặc biệt phương thức chiến đấu.

	Ba chiếc ca nô tại Hải Cự Nhân trước mặt gào thét mà qua, liền như là lao nhanh phong bạo, mà gầm thét hoả pháo trực tiếp đem hắn đánh xuyên qua trên trăm cái lỗ, cường đại hoàng kim cự nhân cứ như vậy đón đầu đổ xuống.

	Hai đội dưới nước làm việc người, lại mang theo hô hấp bình cùng lặn trang bị, mà thủy không lưỡng dụng đặc chế ba lô "Rái cá biển máy nguyên hình" vào nước về sau, liền sẽ đem hỏa diễm ma lực chuyển đổi thành Thủy hệ động lực, để tại dưới nước so ngư nhân càng thêm linh hoạt.

	Bọn hắn trang bị đặc chế xiên cá thương lại chỉ là hậu bị vũ khí, tại dưới nước dù cho lâm thời chuyển đổi băng trùy là đủ giết chết không có bọc thép Hải tộc. Mà mục tiêu của bọn hắn, chính là ám sát những cái kia giấu ở dưới nước người thi pháp, trừ tận gốc khả năng đối chiến hạm tạo thành uy hiếp.

	"Không có khả năng!"

	Hải tộc nhóm kinh ngạc phát hiện tại dưới nước thế mà lại còn nhanh hơn chính mình, linh hoạt tồn tại. Ngay tại chuẩn bị thi pháp Naga đại pháp sư trực tiếp bị xiên cá một phát đánh xuyên, dù cho cấp bậc của nàng đã đạt tới đáng sợ truyền kỳ đỉnh, nhưng trên chiến trường không có tuyệt đối chỗ an toàn châm ngôn lại lần nữa được chứng minh, cho là mình tuyệt đối an toàn nàng thế mà không có bất kỳ cái gì phòng hộ, không có chút nào chống cự liền bị đánh xuyên, để hai đội dẫn đầu thu được khai chiến đến nay chiến lợi phẩm.

	Mà ba đội cũng không có phối trí cái gì cường lực vũ khí, nhưng trên thực tế nhân số của bọn hắn lại là nhiều nhất. Bọn hắn mang theo đều là từng cái đổ đầy chất nổ thùng dầu...

	Tốt a, đây chính là giản dị thức điều khiển bạo tạc bom nổ dưới nước. Hai đội dưới nước làm việc người vì đồng đội cung cấp địa phương tọa độ, kêu gọi hỏa lực chi viện, cũng cung cấp thích hợp nhất bạo tạc thời gian, mỗi một cái thùng dầu chui vào đáy nước bạo tạc sát na. Kia điên cuồng truyền lại sóng chấn động về sau, trên mặt nước liền sẽ một nhóm Hải tộc thi thể... Coi như lúc ấy chỉ là chấn choáng, nhưng vô tri giác xuất hiện mặt nước cũng tương đương bị phán tử hình.

	"Nổ cá vui sướng, cái này một thanh thu hoạch rất tốt. a số 7, ta đi tới cái mục tiêu. over!"

	Cùng dưới nước đồng bạn chào hỏi, du tẩu oanh tạc từ này mới lơ lửng, đến Aurora đi lên gỡ xuống một cái bom nổ dưới nước.

	Nhưng bọn hắn muốn làm lại không chỉ là đơn thuần không tập nhiệm vụ, yểm hộ đồng bạn của mình, cung cấp hậu cần năng lượng nguyên. Đều là công tác của bọn hắn.

	Mà Tứ Linh Kiếm Sứ cùng ma đạn xạ thủ biểu hiện xuất sắc, thậm chí để những cái kia hoàng kim giai Cực Quang Kỵ Sĩ biểu hiện là sự khiếp sợ, cùng bọn hắn so sánh. Những này bình quân mới Thanh Đồng giai không đến tiểu gia hỏa, thế mà tại chiến quả bên trên viễn siêu mình hoàng kim giai Băng Ngạc các kỵ sĩ.

	Lúc đầu Cực Quang Kỵ Sĩ đích thật là phi thường thích hợp mặt nước tác chiến cường hãn binh chủng, bọn hắn có thể đông kết mặt băng, tại trên nước chạy gấp, nhưng bọn hắn phương thức công kích nhưng như cũ cực kỳ truyền thống, mặc kệ là hàn băng ma pháp hay là vật lý xung kích. Hải tộc nhóm cũng có thể làm ra chính xác phòng hộ phương thức.

	Mặc dù đồng dạng là nghiền ép, nhưng Hải tộc chỉ cần chạy trốn tới biển sâu. Bọn hắn truy cũng không phải, không truy cũng không phải, nào có một viên bom nổ dưới nước đến đơn giản thô bạo.

	Mà tại thời khắc này, Tứ Linh Kiếm Sứ nhóm ưu thế thể hiện ra, có thể giống sử dụng tứ chi thao tác mình linh kiện bọn hắn, có thể lựa chọn vũ trang linh kiện đến thích ứng chiến trường, phối hợp mặt nước chiến, lặn chiến trang bị ma kiếm thủ nhóm, biểu hiện ra so Hải tộc càng thích ứng chiến trường năng lực.

	Hoàn toàn chính xác, Tứ Linh Kiếm Sứ là cực kỳ dựa vào ngoại vật nghề nghiệp, nhưng dựa vào ngoại vật thật không được sao, cái nào đó văn minh còn dựa vào ngoại vật đi đến thế giới chi đỉnh, phát minh có thể một mình hủy diệt tinh cầu cùng thế giới ngoại vật.

	Không cách nào tăng lên ma lực đẳng cấp sử dụng cao giai ma pháp? Thế giới kia tay súng liền có thể để cho mình thăng cấp, để đạn biến thành gấp đôi hoặc là để nòng súng phun ra hỏa diễm sao? Nhưng trên thực tế, vẻn vẹn chỉ là hoàn thành cơ sở huấn luyện chiến sĩ thông thường cùng thân kinh bách chiến tinh nhuệ chiến sĩ hoàn toàn không thể so sánh đi, vẻn vẹn là cung cấp sử dụng vũ khí kỹ xảo cùng người điều khiển kỹ thuật, liền có thể dùng cả một đời theo đuổi đi.

	Tự thân yếu ớt? Khuyết thiếu tính cơ động? Phối hợp động lực thiết giáp cùng kỵ binh liền có thể đi, như cảm thấy tầm bắn không đủ hoặc hỏa lực không đủ, thay đổi cường hóa linh kiện chẳng phải đủ.

	Ma lực nguyên không đủ? Mang nhiều điểm chẳng phải đủ rồi, ai quy định ngươi chỉ có thể mang một cái động lực nguyên, ngươi nhìn những cái kia ca nô người điều khiển liền tùy thân liền mang mười cái đầy ma lực Olvy ma hạp cùng ba thanh ma kiếm.

	"Dựa vào ngoại vật rất khó tiến giai? Như vậy, tăng lên ngoại vật đẳng cấp liền đủ rồi, cái này ngược lại so bồi dưỡng một cái cấp cao pháp sư đơn giản nhiều, còn có thể sản xuất hàng loạt! Người lùn súng trường cùng người lùn ngắm bắn pháo là một cái cấp bậc sao? Ma đạo cùng công trình học kết hợp hoả pháo uy lực đem hơn gấp mười lần bạo tăng, cỡ nhỏ chiến xa cùng Roland Titan có thể so tính sao? Mà lại, ta cũng không cho rằng Tứ Linh Kiếm Sứ không có tiến giai khả năng, chỉ là bọn hắn tìm nhầm tiến giai phương hướng!"

	Tại kia phản bác tranh cãi trong phòng họp, Roland tự mình biểu hiện ra những cái kia phát minh mới kiếm ấn cùng chủng loại đa dạng ma kiếm kỹ, đây là một cái truy cầu kỹ xảo thắng qua lực lượng nghề nghiệp, đã ma lực nguyên là bên ngoài cấu, như vậy, nghiên cứu mới cường lực kiếm ấn, phối hợp kiếm ấn khai phát bước phát triển mới ma kiếm kỹ, có lẽ mới là hắn tiến giai phương hướng.

	"Kiếm Sứ, sử dụng kiếm người mà thôi, không nên bị quá khứ quan niệm trói buộc, vì cái gì nhất định phải dùng người thi pháp đến đối đãi bọn hắn, nhìn xem cái này Tứ Linh Kiếm Sứ chân chính cách dùng đi, sở dĩ được xưng là người, cũng là bởi vì thế giới này chỉ có nhân loại sẽ sử dụng công cụ, đây cũng là bọn hắn có thể tiến hóa con đường bên trên dẫn trước căn nguyên... Tốt a, ta nói sai, tinh linh, thú nhân, người lùn đều được, cho nên từ trên đầu ta xuống đây đi, Heloise, gần nhất có chút thiếu máu."

	Tứ Linh Kiếm Sứ, là ma lực khống chế người, mà khởi nguyên tại ma động cơ giới học, trời sinh chính là tốt nhất xen lẫn người, bọn hắn là chiến tranh chi tử, cũng là thời đại mới sủng nhi, theo ma động cơ giới học phát triển, bọn hắn sẽ trở nên càng mạnh.

	Mà lại, chỉ cần cơ sở nhân số đủ nhiều, kiểu gì cũng sẽ xuất hiện nhân vật thiên tài, có lẽ phổ thông pháp sư tiến giai suất là một phần mười, mà những này tư chất độ chênh lệch Kiếm Sứ mới một phần ba mươi, nhưng giảm xuống người thi pháp cánh cửa về sau, lại có thể xuất ra gấp trăm lần trở lên số lượng, chỉ cần thời gian đủ dài, cơ số đủ nhiều, tự nhiên sẽ có thu hoạch một ngày.

	Đương nhiên, cái này cường lực cũng có đại giới, Đông Lam Tứ Linh Kiếm Sứ đã vượt qua năm ngàn người, nhưng chỉ mang lên 200 người, không phải Renee ngại người một nhà nhiều, mà chỉ là bởi vì trước mắt chỉ phối trí lên hai trăm người trang bị, có thể lên chiến trường cứ như vậy nhiều.

	Mà vì tiến một bước mở rộng cái này tiềm lực vô hạn binh chủng lực lượng, cần không đơn thuần là tài nguyên cùng tiền tài, càng là một quốc gia công nghiệp lực lượng cùng giáo dục lực lượng, cái này đều không phải một sớm một chiều có thể giải quyết vấn đề.

	Chế tạo một cái công trình trang bị chỉ cần công trình sư liền đủ rồi? A, từ thiết kế bắt đầu liền cần chuyên gia, thiết bị vật liệu cần rèn đúc cùng luyện kim sản nghiệp chèo chống, phụ ma cùng minh văn pháp trận cần tinh thông phụ ma đại pháp sư đến, luyện kim thuật sĩ phải hoàn thành ma lực quán thâu cùng hồ năng lượng tuần hoàn , bất kỳ cái gì một kiện thiết bị, đều cần mấy cái sản nghiệp ủng hộ, ít nhất phải hơn mười người hiệp đồng cố gắng.

	Còn nếu là muốn hình thành dây chuyền sản xuất thức cao sản xuất hàng loạt hình thức, như vậy hợp nghiệp trình độ yêu cầu liền cao hơn.

	Nhìn thấy trước mắt tình hình chiến đấu, nhìn thấy cái này thể thực lực không bằng Thanh Đồng giai vị Kiếm Sứ nhóm, kia viễn siêu những cái kia hoàng kim giai kỵ sĩ chiến trường thành tích, Renee càng thêm có thể lý giải Roland bố trí, tựa hồ từ vừa mới bắt đầu, trong mắt hắn, đã thấy một cái cùng hiện tại chiến trường hoàn toàn khác biệt thời đại mới.

	Có lẽ, trong tương lai trên chiến trường, phổ thông vũ khí lạnh người sử dụng sẽ bị vứt bỏ, mà mang theo đặc chế ma kiếm ma kiếm sĩ sẽ thay thế cơ sở nhất nghề nghiệp chiến sĩ, nguyên tố sứ dụng người cánh cửa sẽ trở nên cực thấp, các pháp sư cũng sẽ đi xuống thần đàn, ma động cơ giới học tạo vật sẽ thay thế bọn hắn chiến trường chi vương địa vị.

	Đến lúc kia, có lẽ các quốc gia tranh đoạt sẽ không phải lãnh địa, mà là các loại tự nhiên tài nguyên, các quốc gia so đấu cũng không phải có bao nhiêu cường giả, mà là tại kỹ thuật phương diện, công tượng phương diện ưu thế, chiến tranh sẽ không còn là đỉnh cấp chiến lực nghiền ép, trời sinh cường đại cự long, cự nhân không có khả năng lại cao cao tại thượng, trải qua huấn luyện phàm nhân mới là thời đại nhân vật chính, đại công tượng cùng đại công trình sư sẽ thay thế cấm chú pháp sư địa vị.

	"... Đây là cái cải biến thời đại phát minh sao?"

	Renee nhớ tới đến vừa nhìn thấy Olvy ma hạp thời điểm, Roland hạ phán đoán, hắn vì cái gì ở phương diện này dị thường độc tài ngăn chặn tất cả ý kiến phản đối, đem đại lượng tài nguyên cùng nhân lực đầu nhập cái này "Roland nhỏ hứng thú (Olvy ma hạp phía sau bị người ác ý tràn đầy xưng là Olvy hang không đáy)" bên trên, có lẽ từ vừa mới bắt đầu, hắn liền dự tính đến một ngày này, thậm chí tại đem hết khả năng thôi động những này cải biến.

	Trên thực tế, Roland hoàn toàn chính xác nhìn rất rõ ràng, mỗi một lần cách mạng công nghiệp đều là các quốc gia một lần nữa tẩy bài cơ hội, chậm hơn một bước chẳng khác nào mỗi bước chậm, lạc hậu sẽ mang đến cái gì, kỳ thật đã có thể không cần nhiều giao giải thích

	"... Chí ít, chúng ta bây giờ dẫn trước! Mà những này dẫn trước, sẽ thành chúng ta tương lai tài nguyên cùng thẻ đánh bạc."

	Đúng vậy, trước mắt Roland cùng đoàn đội của hắn, không thể nghi ngờ ở phương diện này đã đứng tại thế giới chi đỉnh, hôm nay ở đây biểu hiện ra xuất sắc chiến lực về sau, Đông Lam cũng đem có được càng nhiều chính trị, quân sự, kinh tế thẻ đánh bạc, tại trải qua thích hợp biểu hiện ra bình đài về sau, hàng tốt rốt cục vẫn là có thể bán hơn giá tốt.

	Như Roland có thể xem thấu tương lai thế giới tình thế, lúc này Renee nắm chặt nắm đấm, nàng loáng thoáng nhìn thấy tổ quốc của mình đưa thân siêu cấp cường quốc khả năng, có lẽ, trận này Thánh chiến cũng là cái này gặp quá mức cực khổ cùng thống khổ dân tộc kỳ ngộ.

	"Chúng ta, cuối cùng rồi sẽ đứng ở thế giới chi đỉnh."