"Đi qua đi ngang qua đừng bỏ qua, truyền kỳ Thánh kỵ sĩ đại chiến ám tinh linh Phản Kỵ Sĩ, hoàng kim giai nữ tinh linh 1 bồi 1.5, truyền kỳ Thánh kỵ sĩ 2 bồi 1, thế hoà một bồi 3, đây chính là cơ hội ngàn năm một thuở, muốn mua cấp tốc!"

	Tiện tay từ trên quầy bar xuất ra trống không sổ sách, tam hạ lưỡng hạ làm ra cược đơn, tiện tay vung vẩy.

	"Đúng, các ngươi muốn tham gia sao? Ta Carlo là danh tiếng lâu năm, cam đoan già trẻ không gạt."

	Người quyết đấu đồng bạn thường thường sẽ cho mình đồng đội đặt cược cổ vũ, nhưng ta hướng thần chức đám người chào hàng cược quyển thời điểm, lại phát hiện tràng diện lập tức quỷ dị yên tĩnh trở lại.

	". . . Quán bar quyết đấu không phải rất phổ biến sao?"

	Ta hơi kinh ngạc, nhưng thuận ánh mắt của mọi người quay đầu, nhìn thấy những cái kia nổi trận lôi đình Thánh kỵ sĩ, có mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, có thậm chí tại rút kiếm, ta lúc này bừng tỉnh đại ngộ.

	Tốt a, quán bar đánh cược mặc dù phổ biến, nhưng ở nông thôn địa phương tê giác quán bar sử thi cùng hoàng kim cũng không phổ biến, người mới đánh nhau lão thủ tham gia náo nhiệt đánh cược không quan trọng, từng cái cao cao tại thượng "Đại nhân vật" quyết đấu liền khá là "Làm càn" .

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, những kỵ sĩ này cùng mục sư đều xem như quý tộc, cùng bình dân giai cấp lính đánh thuê hoàn toàn hai việc khác nhau.

	"Cái kia? Phân ngươi nhóm 450? Đừng nóng giận, tốt a, tốt a, nghiêm túc, chỉ đùa một chút mà thôi."

	Xem ra nơi này sinh ý rất khó làm, gật gù đắc ý sợ cái vai, sau đó liền chạy về những cái kia còn tại ăn điểm tâm mạo hiểm giả nơi nào đây.

	Mà lần này, ta cược quyển lại rất bán chạy, từng cái một thức hai phần tờ đơn rất nhanh tiêu thụ trống không.

	Mà không có gì bất ngờ xảy ra, đại bộ phận người vẫn là xem trọng kia Sử Thi giai Thánh kỵ sĩ, dù sao cao hơn nhất giai thực lực sai biệt rất rõ ràng. Mà lại Thánh kỵ sĩ vũ khí cũng rõ ràng không phải phàm phẩm. Khi thực lực không kém nhiều thời điểm. Đây chính là một cái có thể quyết định kết quả cuối cùng trọng yếu thẻ đánh bạc, hai cái nhân tố điệp gia lên, tự nhiên đại bộ phận người đều xem trọng có chuẩn bị mà đến White kỵ sĩ trưởng.

	"Xem ra, nếu là Thánh kỵ sĩ thắng, ta lần này có thể sẽ phá sản. Sớm biết liền không đánh cược."

	Lúc này ta mặt mũi tràn đầy đều là đắng chát, tựa hồ ngay tại lo lắng lần này sẽ thua quá thảm.

	"Đừng nghĩ hối hận, ngươi cái này gian lận bài bạc đã sớm phá sản. Carlo, lần này mơ tưởng quỵt nợ. Chúng ta sẽ nhìn xem ngươi."

	"Tới. 100 kim tệ ép Thánh kỵ sĩ. A, Carlo tiểu tử, ta liền đợi đến ngươi khóc."

	"Ta vẫn là ép nữ tinh linh đi, chỉ cần là đánh cược, Carlo kia tiểu tử thua qua sao?"

	Đương nhiên, cũng có chút rất tên giảo hoạt, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng đại cục, vì kim tệ suy nghĩ, đại bộ phận người vẫn là lựa chọn thực lực cường đại một phương, dù cho khả năng này lấy được ích lợi cũng sẽ ít hơn nhiều.

	Thần chức người thân phận liền quyết định đây không phải đã sớm chuẩn bị âm mưu. Rất nhanh tổng đánh cược tiền cấp tốc đột phá hai ngàn.

	"Mau đánh a."

	"Chờ các ngươi tại, đều nhìn làm cái gì. Đấu chó sao? Nhuyễn đản liền trở về ôm mụ mụ bú sữa mẹ đi."

	Thô lỗ lính đánh thuê cũng sẽ không quản cái gì đến từ thủ đô đại nhân vật. Khi những này quơ cược quyển lính đánh thuê, bắt đầu kêu gào thời điểm, liền lại là kia quen thuộc đấu chó thời gian.

	Nếu là phổ thông sử thi cường giả, tình huống bình thường làm thành như vậy, cũng không có cái gì quyết đấu, trước chỉnh đốn xuống bọn này lính đánh thuê hỗn đản, nói cho bọn hắn cái gì gọi là sử thi cường giả tôn nghiêm mới là nhất nên làm.

	Nhưng lúc này kỵ sĩ trưởng White, đã không có lùi bước chỗ trống, hắn từ đầu đến cuối nhìn chăm chú lên đối thủ của mình, không có chút nào dao động cùng chần chờ.

	Hắn đại biểu cho chính là giáo hội tôn nghiêm, lấy danh nghĩa cá nhân khởi xướng khiêu khích, là từ vừa mới bắt đầu liền làm ra quyết nghị, dù cho đối với hắn người đến nói, chủ động khiêu chiến đê giai kỵ sĩ, bản thân liền là một loại sỉ nhục.

	"Mua chúng ta người, coi như là 2500 kim tệ tả hữu đi."

	Những người khác không có phản ứng, địa tinh Thor lại trực tiếp ném ra một ngân tệ, tại quầy rượu trên bầu trời xẹt qua một đoạn ngân hồ, rơi vào trên tay của ta.

	Sờ một cái, thế mà còn là cổ đại Cự Ma vu độc bí ngân tệ, theo lũ cự ma trở về, dạng này chính là đồ cổ lại là kim loại hiếm cổ đại tiền tệ tại trên thị trường xuất hiện không ít, giá cả đều không thấp.

	Mà loại này vu độc bí ngân tệ càng là đặc thù, không ít pháp sư vì nghiên cứu trong đó khả năng tích chứa vu thuật mà thu thập bọn hắn, giá thị trường tăng lên không ngừng, gần nhất không sai biệt lắm chính là hắn báo ra số, nhưng nếu là nhét vào Pháp sư chi quốc, giá cả hẳn là còn có thể trực tiếp gấp bội.

	"Quả nhiên, địa tinh sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào cơ hội kiếm tiền."

	Một bên thu hồi bí ngân tệ, ta một bên tại ngoài sáng bên trên lộ ra nét mừng, đáy lòng lại tại chửi mẹ, cái này nha không phải cố ý hố ta sao, ngươi bên này như thắng ta không phải lỗ lớn.

	Nhưng không tiếp cược đơn cũng là không được, dù sao ta bên ngoài xem trọng, là cái kia miệng đầy râu mép trung niên đại thúc, lúc này nếu không phải cao hứng bừng bừng đón lấy tiền đặt cược, không phải trực tiếp để lọt ngọn nguồn.

	Thế là ta càng phát ra do dự. . . Đừng hiểu lầm, không phải là bởi vì lo lắng sẽ thua tiền, ta sở dĩ trăm cược bách thắng, chắc chắn sẽ không là bởi vì cược vận tốt, tương phản vận khí ta vẫn luôn không được tốt lắm.

	"Ta có thể mỗi lần cược thắng, chỉ là bởi vì ta mỗi lần đều gian lận, hiện tại mặc dù giống nhau có thể gian lận, nhưng để cái kia tên ngốc Thánh kỵ sĩ thắng, để người khác giáo hội thắng, sẽ so thua tiền càng khiến người ta khó chịu đi."

	Lúc đầu, ta còn có thể trào phúng những cái kia chính nghĩa cùng giới luật chi thần giáo sẽ gia hỏa, để bọn hắn hạ càng nhiều tiền đặt cược để đền bù tổn thất của ta, nhưng cân nhắc đến cái này thần chi "Khái niệm" chính là kỷ luật, đánh bạc là hoàn toàn cấm chỉ hành vi, ta liền có chút đau đầu.

	"Vậy liền để quyết đấu kéo dài thời hạn đi, khởi động hậu bị kế hoạch, Heloise, kế hoạch sớm."

	". . . Ngươi liền không thể làm điểm chuyện đứng đắn sao, không phải bảo ngày mai mới khởi động sao?"

	"Chuyện làm bây giờ còn không đứng đắn sao, đợi đến ngày mai nói không chừng lại xuất hiện mới người bị hại, nhân dân vô tội quần chúng an nguy là trọng yếu nhất, diệt trừ tà giáo đồ nghĩa bất dung từ! Lại nói, ngươi cảm thấy dựa vào các nàng tra án kỹ thuật, muốn tra bao lâu mới có thể tra được chân tướng? Ta cái này lòng nhiệt tình quả thực đem chính ta đều cảm động."

	"Hừ, lười nhác rất ngươi so đo, cẩn thận chơi nện. . ."

	Mà khi chúng ta sắp giao thủ song phương, còn tại trợn mắt nhìn thời điểm, nhưng lại không biết bọn hắn quyết đấu chú định vô tật mà chấm dứt.

	Rất nhanh, tại tiểu trấn phía sau núi, bởi vì ngoại lai mạo hiểm giả sơ ý chủ quan, một trận đột nhiên bạo tạc liền sẽ gây nên quy mô nhỏ núi lở, mà tiểu trấn phía sau núi bí mật cũng sẽ bỏ ra mặt nước —— Ma Long Winril nơi chôn xương.

	Cái kia Vạn Vong Hội tà giáo đồ giấu rất sâu, trên thực tế mấy ngày nay ta đều không có tìm được hắn ẩn tàng vị trí. Hắn rất có thể căn bản cũng không tại phụ cận thôn trấn bên trong ở lại. Cân nhắc đến bọn hắn thường thường có chút bất tử sinh vật đặc tính. Thậm chí khả năng đem mình chôn ở mộ địa bên trong chờ đợi tìm kiếm người mình rời đi, kia mặc kệ sinh mệnh phản ứng hay là bề ngoài đều sẽ như là tử thi, nếu là tiềm ẩn người kiên nhẫn đầy đủ, căn bản không thể nào tìm lên.

	Nhưng cùng những tay mơ này khác biệt, thành thục lão luyện tra án người sẽ không như con ruồi không đầu bốn phía tán loạn, cái này sẽ chỉ đánh cỏ động rắn, bọn hắn chỉ là thu thập tình báo, phân tích vụ án khả năng tình huống, mà tại rất nhiều thủ đoạn điều tra bên trong. Từ hung thủ tính chất phỏng đoán mục tiêu kế tiếp thủ pháp mặc dù cũ, nhưng hoàn toàn chính xác rất thực dụng.

	"Như là đã biết là Vạn Vong Hội, ngược lại rất đơn giản. Vạn Vong Hội trên thế giới này hành động chỉ có hai cái mục đích, một cái là mở ra thông hướng tử vong vị diện đại môn triệu hoán vong linh thiên tai truyền bá tử vong, một cái khác, chính là chế tạo càng nhiều, mạnh hơn bất tử sinh vật, vì bọn họ chủ nhân mở rộng vong linh quân đoàn."

	Cái thứ nhất mục đích có thể trực tiếp bài trừ, liền xem như nguyên tố triều tịch tăng lên không ngừng hôm nay, vị diện đại môn cần điều kiện cũng không phải một điểm hai điểm, đem cái này toàn trấn người đều huyết tế bên trên đều không đủ. Nơi này cũng không phải không gian kết cấu không ổn định vị diện kết nối điểm, căn bản không có mở ra tử vong vị diện đại môn khả năng.

	Như vậy. Cơ bản cũng chỉ có cái thứ hai khả năng, mà chế tạo cường đại bất tử sinh vật nhất định phải khi còn sống đủ cường đại thi thể làm vật liệu, mà cái này thường thường cũng không phải là không có dấu vết mà tìm kiếm.

	Còn lại liền đơn giản, đem tiểu trấn trưởng trấn phòng hồ sơ mở ra, đem lịch sử văn hiến, truyền thuyết loại hình toàn bộ đảo lộn một cái, bài trừ xong chưa bao nhiêu ý nghĩa quấy nhiễu hạng, liền đạt được duy nhất khả năng đáp án.

	Chúng ta chỉ là từ một vòng bị lưu truyền anh hùng bài hát ca tụng bên trong tìm ra hơn ba trăm năm trước đồ long anh hùng sự tích, kịch bản cũ rích đến không có chút nào ý mới, đại khái chính là mấy cái mạo hiểm giả nhận cái nào đó lãnh chúa ủy thác, thành công đánh giết cướp đi lãnh chúa bảo bối thiên kim ác long, cuối cùng các mạo hiểm giả lựa chọn ở khu vực này ở lại, mà trong đó một cái trường thương anh hùng, chính là cái trấn nhỏ này trấn tên nơi phát ra Anton, hai vị khác anh hùng, cũng đem bọn hắn truyền thừa lưu tại mặt khác hai cái tiểu trấn.

	Tìm ra đồ long sự tích về sau, có hoạt động thư viện danh xưng Heloise tại, tìm đọc một chút bản địa bổn quốc sách sử, so sánh một chút nhân vật tên, liền có thể tra được là một con kia không may rồng ở đây bị xử lý.

	"Ma Long Winril, đây là một cái tinh linh danh tự, hắn nghe nói đã từng cùng tinh linh sinh hoạt qua một đoạn thời gian, ân, làm tinh linh tử địch thanh Lục Long, hắn cùng tinh linh quan hệ rất không tệ, thậm chí còn có hai vị tinh linh thê tử, quả thực kỳ hoa. Mà càng kỳ hoa, lại là hắn rõ ràng là phong độc thuộc tính thanh Lục Long, lại đặc biệt am hiểu hỏa diễm ma pháp, còn phát minh qua mấy cái chuyên môn hỏa diễm ma pháp."

	Vô số sự thật đã chứng minh truyền thuyết chuyện xưa chân tướng khẳng định là hố cha, thế nhân ca tụng sử thi anh hùng không đáng tin cậy chiếm đa số, nhưng lần này nhìn thấy chân thực ghi chép cùng truyền thuyết ở giữa chênh lệch, vẫn là để ta có chút không thể nào hiểu được.

	"Ba thuộc tính rồng cổ đại? Còn phát minh chuyên dụng ma pháp, ít nhất là đỉnh cấp đại pháp sư, đối thủ như vậy, ngay cả Bán Thần đều không giải quyết được, ba cái ngay cả bổn quốc sử thượng đều không có bên trên anh hùng giải quyết rồi? Theo cái này ghi lại chiến tích đến xem, ngay cả sử thi đều chưa hẳn có đi."

	Chúng ta tuyệt đối không có bởi vì cái này ghi chép xem thường cái này Ma Long, đầu tiên hắn cùng tinh linh pha trộn lịch sử liền có bảy tám trăm năm, khẳng định là một con Cổ Long, tiếp theo hắn trừ bản thân Phong thuộc tính, độc thuộc tính ma pháp bên ngoài, còn kiêm tu am hiểu nhất chiến tranh giết chóc hỏa diễm ma pháp, tuyệt đối là đáng sợ chiến tranh cỗ máy giết chóc.

	Tạm thời không truy cứu tiểu trấn năm đó xảy ra chuyện gì, nếu biết cái này cường đại Ma Long chết ở chỗ này, Vạn Vong Hội mục tiêu liền rất rõ ràng, thế là, làm một siêu hợp cách vong linh pháp sư, ta có vô số thủ pháp tìm kiếm sinh vật cường đại di hận, vẻn vẹn chỉ dùng một giờ tìm đến bị chôn ở tiểu trấn phía sau núi dưới mặt đất xương rồng.

	"Ầm ầm!"

	Kịch liệt tiếng nổ để đại địa cũng vì đó dao động, toàn bộ quầy rượu chất gỗ kết cấu thừa nhận thử thách to lớn, mà rất nhanh, kia bị bạo tạc nổ ra xương rồng, đem dẫn những cái kia Vạn Vong Hội tín đồ tự động mắc câu, bọn gia hỏa này tự nhiên là không cách nào quyết đấu.

	Nguyên bản, ta còn tính toán đợi một ngày, lại thu thập một chút điểm tình báo ổn thỏa một điểm, nhưng đã có đột phát sự kiện, liền sớm đi, ân, ta chỉ là nhiệt huyết nhanh ruột, tuyệt đối không phải không nỡ điểm này tiền đánh bạc.

	Nhưng cảm giác được toàn bộ đại địa còn tại không ngừng chấn động, rượu trên bàn chén trực tiếp quẳng thành mảnh vỡ, tựa hồ, có nhiều chỗ làm quá mức, cái này uy lực có chút quá không hợp thói thường.

	"Heloise, ngươi chôn bao nhiêu thuốc nổ? Quá mức đi."

	"Có hai cái tin tức, một tốt một xấu. . ."

	"Nói thẳng đi, dù sao sinh hoạt không chỗ không hố."

	"Tin tức tốt là kế hoạch của chúng ta thành công, ta đã phát hiện những cái kia Vạn Vong Hội tín đồ, bọn hắn phái người nhìn chằm chằm bên này tại, hiện tại tới lúc gấp rút vội vã tìm đồng bạn hỗ trợ."

	"Tin tức xấu chính là ngươi chưa bắt được hắn?"

	"Không, tin tức xấu chính là Vạn Vong Hội chơi thoát, cái này xương rồng căn bản là không có cách triệu hoán cốt long, kế hoạch của bọn hắn từ vừa mới bắt đầu liền sẽ thất bại."

	"Đây không phải tin tức tốt sao?"

	"Đương nhiên là tin tức xấu, nó không cách nào được triệu hoán thành cốt long nguyên nhân, cũng là bởi vì nó căn bản cũng không phải là một cái xương rồng, dưới chân núi mặt chôn lấy, là một con đã tức điên Long Vu Yêu, mà chúng ta vừa mới, nổ nhà của hắn!"