Chương 56: Bắt được

	Nhìn thấy trước mắt tinh linh, ta nháy mắt liền hiểu, vì cái gì Chu Hậu Lolth tối cao tế ti sẽ không hiểu thấu chết bởi ngộ thương, vì cái gì Heloise rõ ràng đã đến Vethan, nhưng vẫn không có xuất hiện.

	Xem ra, nàng hẳn là vừa đến đã để mắt tới Kaya nhục thể, mà Kaya kia cái gọi là ngoài ý muốn bỏ mình, chín thành chín chính là nàng tự tay gây nên.

	"Ai u, nhìn thấy lão sư cũng không chào hỏi sao?"

	Đúng vậy, trước mắt vị này, từ một loại ý nghĩa nào đó, còn là ta vong linh ma pháp cùng hàn băng ma pháp lão sư, đương nhiên, nàng truyền thụ, từ vừa mới bắt đầu liền ôm lấy mục đích.

	Chấp chính quan kỳ thật chính là Ciro đế quốc đại quân phiệt, vương quyền phái toàn lực vì Caria giành lại thứ tư ghế, nhưng tuyệt đối không có người cho rằng thứ ba chấp chính quan cùng thứ tư chấp chính quan chỉ thiếu chút nữa.

	Thứ hai chấp chính quan Fetlan là cực kỳ cổ lão vu yêu chi vương, thủ hạ vu yêu vô số, dưới tay hắn các vu yêu tạo thành Ám Dạ Nghị Hội mới là Ciro đế quốc đệ nhất thế lực, mà tại "Lịch sử" bên trong, ngay tại hắn lãnh đạo vong linh vu sư liên minh mở ra thông hướng tử vong vị diện đại môn, mở ra càn quét toàn bộ đại lục vong linh thiên tai.

	Thứ nhất chấp chính quan, viễn cổ cốt long Garicaso, đã từng là Thánh Quang Chi Thần tọa kỵ cùng thủ hạ đắc lực nhất, bây giờ, thực lực không cách nào tính toán, bởi vì lười nhác xuất thủ, cũng không ai có thể buộc hắn xuất thủ, nhưng từ Fetlan ngoan ngoãn làm lão nhị đến xem, tuyệt đối là nghiền ép chư vị chấp chính quan.

	Thứ ba chấp chính quan tình huống đặc thù nhất, dưới tay nàng hoàn toàn chính xác có bầy nữ yêu, cũng bị ca tụng là Nữ Yêu Chi Vương, nhưng trên thực tế nàng cơ bản không quản sự, cũng đối quyền lợi không có hứng thú, nàng mục tiêu duy nhất, chính là báo thù.

	Đúng vậy, báo thù, giống như ta.

	Bởi vì lịch sử quá xa xưa, vượt ngang toàn bộ đại lục thượng cổ Tinh Linh đế quốc là thế nào hủy diệt nếu không phải sở trường viễn cổ tinh linh lịch sử học giả, sợ rằng đều không rõ ràng, nhưng từ tinh linh chúng thần hủy diệt cùng Trật tự chi thần hưng khởi đến xem, chỉ sợ, hơn phân nửa còn muốn cùng trật tự chúng thần có quan hệ.

	Thế là, năm đó nàng cùng một lòng hướng thánh quang giáo hội báo thù ta ăn nhịp với nhau, không chỉ có truyền thụ ta khá nhiều ma pháp tri thức, càng là Vĩnh Dạ quân đoàn liên quân người xây dựng một trong, chí ít, không có lão tư cách nàng đáp cầu dắt mối, lúc ấy "Mới ra đời" ta, chưa hẳn có thể tụ tập nhiều như vậy ngàn năm lão quái, cũng chưa chắc đè ép được nhiều như vậy cao ngạo kiêu ngạo Vong Linh Quân Chủ.

	Trước ba chấp chính quan cùng ngay lúc đó ta chỉ là quan hệ hợp tác (còn có bốn cái thằng xui xẻo chết bởi nội chiến), mà nếu không phải bằng vào hệ thống ưu thế, cuối cùng thành công đột phá, trở thành cận đại duy nhất Bán Thần giai vong linh đại đế, chỉ sợ chỉ có thể làm khôi lỗi đại đế.

	Cao giai vong linh đều là chấp niệm khu động cố chấp sinh mạng thể, ta chấp niệm là cải biến vận mệnh, mà trước mắt Heloise, nguyện vọng duy nhất, chính là hướng trật tự chúng thần báo thù.

	Mà hơn một trăm năm trước, nàng kém chút liền đạt cái mục tiêu này, như người sống hủy diệt, người chết đế quốc dựng lên, Ashe thế giới luân hồi tuần hoàn bị đánh vỡ, tự nhiên là đối trật tự chúng thần tốt nhất báo thù, làm không tốt, còn có mấy cái chủng tộc thủ hộ thần lại bởi vậy vẫn lạc, lúc ấy, nàng cả ngày ngay tại ta bên cạnh lải nhải muốn thế nào hủy diệt chúng thần giáo hội, như thế nào làm bẩn thánh đường, để người sống biến thành người chết, để Chân Thần mất đi tín ngưỡng. . . .

	Tốt a, từ Tử thần Aier chỗ đó biết được, ta như thật làm như vậy, liền đợi đến chúng thần không tiếc đại giới hạ phàm, cùng ta đến cái quyết chiến đi, kia mười phần mười là ta bị nghiền xương thành tro, thần hồn câu diệt.

	Chỉ sợ, đối Vĩnh Dạ quân đoàn hủy diệt, không thể nhất tiếp nhận, chính là nàng bản nhân, dù sao ở trong mắt nàng, là nàng ngàn vạn năm đến tiếp cận nhất thành công một lần.

	Ta không cho rằng nàng có thể cải biến, nàng có thể thay đổi, đã sớm nên ngoan ngoãn thăng thiên, luân hồi chuyển thế.

	Ta cũng không cho rằng ta làm những cái kia mờ ám có thể giấu diếm được nàng, mà lần này, đã phát hiện ta, như vậy, chỉ có hai cái khả năng, tìm ta thu được về tính sổ sách, hoặc bức ta tiếp tục cùng nàng cùng một chỗ tạo phản. . . Theo ta đối nàng hiểu rõ, chín thành là dựa vào tuyệt đối chiến lực chênh lệch, đem ta đánh gần chết, sau đó khống chế ta, dùng ta danh nghĩa một lần nữa chỉnh hợp Ciro đế quốc.

	Mà hai thứ này, ta cũng sẽ không tiếp nhận nha.

	Thế là,

	Ta nhìn thấy nàng phản ứng đầu tiên, lại không phải lão hữu gặp mặt, cùng uống uống trà, tâm sự, mà là. . . .

	"Adam, ra đánh người nha, chút quá khó giải quyết! !"

	Tốt a, ta cũng hoàn toàn chính xác kêu đi ra.

	Ta chưa bao giờ như thế may mắn, ngày hôm trước phát hiện đối thủ quá mạnh, thủ hạ chiến lực không đủ, hướng Lưu Hoàng sơn thành cầu viện, để Adam ẩn núp tới làm "Đòn sát thủ, càng là may mắn hắn sáng hôm nay mới đến, căn bản không có khả năng tình báo tiết ra ngoài.

	Nghe được ta gọi, mỉm cười mà xem Heloise đột nhiên sững sờ, sau đó hóa thành bọt nước biến mất vô tung vô ảnh, phía sau một thanh hắc thiết trường kiếm yên lặng đưa lên, nếu nàng muộn một khắc, chính là trực tiếp bị xuyên đâm hạ tràng.

	Làm vũ khí bí mật Adam giật xuống áo choàng, đối mặt bỏ trốn Nữ Yêu Chi Vương, ngày xưa bất cần đời trên khuôn mặt khó được nhiều một chút nghiêm túc, nhắm mắt suy tư vài giây sau, đột nhiên mũi kiếm hướng xuống, nhẹ nhàng hướng mặt đất một đập.

	"Răng rắc."

	Toàn bộ không gian phảng phất biến thành mạng nhện trạng miểng thủy tinh, không gian bị cường giả ý chí cắt chém, loáng thoáng vết nứt không gian lan tràn ra, một giây sau, một tiếng hét thảm lại tại hành lang truyền ra.

	"A! ! Đáng chết!"

	Không chút do dự, "Ầm ầm" một tiếng, Adam xuyên tường mà ra, trường kiếm bổ về phía phát ra tiếng chỗ.

	"Pháp chú: Kết tội! Pháp chú: Hạn chế tự do thân thể!"

	Quả nhiên, vừa mới phạm phải tội mưu sát Heloise nháy mắt bị hồng quang bao phủ, mà đón lấy, hạn chế đối phương pháp chú đã có hiệu quả.

	Mặc dù hạn chế đối phương pháp chú thuật bởi vì thực lực của hai bên chênh lệch quá lớn, chỉ có thể duy trì ngắn ngủi một cái chớp mắt, nhưng kia một cái chớp mắt, liền đủ. . . . Ta biết có người sẽ không lãng phí ta chế tạo cơ hội.

	"A a a!"

	Ánh đao lướt qua, ám tinh linh cánh tay phải nương theo huyết nhục văng tung tóe, trường kiếm lại bị đột nhiên cương hóa nhục thân ngăn lại.

	"A a a a a a! !"

	Thét lên vẫn còn tiếp tục, cũng đã hóa thành nữ yêu công kích.

	Mang theo đen kịt ma lực gợn sóng tứ tán, nữ yêu chi gào, được vinh dự đáng sợ nhất tức tử ma pháp tử vong rít lên nhưng không có đưa đến tác dụng.

	Ta đã là người chết, mà bất tử chi Adam như thế nào lại e ngại Nữ Yêu Chi Vương tử vong triệu hoán.

	Hắn trực tiếp tại phụ năng lượng rít lên bên trong công kích, cũng xem như đối thủ tại không có gì nhắm mắt niệm lên lời ca tụng.

	"Thoáng qua trăm năm, mọi việc vô thường, người ấy mất đi, duy ta y tồn, hoa rơi hoa nở năm phục năm, chỉ mong chết già hoa tửu ở giữa, nửa tỉnh nửa say nhớ chuyện xưa, nước chảy tuế nguyệt trảm."

	Dựa dẫm vào ta thu hoạch được đến từ dị thế phương đông cổ lão triết học văn hóa, từ Margaret chỗ đó đạt được bản thổ triết học cố sự cùng thời không huyền bí, trăm năm phí thời gian tích lũy về sau, Adam võ kỹ đã sớm cùng nhân sinh của hắn kết hợp chung một chỗ, lên cao thành một loại duy ta tồn tại triết học, có lẽ, đây mới là hắn bằng vào phàm nhân nhục thân cùng tư chất cuối cùng tiến vào Bán Thần căn bản đi.

	Giờ phút này, khi Bán Thần võ giả đều muốn niệm tụng lời ca tụng bản thân thôi miên, kia cảm thán thời gian cùng tuế nguyệt nước chảy tuế nguyệt trảm nhìn như chậm chạp, lại đánh vỡ thời gian cùng không gian khoảng cách, như chậm thực nhanh, không, tốc độ đối một kiếm này đã không có chút ý nghĩa nào.

	Liền như là ai cũng không có cách nào tránh né tuế nguyệt làm già đi đồng dạng, kiếm này phía dưới, chúng sinh bình đẳng, không thể nào né tránh, thậm chí tại cái này mộng ảo một kiếm hạ, sẽ bản năng nhìn chằm chằm thân kiếm, không thể dời đi con mắt, ngoan ngoãn trúng kiếm.

	Một kim tệ hai thanh trường kiếm bình thường, lại tản ra dị dạng màu hồng quang trạch cùng cảm giác đẹp đẽ, lại như hoa đào mỹ nhân say sau mê tình mỉm cười, hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

	"Thật đẹp nha. . . . . Không đúng! !"

	Cho dù là kinh lịch vô số vương triều diệt vong Nữ Yêu Chi Vương, kia một cái chớp mắt, cũng trúng chiêu, nhưng một giây sau, nàng liền tỉnh ngộ xuống tới.

	"Một thanh phá kiếm có cái gì tốt nhìn."

	Nhưng cũng tiếc, Heloise nháy mắt lực chú ý bị hấp dẫn, đã chú định tiếp xuống kết quả.

	Trường kiếm từ bên hông xẹt qua, Nữ Yêu Chi Vương Heloise không có chút nào phản kháng lực, vừa mới chết mà khôi phục nhục thể lại trực tiếp hóa thành hai đoạn, tái nhợt linh hồn bắt đầu linh thể thoát ly, tựa hồ dự định bỏ trốn.

	"Pháp chú: Hạn chế tự do thân thể."

	Tốt a, người gây ra họa không hề nghi ngờ là nữ yêu linh hồn chi thể, thế là, nàng bị một lần nữa nhét vào tàn tạ nhục thể, sau đó, đã ở trái tim bên trên xuyên một cái hố lại bị trường kiếm đâm xuyên, đến từ Kaya trên nửa nhục thân trực tiếp bị đính tại tình trạng bên trên.

	Đến lúc này, ta mới xem như thở dài một hơi, nếu không phải vừa vặn Adam một mình ẩn vào doanh địa, chỉ sợ, lần này ta thật dữ nhiều lành ít, vừa mới thu hoạch được nhục thân vẫn chưa hoàn toàn kết hợp, trạng thái này nàng so với mình linh thể trạng thái thời điểm còn yếu, nếu không chính là có trọn vẹn cao nàng nhất giai Adam, cũng không thể dễ dàng như thế cầm xuống nàng.

	"Ngươi. . . . . Tiểu tử ngươi lại dám đối với ta như vậy, ngươi lại dám thí sư!"

	"Đầu tiên, ngươi còn chưa có chết, ngàn năm tai họa chết sao? Thật có lỗi, hẳn là đã sớm là vạn năm, hoặc là mấy chục vạn? Hơn trăm vạn? Không cẩn thận quên bác gái ngươi số tuổi thật sự . Còn thí sư? A, đây không phải chúng ta mạch này truyền thống à."

	Heloise lúc này nghẹn lời, năm đó nàng thế nhưng là đắc ý nói cho ta những cái kia chuyện cũ, nàng là như thế nào lừa gạt Đại Hiền Giả Cesily tín nhiệm, móc làm đối phương ma pháp tri thức về sau, sau đó thí sư cướp đoạt nhục thể.

	Còi báo động âm thanh đã vang lên, rất nhanh liền có người đến, Kaya thi thể ở đây cũng không tốt giải thích.

	Ta móc ra một cái bình nhỏ, kia là vong linh ma pháp thường thấy nhất đạo cụ, chuyên môn dùng để trói buộc bắt được linh thể.

	"Phong linh bình! ? Ngươi, ngươi không thể đối với ta như vậy, ta là Nữ Yêu Chi Vương, không phải ti hạ ngu xuẩn oán linh!"

	"Đương nhiên có thể. Ngoan, đi vào đi."

	Nhìn xem cái này tại trong bình còn không ngừng giãy dụa linh thể, ta vui vẻ quả là nhanh muốn ca hát, lần này, càng thật sự là nhặt cái đại tiện nghi.

	Theo nàng phong cách hành sự, chỉ sợ là đã sớm phát hiện ta, lại một mực ẩn núp điều tra, xác định ta quanh mình không có cường lực chiến lực, mới tự mình xuất thủ, mà vừa mới thu hoạch được tha thiết ước mơ nhục thân lại nàng đắc ý quên hình, mới có thể cho là mình có thể ổn ăn ta điều kiện tiên quyết, lấy yếu nhất hình thái xuất hiện, không chỉ có không có thói quen xuất thủ đánh lén, thậm chí còn dự định chính diện trào phúng ta vài câu.

	Nếu nàng cho là mình thực lực không đủ, chiếm cứ bên cạnh ta người nhục thân, lại đột nhiên cho ta một kích, kia mới thật sự là phiền phức lớn.

	"Đúng, Roland, ta giống như lại yêu đương, nữ hài kia là ai, nàng tốt mềm mại, cười lên rất ngọt." Adam lại đột nhiên lên tiếng, làm ta giật cả mình.

	Ta không cảm thấy kinh ngạc lắc đầu, Adam loại này đột nhiên yêu đương mỗi cái mùa xuân đều muốn đến cái mấy lần, bị chúng ta mỉa mai vì động vật bản năng mùa tính phát. Xuân.

	Nhưng nếu là đao thật thương thật truy, hơn phân nửa là bi kịch, không, khôi hài kịch hạ tràng không nói, cuối cùng như đối phương cũng có hảo cảm, chân chính kết giao trước, cái thằng này lại tất nhiên lại co lại.

	"Đừng hại đối phương tiểu cô nương, cái nào?" Nhưng gần nhất hoàn toàn chính xác phiền lòng sự tình rất nhiều, nhìn Adam bi kịch giải buồn cũng không tệ.

	Thuận Adam ngón tay, từ cửa sổ nhìn lại, sau đó, ta cười, nên nói không hổ là Adam sao, kia lựa chọn cùng ánh mắt liền không sai!

	"Không hổ là chúng ta thành chủ nha, đây chính là dưới trướng của ta xếp hạng trước hai siêu cấp mỹ nhân, yên tâm đi, nhiều năm ca môn, mặc kệ ngươi thích cái kia, ta đều sẽ ủng hộ ngươi."

	"Thật, ngươi không có phát sốt? Thế mà không lừa ta?" Adam mừng rỡ, lại làm cho ta hạ quyết định tiếp tục hố quyết tâm của nàng.

	"Ừm, yên tâm đi, ta hố qua ngươi sao?"

	"Đếm không hết. . . Lần này thật không có lừa ta? Nàng không có bạn trai sao? Nàng sẽ không cùng lần trước ngươi giới thiệu cái kia giống nhau là les bách hợp a?"

	Không nhìn kia oán niệm khắc sâu ánh mắt, thầm than chính là động vật đơn bào thế mà cũng sẽ dài trí nhớ, một tiếng ho nhẹ về sau, ta nói đàng hoàng lời nói thật.

	"Các nàng đều không có bạn trai, hướng giới tính cũng là bình thường khác phái hướng, yên tâm đi. Ta nói đều là lời nói thật."

	"Ừm? Thế mà không có nói láo! ! Vậy cám ơn! !" Đồ đần trực giác đều là rất linh, nhưng đối chân thực nói láo, nhưng không có mảy may tác dụng.

	Tốt a, một tiếng đồng hồ sau về sau, nghe được loại kia đợi hồi lâu kêu thảm "Ta cũng không tiếp tục tin tưởng tình yêu!", ta cảm thấy tâm tình tốt rất nhiều.

	"Ta nhưng không có nói dối, Victoria cùng Kilos thật đúng là dưới trướng của ta xinh đẹp nhất, mà lại, bọn hắn tuyệt đối không có bạn trai, càng không phải là gay đồng tính luyến ái."