Chương 146: Chiến tranh bộc phát

	【  học bá kính mắt —— đây là một bức phổ thông tơ bạc kính mắt, nhưng mang theo nó sẽ để cho ngươi nhìn thông minh một chút xíu. Ân, chỉ là nhìn mà thôi. Ta sẽ nói cho ngươi biết, cái này căn bản là một bộ dùng học bá tia chớp đến lóe mù đối thủ đặc chế kính phẳng kính sao! 】

	【  học bá sâu răng —— "Chính là viên này răng, ô ô ô, chính là nó, nó kém chút muốn cái mạng già của ta." 】

	【  học bá răng giả —— "Ta viên này răng giả thế nhưng là thoa khắp độc dược răng độc! Đừng ép ta cắn ngươi nha. Liếm. . . A a a a, có độc!" 】

	【  làm ngươi góp đủ cũng trang bị bên trên 'Học bá kính mắt', 'Học bá sâu răng', học bá răng giả' về sau, đem thu hoạch được hiệu quả đặc biệt "Ngụy trang học bá học cặn bã", nhả rãnh năng lực gia tăng 30%, tiết tấu tồn lượng giảm xuống 30%, manh lực gia tăng 30% —— hệ thống ta hôm nay không uống thuốc, vẫn cảm giác mình manh manh đát! 】

	"Ta nên từ nơi đó nhả rãnh tương đối tốt? Là từ ba kiện học bá giả làm sao biến thành một cái học cặn bã bắt đầu? Vẫn là từ cái này hai viên răng đến cùng nên như thế nào trang bị bắt đầu? Kia mang độc răng độc tiến miệng lúc liền nên quải điệu đi! Còn có kia thêm năng lực đến cùng là cái gì loạn thất bát tao, kia manh lực là cái gì? Ta còn cần nhả rãnh năng lực cùng tiết tháo tồn kho sao? Ta tiết tháo sớm đã không còn hạn cuối có được hay không! Ta đã sớm từ bỏ chữa trị xong không được! Cái này hỏng bét điểm nhiều không có cách nào nôn có được hay không!"

	Mỗi lần nhìn thấy những này hỏng bét điểm siêu nhiều rút thưởng phần thưởng, đều có thể kích thích ta nhả rãnh dục vọng, lúc này, tại lại liên tiếp nhả rãnh về sau, ta thở hồng hộc nhìn trước mắt bảng, nhìn chòng chọc vào nó.

	"Dùng con mắt giết chết ngươi, dùng con mắt giết chết ngươi!"

	Tốt a, ta biết nhìn như vậy rất ngu ngốc, nhưng đối một cái sờ không tới lại không ngừng hố ngươi tồn tại đến nói, trừ dùng mắt giết người còn có thể làm sao.

	Có lẽ là bởi vì trùng tạo nhục thân lần kia tiêu hao quá nhiều, gần nhất rút thưởng hệ thống càng ngày càng không đáng tin cậy. Gần nhất rút đến đồ vật, đều là rất làm cho người ta không nói được lời nào tồn tại.

	【  Vô Tự Thiên Thư —— ẩn chứa trong đó vô thượng thiên đạo. 】

	Tốt a, thiên thư cái gì không biết, nhưng quyển sách này thật đúng là một chữ đều không có, thấy thế nào?

	【  ba lạp ba lạp kéo nhỏ ma tiên biến thân ma trượng —— ta hôm nay ăn xong nhiều thuốc. Cảm giác mình càng manh manh đát! Phối hợp vũ đạo động tác bên cạnh hát 'Đại biểu mặt trăng trừng phạt ngươi' bên cạnh biến thân, còn có ngoài định mức thực lực tăng thêm nha. Màu hồng phấn nha. 】

	Tốt a, còn lại không cần nhiều lời, rút đến thanh này phi chủ lưu ma trượng về sau, ta lúc này chậm rãi đi đến bệ cửa sổ, mở cửa sổ ra. Sau đó liền đem nó văng ra ngoài.

	"Ai sẽ nói ra như vậy xấu hổ lời kịch a! Lên đường bình an!"

	【  thánh kiếm: Giàu kiên lão tặc phải chết —— 'Nhất kích tất sát (phải chết)' thánh kiếm hệ liệt mới nhất sủng nhi, độc giả cùng biên tập oán niệm sản phẩm, đối kéo bản thảo người, ra ngoài lấy tài liệu người có nhất kích tất sát (một kích bạo cúc) đặc hiệu, cùng phía trên cái kia cùng một chỗ sử dụng đặc biệt có phong vị nha. 】

	Tốt a, ném rơi những cái kia rõ ràng chơi ác đồ chơi kỳ quái, hệ thống cũng hoàn toàn chính xác cho một chút "Đồ tốt" .

	【  Đông Phong 41 hình chiến lược đạn hạt nhân —— đừng nói hệ thống không cho ngươi đồ tốt. Chỉ cần ngươi dám dùng, có thể sử dụng, cái đồ chơi này tuyệt đối đủ ra sức. 】

	Nhìn thấy cái đồ chơi này thời điểm ta thực tình hù đến, nhưng lại nhìn một chút tùy theo bổ sung sách hướng dẫn, liền biết lại bị hố.

	"Phải đặc biệt phát xạ trang bị? Cái này còn có thể nghĩ một chút biện pháp, điền mật mã vào sai lầm trực tiếp khóa kín làm sao phá? Ta lại nơi đó tìm phát xạ mật mã? Chẳng lẽ chỉ có thể cạy mở đến nghiên cứu sao? Nhưng vạn nhất trực tiếp bạo ngươi có thể cho bồi bảo hiểm à. Còn có ma huyễn thế giới cho đạn hạt nhân là có ý gì? Có dám hay không cho điểm bình thường, tỉ như cường lực cấm chú ma pháp chú văn?"

	Đừng nói, hệ thống thật đúng là dám. Lần tiếp theo ta liền rút đến siêu cường lực dị giới chú văn.

	【  long diệt trảm —— so hoàng hôn còn muốn u ám đồ vật, so huyết dịch còn có đỏ tươi đồ vật, tìm thời gian trường hà bên trong hiện thân đi. . . 】

	Kia tuổi thơ thời đại liền nghe nhiều nên thuộc chú văn tại trước mặt thời điểm, ta đều kích động toàn thân run rẩy lên.

	"A a a! Chỉ cần niệm chú, liền có thể tìm dị giới ma vương mượn lực siêu cấp cấm chú? Chỉ cần rất ít ma lực liền có thể tạo thành đại phá hỏng đại cấm chú? Quá tốt!"

	Thế là, ta tìm một cái không ai địa phương, bắt đầu mình thí nghiệm.

	Thất bại rồi? Chú văn có vấn đề? Không, hệ thống xuất phẩm thật đúng là không có hàng giả, ta thành công, chú văn thật đúng là chính bản hữu hiệu. Cùng dị giới ma vương liên hệ cũng thành công khởi động.

	"Hoan nghênh sử dụng dị giới ma vương chi lực triệu hoán hệ thống. . . Ngài kêu gọi ma vương không tại khu phục vụ, hệ thống bận rộn, xin gọi lại sau, xin gọi lại sau. Tút tút tút, cảm tạ ngài đối bản chú văn hệ thống duy trì."

	Tốt a. Ma vương bề bộn nhiều việc, hắn không tại khu phục vụ. . . Ta có thể lý giải cái này chú văn hệ thống vẫn là cái nào đó thế giới độc quyền, không cách nào kết nối cũng rất bình thường, nhưng tiếp xuống hồi phục là có ý gì!

	"Sau đó mời đối lần này chất lượng phục vụ chấm điểm, ngài là hài lòng đâu, vẫn là vô cùng hài lòng đâu? Đương nhiên siêu cấp hài lòng cũng là có thể?"

	Đối mặt dạng này "Thân yêu người sử dụng, ta là cha ngươi, thích dùng hay không" người sử dụng phục vụ, còn có thể làm thần mã, chặt đứt liên hệ, im lặng nhìn thanh thiên đi.

	Trên thực tế, cái này còn không phải nhất hố, trước kia có một năm, ta liên tục rút đến một nhóm truyền thuyết cấp bảo vật, nhìn xem kia một đống màu cam truyền kỳ, kém chút đem ta cao hứng hỏng.

	"Ha ha, nhất tinh châu, nhị tinh châu. . . . . Thất tinh châu, góp đủ bảy viên long châu sau thật có thể thực hiện hết thảy nguyện vọng sao?"

	Ngay lúc đó ta, còn không có bị hố thảm như vậy, tại liên tiếp rút đến sáu khỏa Dragon Ball về sau, khi lấy được hệ thống đối Dragon Ball hiệu lực khẳng định đảm bảo về sau, lòng tràn đầy kỳ vọng một viên cuối cùng long châu tới tay, thậm chí bắt đầu mưu đồ một cái kia nguyện vọng làm như thế nào dùng, cân nhắc như thế nào thu hoạch lớn nhất lợi ích, thậm chí tràn ngập một cái bản bút ký kế hoạch sách.

	Nhưng cũng tiếc chính là, về sau hơn một năm vài chục lần rút thưởng cơ hội, nhưng thủy chung không có rút đến cuối cùng viên kia long châu, cuối cùng, ta chỉ có thể phát ra bất đắc dĩ gầm thét.

	"Ngươi nha căn bản chính là hố ta đi, ngươi đây không phải những cái kia hố cha hàng nội địa võng du bàn quay rút thưởng đi, chỉ có rút, không có thưởng!"

	". . . Tứ tinh long châu liên lụy đến nhân quả quá cường đại, ta có thể an bài một lần khiêu chiến nhiệm vụ, chỉ cần chiến thắng nó thủ hộ giả, nó chính là của ngươi."

	Dragon Ball bộ này quốc dân khắp năm đó ta vẫn là nhìn qua, kia tứ tinh long châu chủ nhân? Không phải liền là manga nhân vật chính Tôn Ngộ Không sao?

	Khiêu chiến Tôn Ngộ Không? Nhớ tới manga bên trong những cái kia động một chút lại hủy diệt tinh cầu vũ trụ không hợp thói thường cường giả, ta rùng mình một cái.

	Nhưng đón lấy, lại nhớ tới ngay từ đầu manga kịch bản còn lúc bình thường, Dragon Ball đã xuất hiện, nói không chính xác ta muốn đối mặt cũng không phải là như vậy không hợp thói thường tồn tại. Còn có nếm thử khả năng.

	"Là ngay từ đầu nhỏ Ngộ Không sao? Sẽ không là đằng sau kia xông lên kích sóng liền hủy diệt tinh cầu siêu Saiya đi. . . Làm sao không trả lời? Chẳng lẽ là càng kỳ quái hơn siêu ba a?"

	"Yên tâm đi, không phải siêu ba, là siêu ba mươi ba, siêu Saiya ba mươi ba a!"

	"Đừng lừa gạt ta! Kia manga ta cũng nhìn qua! Thế giới kia kia đến siêu Saiya ba mươi ba!"

	"Khục, đều nói là song song vũ trụ. Thế giới kia Dragon Ball nhân khí quá cao, biên tập không cho hoàn tất, thế là liền một đường kéo hí, từ siêu ba đến siêu ba mươi ba, ai, ngươi cũng không biết đằng sau lực lượng hệ thống băng thành bộ dáng gì. Giai đoạn trước hủy diệt thế giới cùng hành tinh, hậu kỳ liền trực tiếp hủy diệt tinh hệ cùng đa nguyên vũ trụ."

	"Lại nói, ngươi cũng biết kia là từ chân thực thế giới song song rút ra, ngươi cảm thấy lấy bảy thế giới Dragon Ball thôi diễn hình thức, không ngừng siêu, siêu siêu, siêu siêu siêu, coi như kịch bản không có truyền bá xuống dưới. Nhưng đằng sau liền sẽ không ra địch nhân cường đại hơn sao? Ta nhìn đừng nói siêu ba mươi ba, chỉ cần cái vũ trụ kia không hủy diệt, siêu ba trăm ba mươi ba cũng có thể!"

	Tốt a, còn lại không cần nhiều lời, siêu cấp vung á nhân một đời liền có thể miểu sát ta, như thật sự có ba mươi ba đến, đó không phải là quyền đả Nam Sơn viện dưỡng lão chân đá Bắc Hải nhà trẻ. Miểu thiên miểu địa miểu không khí tiết tấu? Ta còn không muốn chết thảm liệt như vậy, thế là trực tiếp cự tuyệt hệ thống 'Hảo ý' .

	Về sau, theo thời gian thôi diễn (bị hố số lần tăng nhiều), ta cũng kém không nhiều làm rõ một điểm quy luật..

	Cũng không phải hệ thống toàn tâm toàn ý hố người, mà là năng lực của hắn bản thân cũng là có cực hạn, vặn vẹo tương lai liền muốn gánh chịu tới đối đầu ứng nhân quả, nỗ lực bao nhiêu liền muốn hồi báo bấy nhiêu quy luật vẫn như cũ sẽ bị tuân thủ.

	Thế là, loại kia chỉ nỗ lực rất ít điểm số rút thưởng, lại có thể rút đến cực kỳ cường đại bảo vật mộng đẹp, trên cơ bản có thể tan vỡ.

	Cho nên tại tương đối dài trong một khoảng thời gian. Ta liền chuyên tâm rút ra "Thần công bí tịch" tuyển hạng, "Thần binh vũ khí", "Dị giới kỳ trân" loại hình đều không đang suy nghĩ phạm vi bên trong.

	"Nếu là từ 'Dị giới tri thức' bên trong thu hoạch lực lượng, cải biến tương lai, là chính ta làm, cùng hệ thống bản thân không quan hệ. Hệ thống chỉ cần gánh chịu rất nhỏ bộ phận nhân quả? Đây quả thực là cố ý lưu lại rõ ràng quan phương lỗ thủng, không chọn ngươi tuyển ai."

	Bởi vậy mặc dù rút ra "Thần công bí tịch" đồng dạng cho ra rất nhiều làm cho người ta không nói được lời nào đồ vật, tỉ như phía trên cái kia "Vô Tự Thiên Thư", "Long diệt trảm chú văn" dạng này thế giới quan không đúng, còn có trước kia "Cửu Âm Chân Kinh", "Quỳ Hoa Bảo Điển", "Manh hệ ngụy nương bảo điển", "PS hệ mỹ nữ chế tạo sổ tay' loại hình đồ vật là thật, nhưng là hoàn toàn không biết dùng để làm gì. . . Tốt a, trở lên những cái kia liền quên mất đi, chí ít những cái kia dị giới pháp sư nghiên cứu bút ký đích thật là đồ tốt, ta cũng bởi vậy thu hoạch được không ít thu hoạch, dù sao cũng so những cái kia hoàn toàn không đáng tin cậy dị giới bảo vật hữu dụng.

	Mà sở dĩ gần nhất mấy lần, đều đem cơ hội đều dùng cho rút ra dị giới kỳ trân, đơn giản là dự định rút cái nam chìm suối cho xui xẻo Kirose làm đền bù, nhưng cũng tiếc, bàn quay bên trên ngẫu nhiên xuất hiện học bá hệ liệt đều toàn, cái kia mỗi lần giữ lại xuất hiện nam chìm suối nhưng như cũ không có tới tay dấu hiệu.

	"Được rồi, mở bảo rương muốn thích hợp, rõ ràng mặt xấu tay đen may mắn E cũng đừng có cho là mình là nhân vật chính. Lần này thay đổi vận may đi, vẫn là rút thần công bí tịch loại hình a."

	Mà khi lần này vận mệnh điểm số bị đầu nhập vào, theo kia thật nhanh bàn quay dừng lại, nhìn thấy kia bản nhảy ra "Bí kíp", ta không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

	Kia là một bản bìa cứng trò chơi công lược, bìa, chính là là gào thét thú nhân đại quân cùng vô số thú nhân anh hùng.

	【  đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được « thú nhân cao nguyên danh vọng nhanh xông công lược —— Top 100 bộ lạc tư liệu tập hợp ». Hệ thống nhắc nhở: Không chỉ có các bộ lạc đặc thù binh chủng cùng cơ sở binh lực, đều nói cho ngươi các bộ lạc tù trưởng cùng anh hùng người yêu thích, lại đánh không thắng, đưa đầu tới gặp đi. 】

	"Hệ thống a, ngươi gian lận có thể hay không đừng rõ ràng như vậy a . Bất quá, lần này làm vừa vặn, ta thích! Ba mươi hai cái tán!"

	-----------

	"Đông Lam công quốc đề cử ra cái gọi là Roland vương tử là giả, vậy căn bản không phải cái gì bị tỉnh lại trở về anh linh, chỉ là Đông Lam dùng để vững chắc lòng người chiêu bài!"

	Khi ta nghe được Tilvil vương quốc hướng các quốc gia, chư thần giáo hội phát ra thông báo thời điểm, một chút cũng không có giật mình, cái này hoàn toàn ở mong muốn bên trong, nhưng ta vẫn như cũ phát phì cười.

	"Femer Caso sao? Đã có thể vì quyền vị, phái ra sát thủ đến xử lý ta, nói như vậy điểm nói dối phủ định tổ tiên loại hình, lại đáng là gì."

	Mà như Tilvil vì vững chắc mình chính thống địa vị phủ định thân phận của ta còn có thể lý giải, về sau tiếp theo thì thông báo, liền rõ ràng là tìm đường chết.

	"Chamo chi nước mắt cứ điểm hết thảy bình tĩnh, nước ta vừa cùng chư thú nhân bộ lạc ký kết hòa bình hiệp nghị, kia giả Roland rải thú nhân xâm lược lời đồn, chính là hắn âm mưu không quỷ chứng cứ rõ ràng! Hắn ngay tại châm ngòi chúng ta cùng chúng ta thú nhân bằng hữu quan hệ!"

	Tilvil từ một loại ý nghĩa nào đó đích thật là Lam chi quốc người thừa kế, nhưng bọn hắn lại phủ định quá khứ Lam chi quốc lập quốc chi đạo, hướng nhân loại các đại vương quốc chủ động dựa sát vào không nói, kết nối nhưỡng thú nhân bộ lạc, nhưng cũng lấy thu mua, hòa thân ngoại giao thủ đoạn làm chủ.

	Không thể không nói, từ một loại ý nghĩa nào đó, bọn họ đích xác làm tốt lắm, Tilvil vương quốc tại thế giới loài người thanh danh so Đông Lam công quốc, Lam chi quốc đều tốt hơn nhiều.

	Mà cân nhắc đến Chamo chi nước mắt cứ điểm hoàn toàn chính xác khó mà đánh hạ, thu được số lớn tài vật bộ lạc các tù trưởng cũng đem đi săn lực chú ý nhìn về phía những nhân loại khác quốc gia, nước nọ đã có hơn hai mươi năm hòa bình kỳ, trong lịch sử đại chiến cũng hoàn toàn chính xác không nhiều.

	Đối thú nhân bộ lạc đến nói, chỉ cần đả thông trở về cố hương của mình con đường, đoạt ai không phải đoạt, dù sao cùng quá khứ Lam chi quốc khác biệt, cùng thú nhân giáp giới nhân loại quốc gia cũng không chỉ một nhà, đã Tilvil cứng mềm đều thi, như vậy, mặt khác tìm quả hồng mềm bóp đi.

	Đối với loại này Họa Thủy Đông Di cách làm, một cái khác gánh chịu thú nhân chủ yếu áp lực quốc gia Casomi công quốc oán niệm không ít, nhưng bọn hắn vốn là làm chuyện này, tất cả không có cách nào, chịu đựng đi.

	Đúng vậy, Casomi công quốc vốn chính là vì ứng đối thú nhân áp lực mà bị cắm vào cái đinh, tại Lam chi quốc đổ xuống về sau, chân chính tàn khốc nhân thú chiến tranh đại bộ phận đều bị gánh chịu.

	Thú nhân xâm nhập phía nam động cơ rất đơn giản, ngắn hạn đến xem là vì đi săn tài nguyên, mà trường kỳ mục tiêu, hoặc là hẳn là mục tiêu cuối cùng chỉ có một cái —— đoạt lại thú nhân nơi phát nguyên Bianloa đại bình nguyên.

	Bianloa đại bình nguyên hiện tại cũng không phải thú nhân địa bàn, nơi đó là nhân loại siêu cấp cường quốc St.Antonio đế quốc lãnh địa kiêm kho lúa, mà Casomi công quốc, lại chính là St.Antonio đế quốc nước phụ thuộc.

	Nghe nói, nước nọ quốc vương Casomi đại công tước đồng thời cũng có St.Antonio đế quốc đại quý tộc thân phận, ngay cả quốc gia cường lực binh chủng đều là nguyên bản St.Antonio sản phẩm, hàng năm đều có không ít đột nhiên xuất hiện tuổi trẻ tướng lĩnh hiện ra tài hoa, mà bọn hắn đại bộ phận chính là St.Antonio người.

	Ở trong đó còn có một cái liên quan tới dời lên tảng đá nện vào chân mình tiểu cố sự.

	Tại tương đối dài chính là sau một thời gian ngắn, khi thú nhân chiếm cứ nguyên Lam chi quốc địa bàn về sau, sinh sôi suất rất mạnh thú nhân chưa bao giờ từ bỏ trở về nơi phát nguyên mộng tưởng, đại quy mô xâm lấn cùng quy mô nhỏ du kỵ để người phiền phức vô cùng, không ít nhận bối rối quốc gia rốt cục bắt đầu hoài niệm kia "Vừa thúi vừa cứng dã man nhân quốc gia".

	"Ba bốn mươi cái lang kỵ binh có lẽ ở chính diện trên chiến trường không đáng giá nhắc tới, nhưng bọn hắn một khi tiến vào chúng ta bình nguyên nội địa, liền có thể chế tạo vô số huyết án, những cái kia con gián điên cuồng mọc thêm thú nhân làm sao cũng giết không hết, chúng ta cần một cái bình chướng!"

	Thế là, tại mấy cái siêu cấp đế quốc vận hành phía dưới, liền có Casomi công quốc.

	Quốc gia này lịch sử không hề dài, tính toán đâu ra đấy không đến hai trăm năm, mà tại hắn kiến quốc sau giống như cái đinh đính tại thú nhân tiến vào thế giới loài người cửa vào chỗ, số lớn tài nguyên cùng nhân tài không ngừng từ nhân loại nội địa đưa đạt, ngạnh sinh sinh đem thú nhân ngăn tại cao nguyên phía trên.

	Casomi công quốc cùng Tilvil vương quốc, siêu cấp cứ điểm đô thị biển Ruth cứ điểm cùng Chamo chi nước mắt cứ điểm, tại Lam chi quốc đổ xuống về sau, trở thành nhân loại chư quốc trấn thủ thú nhân bộ lạc tiến quân lộ tuyến vị trí yết hầu.

	Mượn cứ điểm đô thị được trời ưu ái địa lý ưu thế cùng hậu phương vô số nhân loại vương quốc tài nguyên chi viện, tại cái này hơn hai trăm năm, bọn hắn cũng vô số lần để thú nhân thất bại tan tác mà quay trở về, Chamo chi nước mắt chính là trở lên mặc cho đại tù trưởng Chamo cuối cùng chiến tử chi địa mệnh danh.

	Nhưng lần này, tình huống thật là có chút khác biệt.

	"Cấp báo! Chiến tranh bộc phát! Thú nhân đại quân tập kích Tilvil, trực tiếp vòng qua Chamo chi nước mắt cứ điểm, bốn tòa cỡ trung thành thị bị đồ! Tilvil toàn tuyến báo nguy!"