Chương 156: Xây thành

	Tại phòng làm việc của ta bên trong, một trận liên quan tới chân lý và văn hóa biện luận đang tiến hành, mà ta, đang tiếp thụ đến sau này bối khiêu chiến.

	"Một cái công khai khinh thị tộc khác văn hóa chủng tộc là không có tương lai, những cái kia ngu xuẩn lỗ tai dài chính là rõ ràng nhất ví dụ, làm ngươi xem tân sinh, dị tộc văn hóa vì hồng thủy mãnh thú thời điểm, ngươi cũng phong bế mình tiến lên đại môn!"

	"Ừm, nói không sai, bảo thủ sẽ chỉ dẫn đến tư tưởng cứng ngắc, cuối cùng bị thời đại đào thải."

	"Cho nên a, chúng ta muốn giỏi về tham khảo tộc khác văn hóa truyền thống, có lẽ hắn hôm nay bị cho rằng smart, thấp kém hạ lưu, hoang đường không bị trói buộc, nhưng nói không chừng ở phía sau người trong mắt, hắn liền sẽ bị coi là kinh điển! Bất kỳ một cái nào vượt qua thời đại nghệ thuật gia, ban đầu, hắn đều là không bị thời đại tiếp nhận."

	"Ừm, hoàn toàn chính xác, ví dụ như vậy rất nhiều, rất nhiều hiện tại kinh điển, tại quá khứ cũng là phi chủ lưu. Năm đó phi chủ lưu dàn nhạc hiện tại thế mà thành Thiên Vương cự tinh, kia rõ ràng là động kinh quỷ dị ghép hình lại là cái gì ấn tượng phái thần tác, để ta như vậy lão cổ đổng rất khó lý giải. Có lẽ ta từ đầu đến cuối không thể nào hiểu được, nhưng ta sẽ không trở ngại tân sinh sự vật phát triển, tương phản, ta sẽ còn nghiên cứu thu nạp hắn."

	"Ngài có thể lý giải cũng quá tốt. Điện hạ, chúng ta muốn bước về phía thời đại mới, thành lập trăm hoa đua nở thời đại mới, liền phải thừa nhận chủng tộc khác văn hóa cùng cá nhân yêu thích. Tôn trọng mà nếm thử lý giải, là hết thảy câu thông bắt đầu, mà thế giới này sở dĩ hỗn loạn như thế không chịu nổi, chính là khuyết thiếu giống ngài dạng này có tri thức hiểu lễ nghĩa người."

	"Ha ha, tiểu Timi ngươi thật sự là quá biết nói chuyện, nói tâm ta hoa nộ phóng a."

	"Vậy ta thiết kế phương án?"

	"Ha ha, vẫn chưa được."

	Nhìn xem tức hổn hển Timirat, ta tàn khốc cười. Để ngươi nha hại ta ném mặt to. Toàn thế giới đều nói ta là mang thù lòng dạ hẹp hòi. Ta liền để ngươi nhìn xem ta là thế nào mang thù a.

	"Nói nhiều như vậy chính là vì để ngươi tai mèo máy truyền tin, thú đuôi hồ năng lượng, áo tắm hệ liệt hộ giáp thông qua? Ngươi có mệt hay không? Vẫn là cho rằng ta sẽ như vậy dễ dàng liền bị dao động. Đi, ta luôn luôn tôn trọng chủng tộc khác truyền thống, nhưng ngươi xác định ngươi dạng này biến thái thiết kế đều là ra ngoài bình thường thẩm mỹ quan, mà không phải vì thỏa mãn mình tư dục sao? Ngươi dám gõ lương tâm thề sao, dám dùng tỷ tỷ ngươi danh dự thề à."

	Tốt a, Timirat á khẩu không trả lời được, ta lại gấp rút bổ đao.

	"Lại nói, coi như vì tư dục. Ngươi cân nhắc cũng quá đơn giản. Đều nói trang phục hầu gái đẹp mắt, ngươi cũng biết ta đích xác thích trang phục hầu gái, nhưng ngươi biết trang phục hầu gái mặc một cái hơn hai mét vòng eo ba thước trên người thanh niên lực lưỡng là cảm giác gì sao? Mù ta khắc kim mắt chó, hủy tam quan a, ta cùng ngày liền nhìn chằm chằm Eliza nhìn một đêm mới khôi phục tới!"

	". . . . Ngươi quả thực quá ngây thơ, ngươi chỉ mới nghĩ lấy bikini đồ tắm thiếu nữ thanh xuân đáng yêu, liền không có ngẫm lại đồ tắm nãi nãi đáng sợ, ngươi chỉ mới nghĩ lấy quần áo thủy thủ thiếu nữ thanh xuân thiếu nữ, nhưng không có nghĩ đến cứng rắn muốn mạo xưng non quần áo thủy thủ bác gái cùng lớn tuổi ma pháp thiếu nữ. Càng không cần xách những cái kia chân lông, lông ngực đều không có cởi đồ tắm đại thúc, mù ta mắt chó a. Ta làm một đêm ác mộng a!"

	Lần này thật đúng là không có nói bậy, ta hiện tại cũng có thể đem trong mộng tràng cảnh miêu tả ra.

	"Trong cơn ác mộng, một đám cơ bắp tráng hán mặc trang phục hầu gái đi tới chỉnh tề phương trận, hướng ta chào quân lễ, bọn hắn mân mê cái mông đi lên uốn éo uốn éo bước chân mèo, còn hết lần này tới lần khác giơ lên tiểu ma nữ biến thân pháp trượng hô to khẩu hiệu, cái gì 'Đại biểu mặt trăng trừng phạt ngươi', 'Yêu cùng dũng khí' coi như, kia tinh thần ô nhiễm đồng dạng 'Nico nico ni', 'Ta hôm nay không uống thuốc, cảm thấy mình manh manh đát 'Đến cùng là cái gì a!"

	"Còn có, đừng nói ta không có đọc qua sách, kia giơ lên một cánh tay đối hô to 'Này, thân sĩ chi vương!' rốt cuộc là ý gì, đạo văn quá rõ ràng có hay không! Ta mới không phải cái gì thân sĩ chi vương!"

	Tiếng rống giận dữ một mực truyền đến ngoài tường, nhưng cũng chỉ là ta phát tiết bắt đầu, bởi vì cái kia quỷ dị duyệt binh thức, ta thế mà bị làm tỉnh lại nửa đêm không ngủ, đầy mắt huyết hồng nhìn chằm chằm Eliza nhìn nửa đêm, để nàng cho là ta triệt để điên.

	"Lưu manh không đáng sợ, liền sợ lưu manh có văn hóa, biến thái không đáng sợ, liền sợ biến thái có tri thức, hùng hài tử nghịch ngợm không đáng sợ, chính là nghịch ngợm không ai đánh!"

	Nhiều năm như vậy còn không có thảm như vậy qua , liên đới thanh danh của ta đều hướng quỷ dị phương hướng phát triển, không hảo hảo trả thù hạ làm sao có thể.

	"Hùng hài tử là nhất định phải quản giáo, càng là vặn vẹo đã sớm càng cần kịp thời uốn nắn, nếu không sớm muộn tiến hóa thành siêu cấp hùng hài tử."

	"Ba!" Một cái búng tay về sau, | đại môn rộng mở, một đám đại hán vạm vỡ nối đuôi nhau tiến vào, bọn hắn đều là đại hán vạm vỡ, lại thân trang Timirat thiết kế. . . Tốt, vì hôm nay cơm trưa suy nghĩ, vẫn là không cụ thể hình dung, tóm lại, dù cho kịp thời đóng chặt hai mắt, kia cơ bắp đụng nhau thanh âm để người buồn nôn buồn nôn.

	". . . . . Ta xem như biết đại khái ngươi yêu thích, nếu là chính ngươi thiết kế, ngươi liền hảo hảo nếm thử đi!"

	"Đợi chút nữa, điện hạ, ta biết sai! A a, dịch chuyển khỏi bắp thịt ngực của ngươi, quá buồn nôn, đừng dùng ngươi bóng mỡ mặt lau ta, đại nhân, cứu mạng a, ta thật sai!"

	Dù cho bởi vì mắt mù tràng cảnh sớm từ từ nhắm hai mắt, hùng hài tử kêu thảm vẫn như cũ để người vui vẻ a.

	"Sai? Trước cùng ngươi bạn mới chơi mấy giờ đi, dẫn đi."

	"Tiểu Timi, thật có lỗi, đây đều là điện hạ mệnh lệnh, bất quá yên tâm đi, đoàn trưởng đã phê chuẩn gia nhập thân sĩ liên minh thỉnh cầu, về sau tất cả mọi người là huynh đệ. Chờ hắn còn có mấy vị cốt cán đoàn viên từ trên cột cờ buông ra, chúng ta liền cho ngươi tổ chức vào đoàn nghi thức, tất cả mọi người rất thích ngươi thiết kế, về sau ngươi thiết kế có thể trực tiếp tại chúng ta đoàn bộ nội bộ tiêu hóa, ngươi không cần sợ không có nghiên cứu tài chính."

	". . . chờ một chút, ta lúc nào thỉnh cầu gia nhập cái kia biến thái người liên minh. . . . Đừng đụng ta, vì Lam quốc lập qua công! Ta vì điện hạ chảy qua máu! Các ngươi không thể dạng này! Không thể dạng này! Điện hạ, van cầu ngươi, đem ta cũng treo trên cột cờ đi."

	Nghe cái này chủ động treo cột cờ thỉnh cầu, ta cũng có thể lý giải đối phương ăn năn chi tâm, dạng này Timirat hẳn đã nhận được giáo huấn, về sau làm việc cũng sẽ lo lắng nhiều một chút, cho nên, ta hạ quyết định.

	"Ha ha, không được!"

	Hùng hài tử hứa hẹn? Coi như lúc ấy nói lại tình đến ý tận, lấy hùng hài tử bệnh hay quên, đồ chơi kia hai ngày liền toàn quên đi đi. Lần này không có đạt được chân chính giáo huấn. Lần sau hơn phân nửa vẫn là phải phạm đồng dạng sai. Ta liền hảo hảo để ngươi ký ức cả đời đi.

	"A a a a, tỷ tỷ, công chúa, điện hạ, cứu mạng a! Si hán! Đừng đụng cái mông của ta! A a a a, nụ hôn đầu của ta, dự định lưu cho tỷ tỷ!"

	Tốt a, tiếng kêu thảm kia thật là khiến người ta vui vẻ, nghe cái này hùng hài tử kêu thảm, ta cuối cùng chậm qua tinh thần.

	"Đúng rồi. Cho trên cột cờ những tên kia thêm điểm liệu, để ma đạn xạ thủ dùng bọn hắn bắn bia, đừng để bọn hắn nhàn rỗi, yên tâm đi, dùng huấn luyện đạn chết không được. Cho là ta không biết a, đám người kia đều xâu ra kinh nghiệm đến, 'Như thế nào dùng nhất dùng ít sức tư thế tại treo ngược thời điểm đi ngủ?', a, ta nhìn các ngươi bị bắn bia thời điểm làm sao ngủ."

	Mà xử lý xong những này loạn thất bát tao sự tình, cũng phải đem lực chú ý đầu nhập trước mắt chuyện đứng đắn.

	Ta vong linh trinh kỵ cùng cực quang không kỵ binh hẳn là trên chiến trường thứ bậc cao nhất trinh thám trạm canh gác. Tại cố gắng của bọn hắn hạ, ta đã đối chiến trận có niềm tin chắc chắn.

	Liên quân phương diện kia không biết đang làm cái gì. Nhưng từ mấy lần quân nghị đều không mời ta đến xem, hơn phân nửa còn có không ít tiểu tâm tư, đương nhiên, ta cũng có mình bàn tính, chia xẻ tình báo cũng chỉ là tinh thiêu tế tuyển.

	Thú nhân cùng tinh linh buông xuống nhiều năm thành kiến chân thành hợp tác, mà nhân loại mới là đồng tộc lại lục đục với nhau, thấy thế nào đều là chúng ta bên này tình huống không ổn.

	Bất quá, từ tinh linh nhập quan về sau, ta cũng không lo lắng Anton vấn đề, đây cũng không phải quân sự vấn đề, mà là vấn đề chính trị.

	Nếu ta không có đánh giá sai, tinh linh là đánh lấy báo thù cờ hiệu, kỳ vọng chiến tranh không ngừng thăng cấp, cuối cùng kéo ra nhân loại siêu cấp cường quốc cùng giáo hội, như vậy, đã bọn hắn đã hướng Tilvil tuyên chiến, như Anton thất thủ, Tilvil diệt quốc, bọn họ có phải hay không nên cân nhắc dẹp đường hồi phủ rồi?

	Chỉ sợ, đây cũng là thú nhân công thành lúc gấp lúc chậm căn nguyên, Tilvil Anton là cái câu cá lớn cục, như còn chưa mở diễn mồi nhử liền chết rồi, kia về sau làm sao diễn liền thật muốn châm chước.

	Lấy hiện tại cục này, như quyết chiến đánh thua, chơi chết bắc địa bảy nước bên trong một nửa là đủ rồi, nhưng nếu là bất kỳ một cái nào siêu cấp đế quốc nhúng tay, tỉ như có bản thân quan hệ St.Antonio, bắc địa mấy cái kia tinh linh tiểu quốc gia là tuyệt đối không đủ đánh.

	"Eliza, ngươi biết nội tình sao? Có tin tức à."

	"Không có, đây cũng không phải là chúng ta phụ trách một khối, bất quá ta có thể ngửi ra trong đó ma quỷ hôi thối. Những này loạn thất bát tao hơn phân nửa là ma quỷ thủ bút, bọn hắn thích nhất làm những thứ vô dụng này âm mưu, nếu là ác ma lĩnh chủ, khẳng định là trực tiếp bắt đầu huyết tế triệu hoán đại quân ác ma. Chỉ cần quân đoàn đến, một đường nghiền ép chính là, những cái kia vô dụng tiểu kỹ xảo quá buồn cười."

	Hoàn toàn chính xác, đây cũng là phù hợp ta đối hỗn độn hai tộc lý giải, ma quỷ luôn luôn thích tiềm phục tại chủng tộc khác bên trong bốc lên chiến hỏa hoặc bày ra âm mưu, ác ma thủ đoạn thì trực tiếp nhiều.

	"Không được, ta mau mau đến xem."

	Thế cục không rõ lúc, ngồi trong nhà mù chỉ huy cũng không phải phong cách của ta, thế là, ta không chút do dự đạp lên Băng Ngạc tọa kỵ, tiến về tiền tuyến thị sát.

	--------------------

	Phi hành Băng Ngạc đột nhiên hóa thành huyễn ảnh hư thể, bỏ lỡ Lôi Ưng phát ra thiểm điện, mà ta lại tại trong sương mù, triệu hoán chiến tranh thiên sứ hóa thân, lặng yên bay vào đám mây.

	"Đi xuống đi!"

	Mà xuống một khắc, khi Lôi Ưng các kỵ sĩ lực chú ý bị lại lần nữa ngưng kết Eileenbella hấp dẫn thời điểm, kia một cái chớp mắt, đến từ đỉnh đầu cự kiếm liền trực tiếp đem bọn hắn đánh rơi.

	Lấy Eileenbella cước lực, Anton cũng không xa xôi, nhưng trên đường đi chặn đường không kỵ binh cũng rất là phiền phức, dọc theo con đường này ta đã gặp bốn cái tiểu đội, mặc dù Lôi Ưng chỉ có bạo lôi một loại năng lực thiên phú không tính quá khó chơi, nhưng chúng nó cao tốc cùng xuất sắc trong mắt chính là chúng ta địch nhân lớn nhất, trốn chưa hẳn trốn được, cuối cùng chỉ có thể miễn cưỡng ăn.

	Đến một bước này, ngay cả ta biến thân cùng Eileenbella một ngày chỉ có ba lần hư hóa năng lực đều bức đi ra, tựa hồ đã đến cực hạn.

	Cách đó không xa, đã là tại gặp vây công Anton, ta nhưng không có tiến thêm một bước, bởi vì thú nhân trong doanh địa cảnh báo bạo hưởng, vô số không kỵ binh bắt đầu lên không, Song Túc Phi Long, Lôi Ưng, thân chim nữ yêu loại này truyền thống binh chủng coi như, ta thế mà còn phát hiện một cái thanh Niên Lục Long kỵ sĩ.

	"Đây là hoàn toàn phủ kín thông hướng Anton không trung con đường a, Eileenbella, trở về đi."

	Khi ta hạ lệnh lúc trở về, trong quần áo tránh gió mèo đen lại chủ động chui ra.

	"Đừng nóng vội, đi vòng thêm quấn, nhìn thấy phía dưới những cái kia cột đá sao? Xích lại gần nhìn xem, làm không tốt còn sẽ có mới phiền phức."

	Tốt a, chuyên gia một câu, cán sự chạy chân gãy, chờ ta vòng quanh cột đá bay hai vòng, tại bắt đầu cùng Tiểu Lục Long chơi mười phút bắt mê tàng về sau, rốt cục Heloise nhẹ gật đầu, nói chuyện.

	"Đã xác định, trở về đi, đã bọn hắn bày ra bộ này, chỉ sợ quyết chiến đang ở trước mắt."

	"Đó là cái gì?"

	Một bên thản nhiên tránh thoát phía sau long tức công kích, một bên khoan thai tự đắc cho Long kỵ sĩ giơ ngón giữa, cái này rồng ngay cả râu rồng đều không có dài đủ, tính toán đâu ra đấy không đến trăm tuổi, nói không chính xác vẫn là thú nhân nuôi nhốt gia súc, có lẽ thực lực coi như không tệ, nhưng ở kinh nghiệm chiến tranh bên trên lại là tuyệt đối thất bại.

	Khi Eileenbella hóa thân hình chim toàn lực gia tốc về sau, mấy phút Lục Long liền bị quăng không thấy, mà khi chúng ta thoát khỏi thú nhân không kỵ dây dưa về sau, ta cũng coi như có thể hỏi một chút Heloise đến cùng phát hiện cái gì.

	"Các ngươi những này cơ ** tử làm sao lại hiểu pháp sư ảo diệu. . . Đừng rung, đừng rung, rơi xuống! Tốt a, ta nói thẳng, đám kia Thổ nguyên tố ngay tại xây thành trì. Nguyên tố thành lũy ngươi tổng nghe nói qua chứ, làm không tốt nơi này qua mấy ngày liền sẽ thêm ra một tòa cự thành, đến lúc đó chính là các ngươi công thành lớn, bọn hắn đánh thành nhỏ, kia việc vui liền lớn."

	Ta cũng không tin lắc đầu.

	"Đừng lừa gạt ta, nguyên tố thành lũy chỉ có thể tại nguyên tố vị diện triệu hoán, nơi này chính là chủ vị diện."

	"Ừm, đây chính là cái thứ hai phiền phức, thông hướng Thổ nguyên tố vị diện đại môn đang đánh mở, rất nhanh các ngươi liền sẽ phải đối mặt vô số Thạch Đầu Nhân."