Chương 111: Mưa to đột kích

	Xe ngựa trên đường chậm rãi tiến lên, đột nhiên trên bầu trời một trận phích lịch, tiếp lấy mây đen tụ tập, trời liền âm xuống dưới, lại một khắc, hạt mưa liền rơi xuống.

	Ngày mùa hè mưa to đi gấp, đến nhanh, trước một khắc vẫn là mưa nhỏ tí tách, sau một khắc chính là mưa như trút nước, hạt mưa đánh vào trên nóc xe ngựa đương đương vang, ngoài xe ngựa mặt đã mơ hồ một mảnh, mây đen cùng mưa to trực tiếp để ban ngày tựa như đêm tối.

	"Rõ ràng mới nhập hạ, tuần này đã liên tục ba ngày trời mưa đi. Gần nhất trời mưa thật đúng là tấp nập a. A, xem ra Dasos vận khí kém tới trình độ nhất định, "

	Từ kia ép tới trầm thấp trĩu nặng mây đen đến xem, cái này mưa thời gian ngắn không có dừng lại khả năng, mà hiển nhiên, trực tiếp thụ ảnh hưởng chính là kế vị đại điển, trời mưa to là cực kỳ không thích hợp tổ chức cỡ lớn khánh điển.

	"Chẳng lẽ trước đó không có làm chuẩn bị, cung đình các pháp sư cũng không phải bất tài a."

	Tại cái này có ma pháp thế giới, mặc dù chỗ thiếu sót không ít, tại một số phương diện lại càng siêu khoa kỹ thế giới.

	Tỉ như tại nhìn khí trời dự đoán cùng trong khống chế, lão luyện thợ săn, du hiệp đều có thể từ đám mây hình dạng đến dự đoán gần nhất thời tiết, gần sát tự nhiên Druid có thể từ trong gió ngửi ra tới gần thiên tai, các pháp sư có thể sử dụng cỡ lớn ma pháp đến thao tác, lựa chọn mình cần thời tiết.

	Hôm nay trước khi ra cửa, ta mới tìm Kirose hỏi thời tiết, ta còn nhớ rõ, lúc ấy nàng mặt mũi tràn đầy do dự dạng này đáp ta.

	". . . Hẳn là trời nắng, bất quá gần nhất ta dự đoán luôn luôn sai lầm, rõ ràng cảm giác gần nhất một tuần đều xác nhận ngày nắng, nhưng một mực lão trời mưa. Mà lại ta không cảm giác được những người khác can thiệp, hoặc là ta dự đoán sai lầm, hoặc là chính là nhúng tay người mạnh hơn ta nhiều lắm."

	Như những người khác dự đoán sai còn có thể lý giải. Kirose thế nhưng là sở trường phong bạo triệu hoán Archdruid. Nàng dự đoán sai thời tiết, liền phảng phất hỏa pháp nấu cơm đốt tới mình không thể tưởng tượng nổi, còn nếu là ngày thường, thời tiết sai lầm điểm cũng không quan trọng, nhưng khi bờ sông cư trú một đám Hải tộc thời điểm, cái này rất muốn mạng.

	Mấy ngày liền mưa to, đã để rất nhiều đã bao phủ khu vực nước sông lại lần nữa tăng vọt, để Hải tộc hành động không gian tăng nhiều. Mà tại trời mưa, làm con người rất nhiều không tiện thời điểm, Hải tộc ngược lại trở lại sân nhà, chiến lực tăng nhiều.

	Bởi vậy, mỗi lần trời mưa, ven bờ phòng quân đều như lâm đại địch, may mắn, trước mắt đến xem, đến nay Hải tộc còn không có thừa dịp trời mưa tập kích dự định.

	"Aurane đế quốc pháp sư cũng không phải phế vật, bọn hắn cũng sẽ không để dự định tế điện bị trời mưa quấy rầy. Vậy cũng chỉ có một loại giải thích —— gần nhất liên miên trời mưa không chỉ có là phi tự nhiên sản phẩm, mà lại nhúng tay tồn tại viễn siêu Aurane đế quốc cung đình pháp sư thực lực. Mà loại này tồn tại cường đại tự nhiên sẽ không làm râu ria sự tình. Hắn dốc hết sức lực cải biến thời tiết, tất có toan tính."

	Mà xe ngựa đột nhiên dừng lại cùng chuyển hướng, lại làm cho ta hơi kinh ngạc, chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là trời mưa, liền có thể để Dasos cải biến mong muốn kế hoạch.

	"Làm sao chuyển hướng rồi? Chúng ta bây giờ đi nơi nào? Là trở về sao?"

	Nghe được ta lo nghĩ, dẫn đội bạch lang kỵ sĩ vội vàng giải thích nói.

	"Trời mưa thay đổi tuyến đường là đại điển cố định chương trình, vì ứng đối khả năng mưa to, chúng ta chuẩn bị hai cái hội trường, trong đó một cái lộ thiên quảng trường tại Aurane đại quảng trường, một cái khác tại Hoàng gia sân thi đấu, chỗ đó đã bị phong bế, vừa vặn làm trong phòng hội trường."

	Như lúc này nghe được trả lời chính là những người khác, đại khái sẽ cảm thán Aurane vương thất chuẩn bị chu đáo, nhưng ta từ đó nghe ra một vị nào đó Hoàng đế bất đắc dĩ cùng suy yếu, không thể nghi ngờ, tại quốc dân nhìn chăm chú cùng chúc phúc phía dưới đăng cơ, lại cùng dân cùng vui cử hành khánh điển cùng diễn xuất, mới là nhất lôi kéo người tâm lựa chọn tốt nhất, hiện tại đổi đến trong phòng cử hành, chỉ có thể nói rõ một ít tình huống đã mất khống chế.

	Thông hướng Hoàng gia sân thi đấu con đường cũng không dễ đi, trừ ven đường mặt mũi tràn đầy bất mãn dân chúng bên ngoài, kia từ bốn phương tám hướng chạy tới ngựa đang không ngừng chế tạo hỗn loạn, mà khi hai chiếc xe ngựa gặp nhau, người nào đi ở phía trước nhường đường, cũng không phải do ai vị trí tốt quyết định, mà là do nó bên trong tân khách đẳng cấp quyết định.

	Hiển nhiên, ta cái này tiểu quốc "Công chúa" danh sách cũng không tính cao, lấy người thân phận tham dự xem lễ ta cũng không phải nhất định phải sớm trình diện minh ước nước đại sứ, kết quả một đường hỗn loạn thêm nhường đường, quả thực là kia hơn hai mươi phút lộ trình hoa gần một giờ.

	Mà chờ chúng ta cuối cùng đến thời điểm, viễn siêu phụ tải dòng người lượng cùng xe ngựa đã đem chỗ đó chắn được chật như nêm cối, sân thi đấu quanh mình đã không có xe ngựa có thể bỏ neo vị trí, rơi vào đường cùng, chúng ta chỉ có thể dẫn theo váy tại nước bùn trên mặt đất đi bộ, đạp một cước bùn, càng làm cho nhân hỏa bốc lên ba trượng.

	Mà duy nhất làm người ta cao hứng, chính là làm tùy hành nữ quan Rosemary biểu hiện.

	Nàng đích xác là ta gần đây khó được kiệt tác, trừ những cái kia không ngừng liếc trộm Hoàng gia các kỵ sĩ, trên đường đi gặp trở ngại tuổi trẻ các nam sĩ dùng hành động thực tế chứng minh Rosemary mị lực.

	Tinh xảo khuôn mặt vũ mị diễm lệ, mặt trái xoan, lá liễu eo, động lòng người đường cong không ngừng tản ra thành thục nữ nhân vận vị, nhưng kia phượng mai hạ thanh tịnh trong hai con ngươi lại để cho không mất thanh thuần, kim sắc tóc ngắn chải lấy đáng yêu bím tóc, tình cờ nam tính hướng động tác, ngược lại để thêm ra một chút thanh xuân sức sống, tăng thêm đáng yêu.

	Mâu thuẫn mỹ mạo mang đến phức tạp khí chất, tại các nam nhân trong mắt, theo động tác của nàng cùng lời nói, khí chất của nàng tại lặp đi lặp lại biến hóa, khi thì là hai tám thiếu phụ, khi thì mười tám thiếu nữ, khi thì non nớt thanh thuần, khi thì yêu diễm lộng lẫy, mỗi một nam nhân đều có thể tìm tới trong mộng của mình tình nhân bộ dáng.

	"Altenea." Thần sắc đẹp tên thật không ngừng bị nhắc tới, trong mắt mọi người, cái này phi phàm mỹ mạo hoàn toàn không phải phàm nhân có thể đạt tới cấp độ.

	Cùng chân chính đóa hoa so sánh, dùng nhựa plastic điêu khắc người làm giả hoa ngược lại càng thêm tinh xảo hoàn mỹ, mà xem như ta tỉ mỉ điêu khắc tác phẩm, tổng thể vô số mỹ nhân ưu điểm Rosemary, tuyệt đối là ta thấy qua đẹp nhất nữ nhân.

	Tự nhiên tạo vật là tình cờ tích lũy, ngẫu nhiên tại để người ngạc nhiên đồng thời, cũng thường thường mang đến tì vết, Rosemary dạng này hoàn mỹ mỹ mạo hoàn toàn chính xác không phải phàm nhân có thể có được, kia là vô số trương mỹ mạo bên trong tốt nhất chỗ lặp đi lặp lại chắp vá cùng tổ hợp, cuối cùng đạt tới cân đối hoàn mỹ tạo vật.

	Thật sự là hắn là giả hoa, nhưng là đủ để lực áp quần phương hoàn mỹ chi hoa, là chọn lọc tự nhiên không cách nào sinh ra chung cực tạo vật.

	Ai u, nói đến đây, ta nghĩ như thế nào nước nào đó kia vẫn lấy làm kiêu ngạo chỉnh dung dây chuyền sản nghiệp, truyền thuyết bọn hắn sản xuất hàng loạt minh tinh không ngay ngắn cho không xuất đạo, không ít minh tinh cùng nàng con cái hoàn toàn dáng dấp không giống, gây nên không ít tranh chấp.

	Trở lại chuyện chính. Lúc đầu. Chỉ là muốn làm cái có thể mê đảo Dasos nữ nhân tới trả thù hắn. Nhưng làm một đối với mình tác phẩm phụ trách vong linh pháp sư, khi ta toàn tâm toàn ý đầu nhập tạo vật thời điểm, ta kia hủy diệt cấp thế giới tạo vật thiên phú lại lần nữa phát huy, quá độ truy cầu hoàn mỹ kết quả, chính là lần nữa không cẩn thận làm quá mức.

	"Altenea? Ta xem là Pandora đi, chỉ sợ không có nam nhân có thể cự tuyệt dạng này nữ nhân thỉnh cầu, vậy nhưng thật là một cái đại phiền toái . Bất quá, đám kia thân sĩ tựa hồ không lọt vào mắt Rosemary mỹ mạo. Quả nhiên thân sĩ thẩm mỹ quan đều không giống bình thường à."

	Trong mắt ta, mỹ nữ luôn luôn là phiền phức, loại này siêu cấp mỹ nữ chính là siêu cấp đại phiền toái, mà vô số truyền thuyết thần thoại, lịch sử cố sự cũng chứng minh loại này cái nhìn, nhưng ta phát hiện lần này lại lần nữa làm quá mức, quả thực là làm ra một cái hại nước hại dân cấp hoàn mỹ nữ nhân thời điểm, ta cũng không chút nào do dự định đem hắn lưu tại Aurane.

	"Dù sao mệnh hạp trên tay ta, cũng không sợ hắn dám bày trò, liền đưa ra ngoài tai họa người đi. Ha ha, Dasos. Tiếp nhận ngươi kia không cách nào né tránh vận mệnh đi."

	Đầy cõi lòng oán niệm phát ra ác độc nguyền rủa, tiếp lấy. Ta lại song đồng rưng rưng nhìn xem xuất phát trước lấy được thành tựu mới.

	【  mụ mụ, người ca ca này làm sao mặc váy? A! Đừng nhìn! Đi mau! 】

	Hệ thống lần này tung ra nhắc nhở thời điểm, kia mô phỏng đồng âm, kém chút dọa đến ta trái tim đột nhiên ngừng, ta còn tưởng rằng thật để lộ nội tình.

	【  đinh, chúc mừng ba lần mặc nữ trang xuất hiện tại công chúng trường hợp, túc chủ thu hoạch được ẩn tàng thành tựu —— mặc váy nam nhân, giao phó danh hiệu vinh dự: Nam phụ liên chủ nhiệm, trang bị về sau, tất cả nhìn giống nữ tính sinh vật, ân, trong đó bao quát ngụy nương, nữ hán tử, nhân yêu các loại giới tính không rõ sinh vật, các nàng đối ngươi hữu nghị tăng lên rất nhiều, tính cảnh giác hạ xuống, tình yêu sinh sôi khả năng có thể lớn bức giảm bớt. Nên xưng hào cùng thân sĩ chi vương xưng hào tự động khóa lại, đem cố định đồng thời phát huy hiệu dụng —— "Người khác là không sai a, cảm giác cái gì đều có thể cùng hắn nói, làm tỷ muội cùng tri tâm bằng hữu thực tình phù hợp, nhưng nếu là làm yêu đương đối tượng lời nói, nhưng dù sao cảm thấy có chút kỳ quái. Ân, đại khái ta không có coi hắn là làm nam nhân đi." 】

	【  hệ thống nhắc nhở: Không nghĩ tới ngươi thế mà phát hiện bí ẩn như vậy thành tựu, thật không hổ là vĩ đại thân sĩ chi vương, đi theo ta niệm, nữ trang không có sai, nữ trang lại không đủ mỹ hình mới là sai! Ta chính là vĩ đại nữ trang chi vương thánh Roland đại nhân, âu da! 】

	Kỳ thật, đối thân sĩ loại hình, ta đã chết lặng đến có chút không quan trọng, nhưng kia "Tình yêu sinh sôi khả năng có thể lớn bức giảm bớt", lại là thật sự vận rủi nguyền rủa, để cái này trước thâm niên chết đi chết đi đoàn viên, hiện hữu bạn gái tương đương không có bạn gái siêu cấp dị địa luyến, có ngồi xổm góc tường vẽ vòng tròn xúc động.

	【  đinh, bổ sung một câu, không phải người bình thường, ân, chính là thân sĩ, sẽ không xem cái này tác dụng phụ, cho nên, thỏa thích hưởng thụ thân sĩ ở giữa chân thành tình cảm đi. Đúng, nếu không nghĩ bị phanh thây, cũng là vì hòa bình thế giới, mời ngàn vạn chú ý không nên bị càng ngày càng Yandere ác ma nữ vương bắt gian đi. Cùng hòa bình thế giới không quan hệ? Nói không chính xác nàng giận dữ chân thân giáng lâm, như vậy nhất định nhưng muốn đánh thần chiến, thế chiến liền trực tiếp bộc phát, còn dám nói ngươi đời sống tình cảm cùng hòa bình thế giới không quan hệ? 】

	"Đại nhân? Vĩnh Dạ đại nhân?"

	Rosemary nhỏ giọng hỏi thăm, gọi về suy nghĩ của ta, mà cái kia bên cạnh hoàng thất người hầu dù cho nhìn ta ngẩn người thật lâu, nhưng như cũ bảo trì mỉm cười cùng lễ nghi.

	"Đại nhân, bệ hạ mời ngài đến phòng khách quý nhỏ nghị."

	Nên đến vẫn là đến, ta cũng không cho rằng Dasos mời ta đến sẽ thật sự là đến xem lễ,

	Tại người hầu chỉ dẫn phía dưới, rất nhanh, ta ngay tại phòng khách quý đợi đến treo vô số vật phẩm trang sức, cách ăn mặc lấy như cái cây thông Noel hôm nay nhân vật chính —— Aurane đế quốc Hoàng đế bệ hạ Dasos một thế.

	"Vị này là Rosemary, thị nữ của ta."

	Ta kia ác ý tràn đầy giới thiệu, Rosemary phong tình vạn chủng xách váy lễ cùng hoàn mỹ nét mặt tươi cười, nhưng không có đạt được nên được đáp lại, tại qua loa gật đầu về sau, tên kia thế mà còn là nhìn chòng chọc vào ta.

	"Ngươi vẫn là xinh đẹp như vậy động lòng người, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, ta rất nhớ ngươi."

	Tốt a, một câu liền để ta dâng lên rút kiếm giết người xúc động, từ một loại ý nghĩa nào đó, đây cũng là một loại khác loại năng lực.

	Nói một lời chân thật, ta hiện tại bộ dáng cùng Renee giống nhau như đúc, mà tuổi trẻ Renee phát dục rõ ràng lệch trễ, mới có lui về tiểu nam hài giai đoạn ta giả mạo không gian, dạng này dung mạo cùng không có chút nào đường cong có thể nói hàng không mẫu hạm boong tàu hình dáng người, nói đáng yêu còn miễn cưỡng, nói mỹ lệ làm rung động lòng người hoặc là hống người vui vẻ nói dối, hoặc là chính là nói chuyện người thật mù.

	"Cái này. . . . . Cái thằng này sẽ không là la lỵ khống gay a?"

	"Phốc!"

	Tại sau lưng ta, nghe được chất tử khích lệ, Rosemary lúc này cười phun. Mặc dù tiếp lấy nàng vội vàng che miệng. Nhưng chỉ sợ cũng đã muộn.

	Một cái thị nữ vô lễ như vậy. Tương đương Hoàng đế bệ hạ bị ở trước mặt chế giễu, gần nhất hỏa khí rất lớn Dasos liền bản năng đi sờ kiếm, nhưng nhìn thấy ta ngăn tại thị nữ trước mặt, không che giấu chút nào nhíu mày biểu thị bất mãn, lại ngay cả bận bịu nói bổ sung.

	"Ta nói là loại khí chất này, loại này chinh phục giả khí chất, mà không phải dáng người. . . Kỳ thật thân ngươi tài cũng khá, theo ngươi tuổi tác!"

	Càng nói càng nhỏ âm thanh Dasos. Dùng hành động thực tế để che dấu cái gì gọi là chết, bất quá, bởi vì ta không phải nữ tính, nói ta không có dáng người, ta ngược lại có chút vi diệu cao hứng, nhưng. . . .

	"Nam nhân có cái quỷ dáng người a! Có phải là nơi nào phạm sai lầm, có phải là ngay từ đầu liền sai a!"

	Gầm thét chỉ có thể để ở trong lòng, nửa buổi, ta mới ngăn chặn nộ khí hỏi.

	"Ngươi tìm ta có chuyện gì, ngươi bây giờ hẳn là bề bộn nhiều việc đi. Có việc nói thẳng đi."

	"Ừm, Roland điện hạ. Nguyện ý trở thành Aurane đế quốc hoàng hậu sao? Ta sẽ không can thiệp ngươi cưới sau sinh hoạt tư nhân. Nếu ngươi nguyện ý đem hai nước sát nhập, càng sẽ cho Đông Lam công quốc cao nhất tự trị quyền, để nó trở thành Aurane đế quốc giàu có nhất hòa bình địa khu."

	"Ta cự tuyệt." Ta từ trong hàm răng gạt ra câu nói này về sau, đầy ngập lửa giận lại không thể phát tác thật làm cho ta biệt khuất.

	Ta nghiêm túc cân nhắc có phải là muốn tìm cái Mệnh Vận Chi Thần mục sư sửa đổi một chút vận, cho dù bọn họ tám thành đều là đánh lấy Mệnh Vận Chi Thần cờ hiệu lừa gạt tiền.

	"Ta biết ngươi lo lắng Aurane đế quốc sẽ mượn cơ hội chiếm đoạt Đông Lam công quốc, như vậy đi, ngươi có thể đem vương quyền tạm nhờ cho người đáng giá tín nhiệm, chờ chúng ta đứa bé thứ hai xuất sinh. . ."

	"Đủ! Ta nhẫn nại là có hạn định, không cần lại vũ nhục ta!"

	Ta gầm thét, đem Dasos còn lại đều chắn trở về, nhìn xem mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ ta, cuối cùng, hắn lắc đầu, thỉnh cầu giúp đỡ ra sân.

	"Hemet, quả nhiên như ngươi nói đồng dạng, ta căn bản nói không thông, vậy ngươi lên đi."

	"Ta liền nói, ngươi bộ kia dỗ dành tiểu nữ hài vẫn được, đối chân chính thượng vị giả lại không có chút ý nghĩa nào. Điện hạ, đã tình cảm nói không thông, để chúng ta thẳng vào chính đề, đàm so giao dịch đi."

	Hemet hiểu rất rõ tính nết của ta, không có nói nhảm nhiều, trực tiếp sảng khoái đưa ra giao dịch cùng điều kiện.

	Nguyên lai, bởi vì tình thế biến hóa cùng mật ước ký kết, Aurane hoàng thất đã cải biến hắn nguyên bản mục tiêu, kia cầu hôn cũng không đơn thuần, trong mắt bọn họ, đó cũng không phải chiếm đoạt thủ đoạn, mà là một loại thu mua, một cái nhằm vào công chúa cá nhân thu mua.

	"Chỉ cần ngươi nguyện ý trở thành Aurane hoàng hậu, ngươi sẽ thành Hoàng đế bệ hạ bên ngoài thứ hai thực quyền người, hậu cung nữ nhân tùy ý ngươi đụng, chỉ cần ngươi có hai cái Aurane hoàng thất huyết thống con cái liền đủ rồi, chính Dasos cũng không phải cái yêu thích nữ sắc người, ngươi cũng không cần lo lắng hắn sẽ dùng mạnh. Các ngươi cùng nó nói là vợ chồng, không bằng nói là người hợp tác."

	"Hài tử?" Ta giận quá thành cười, lại bị đối phương xem như buông lỏng biểu hiện, tăng lớn thuyết phục cường độ.

	"Quân quyền, tài phú, mỹ nữ, thổ địa, chỉ cần ngươi muốn muốn, chúng ta đều có thể thỏa mãn, làm gì đem lực chú ý đặt ở cái kia biên thuỳ tiểu quốc, đáp ứng điều kiện này, toàn bộ Aurane đều là ngươi. Tương lai của chúng ta là toàn bộ thế giới, chỉ cần có trợ giúp của ngươi, chúng ta đem chinh phục hết thảy!"

	"Tại sao là ta? Một cái nông thôn công chúa có tài đức gì." Đến loại tình trạng này, ta ngược lại khí cười.

	Lần này, trả lời lại là Dasos bản nhân.

	"Đừng tự coi nhẹ mình, lam huyết mạch Song Tử Tinh ai dám coi nhẹ? Lại nói, chỉ riêng cái kia thanh tinh hồng chinh phục giả mở ra đến cuối cùng tình trạng bá giả tư chất cùng thiên sứ huyết mạch, đã làm cho chúng ta đặt cược. Một cái Đông Lam tính là gì, đại lục này bát ngát như thế, đang đợi chúng ta đi phát hiện, đi chinh phục!"

	"Mà lại. . . Đừng nói ta người này có chút không đáng tin cậy, nhưng trực giác của ta nói cho ta, nếu muốn chinh phục đại lục này, ngươi là tuyệt đối không thể thiếu. Ngươi chân chính tiềm lực cùng năng lực, tuyệt đối không chỉ biểu hiện nhiều như vậy. Tốt a, đây đều là lấy cớ, đều là thuyết phục chính ta lý do, ta nhìn trúng ngươi, cảm thấy ngươi là thích hợp nhất ta hoàng hậu, gả cho ta đi, chúng ta cùng một chỗ, sẽ lấy toàn bộ Aurane đế quốc làm cơ sở, chinh phục toàn bộ thế giới, vì Ashe mang đến thuộc về chúng ta trật tự."

	Đây không thể nghi ngờ là một loại thu mua, như nơi này đợi đến thật sự là một cái tiểu quốc công chúa, cùng nó trở lại nghèo nàn cố quốc, tại băng tuyết chi địa vì nước chi mệnh vận vật lộn, trở thành đại quốc hoàng hậu không thể nghi ngờ là tốt hơn nhiều lựa chọn, mà như nên nói phục đối tượng là cái mười bốn tuổi tiểu cô nương thời điểm, xác suất thành công liền cao hơn, nhưng từ vừa mới bắt đầu hắn liền sai, cái này căn bản không có khả năng tại lựa chọn của ta trên cổ.

	"Đại nhân, ta có thể cười sao? Thực sự chịu đựng không nổi."

	Ngụy trang thị nữ Rosemary trên mặt bình tĩnh, mệnh hạp bên trong lại truyền đến nín cười hỏi thăm.

	"Kìm nén!"

	Ta nên nói không hổ là trong truyền thuyết Đông Lang chi vương sao? Này quỷ dị trực giác, thật đúng là xem thấu ta bộ phận ngụy trang, nhưng vấn đề là, hắn từ vừa mới bắt đầu liền sai không hợp thói thường a!

	"Ta vẫn như cũ cự tuyệt, muốn cái gì ta sẽ tự mình đi lấy, cái này ngu xuẩn liên hôn ta căn bản không muốn cân nhắc. Mà lại, hôm nay cầu hôn của ngươi vốn là cái sai lầm, về sau, ngươi, có lẽ sẽ hối hận."

	"Ta Dasos vĩnh viễn không nói hối hận."

	Tốt a, lần này đến phiên ta cố gắng nén cười, lần trước nói "Vĩnh viễn không nói hối hận", chính là lão Sư Vương, nhưng hắn kết cục cũng không làm sao tốt, ta đoán chừng cuối cùng hắn hơn phân nửa vẫn là hối hận.

	Về phần Dasos, thấy thế nào đều là một cái bi kịch a, nghĩ đến cái này, ta tâm tình đột nhiên tốt một chút, tràn đầy ngoạn vị cười.

	"Hừ, ta chờ mong ngày đó đến. Nói không chính xác, tại mật ước mất đi hiệu lực mười năm sau, chúng ta còn có giao thủ ngày đó."

	Rốt cuộc biết mình thu mua kế hoạch cùng cầu hôn đều triệt để thất bại, Dasos tại thở dài về sau, ra vẻ nhẹ nhõm nhún vai, vừa muốn nói gì, phòng khách quý cửa lại bị mở ra.

	"Ai, ta không phải nói qua ai cũng không cho phép vào nhập sao?"

	Hoàng đế gầm thét để người đến run lên, nhưng nhớ tới vừa mới tới tay tình báo, cái kia Hoàng gia người hầu lại ngay cả bận bịu ghé vào Hoàng đế bên tai, nhỏ giọng kể rõ.

	Mà mặc dù hắn đang nói thì thầm, nhưng cách không xa lỗ tai ta thế nhưng là luôn luôn dễ dùng.

	"Hồng thủy đột nhiên lại trướng, Hải tộc lên bờ, vùng ven sông phòng tuyến bị đột phá!"

	"Basla đại nhân cùng cửu đầu long đột nhiên đánh nhau!"

	Điển lễ còn chưa bắt đầu, Aurane quốc đô Trese thành tình thế liền trực tiếp mất khống chế, chiến tranh đã bộc phát.