Chương 08: Vong linh sân chơi

	Vong linh là cái gì? Chỉ sợ, tại tuyệt đại đa số sinh vật trong mắt, cái thứ nhất nhớ tới, chính là vô tận tử vong.

	Trên thực tế, loại thuyết pháp này cũng không có nói sai, đem tại trật tự chúng thần cùng Hỗn Độn Ma Thần trên chiến trường, ác ma Đại Quân nhóm phát minh đem người chết lại lần nữa khôi phục pháp thuật ngày đó trở đi, vong linh thiên tai, liền thành người sống ác mộng.

	Trên thực tế, cái này phần lớn, lại là không thể quy tội vong linh bản thân.

	Tại phiến đại lục này, vong linh sinh ra trên thực tế là có hai nguyên nhân, cái thứ nhất, chính là khi người chết có lớn lao oan khuất, không cam lòng, lý tưởng, không muốn chết đi như thế, như vậy, có cực nhỏ tỉ lệ khởi tử hoàn sinh.

	Loại này tự nhiên sinh ra vong linh, sinh ra tỉ lệ cực nhỏ, nhưng thường thường cực kỳ cường đại, dù sao, kháng cự tử vong triệu hoán, muốn ý chí cùng oán khí đều phi thường không phổ thông, nghe nói, Tử thần Aier, chính là tối cao già tự nhiên vong linh.

	Từ cực lớn oán khí sinh ra vong linh hoàn toàn chính xác sẽ có chút vặn vẹo, nhưng đơn thuần bằng vào mình ý chí kháng cự tử vong, vì cái nào đó tiếc nuối mà giữ lại nhân gian, lại thường thường có thể bảo tồn bản thân.

	Đương nhiên, trong đó cường đại nhất, cao thượng một nhóm, là những anh hùng sau khi chết ý chí hóa thân, bọn hắn bị trật tự chúng thần thừa nhận, thậm chí bị một lần nữa giao phó bất hủ linh thể, còn có cái tên dễ nghe —— anh linh.

	Mà trừ tự nhiên vong linh bên ngoài, một loại khác vong linh, chính là dị thường thường gặp vong linh thiên tai, tà ác vong linh pháp sư, cưỡng ép nô dịch người chết, chế tạo càng nhiều tử vong.

	Loại này triệu hoán người chết ma pháp ban sơ từ ác ma phát minh, nhưng bây giờ, cũng đã có vô số biến chủng cùng phát triển.

	Sớm nhất, chỉ là chậm chạp tiến lên thi thể, về sau, có càng thêm mau lẹ hài cốt chiến sĩ, có huyết nhục chắp vá tăng ác khâu lại quái, có nắm giữ hắc ám ma pháp thi vu, có am hiểu võ kỹ Hắc kỵ sĩ, có mạnh nhất vong linh pháp sư —— vu yêu.

	Theo vong linh pháp thuật biến hóa, bây giờ vong linh chủng tộc đã nhiều tột đỉnh, so vu yêu cường đại cá thể cũng không ít, nhưng vu yêu loại này trời sinh vong linh pháp thuật đại sư, nhưng thủy chung là tộc quần hạch tâm, không khác, chỉ là giảo hoạt bọn hắn nắm giữ vong linh tiến hóa phương hướng, bọn hắn am hiểu nhất, chính là nghiên cứu chế tạo mới vong linh cùng vong linh ma pháp.

	Hiện có vong linh, chín thành chín là như vậy hậu thiên vong linh, bọn hắn chỉ có tại Bạch Ngân giai vị trở lên, mới có thể sinh ra bản thân ý thức, mà cho dù cường đại nhất vong linh anh hùng, tại vừa mới bị vong linh ma pháp tỉnh lại thời kì, cũng là lục thân không nhận ma vật, đối máu tươi cùng linh hồn đói, sẽ để cho bọn hắn tập kích mình thân mật nhất người yêu, mà một khi nếm đến giết chóc cùng thôn phệ mỹ vị linh hồn hương vị về sau, sẽ rất khó quay đầu.

	Khát máu vong linh thiên tai, thật đúng là không có nói sai.

	Lấy hỗn độn trận doanh ác ma kia chuyên môn dời lên tảng đá nện chân của mình tính nết, dụ dỗ núi cao thị tộc tập thể sa đọa, ngược lại tạo nên mình túc địch ma quỷ, phát minh vong linh pháp thuật, lại tạo nên một cái căm thù mình tộc đàn.

	Thu hoạch được tự do đám vong linh không chút do dự phản kháng mình tạo vật chủ, tạo thành mình quốc gia, bây giờ vong linh chi đô Broli cùng vong linh chi quốc Ciro, ngược lại thành phản ác ma người tiên phong.

	Mà tại người chết tạo thành Ciro đế quốc, từ vu yêu tạo thành Ám Dạ Nghị Hội cầm quyền, người sống chỉ là hạ tiện nhất nô lệ, lại thêm hơn một trăm năm tiền trận kia kém chút tạo thành tận thế vong linh thiên tai Vĩnh Dạ hạo kiếp, càng làm cho vong linh thanh danh tại hiện trật tự trận doanh trở nên cực kém.

	Anh linh, tự nhiên vong linh, ảo tưởng loại, có bản thân ý thức cao giai vong linh, bản năng khát máu đê giai vong linh các loại khác biệt, phổ thông thị dân nhưng không có phân biệt tri thức cùng năng lực, trong mắt bọn hắn, phía đông vong linh khu ở, đều là một mảnh ác ma đáng sợ.

	"Nói cách khác, mặc kệ chúng ta nói cái gì, làm cái gì, đều là uổng phí sao?"

	"Đương nhiên, người sống có người sống thế giới, người chết có người chết thế giới, mặc dù điện hạ ngài có thể không nhìn trong lúc này giới hạn, nhưng để phổ thông thị dân vượt qua, lại rõ ràng làm khó."

	Ghé vào trên đầu ta A Bối nói như thế, mặc dù là con chó, nhưng giờ phút này, lại có chút chút khám phá sinh tử triết học gia hương vị.

	Mà tại cách đó không xa, A Bảo chính ôm một đống xương đầu liếm tới liếm lui, rất là thỏa mãn.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, đều là một mảnh quần ma loạn vũ cảnh tượng, nhưng trong mắt ta, lại là một bức lại bình thường vô cùng sinh hoạt tràng cảnh.

	Vong linh hoàn toàn chính xác không muốn ẩm thực, nhưng lại không có nghĩa là có được bản thân ý thức cao giai vong linh vô dục vô cầu, nơi này, là đông khu lớn nhất phiên chợ một trong, từng nhà cửa hàng ngay tại khai trương kinh doanh.

	"Cái này chất bảo quản bán thế nào? Lại đến cái thuốc đuổi côn trùng, không cần ngậm lưu huỳnh, ta làn da quá mẫn cảm, dị ứng." Đây là cái thi vu đại tỷ, nàng đang vì mình rỗng tuếch não trong động càng phát ra nhiều Trùng tộc cư dân khó chịu.

	"Hắc ám băng vải, nguyền rủa băng vải, cam đoan ma lực của ngươi cùng ruột đồng dạng vững chắc. Có xác ướp cùng cương thi đại thúc muốn sao? Áo thuật pháp sư chi hoàn kiểu mới nhất, còn có cây nấm cùng gấu nhỏ đồ án để cho lựa chọn nha."

	"Các loại máu tươi mới mẻ bán, nhân loại, tinh linh, người lùn các chủng tộc đều có, xử nữ, xử nam, bất nam bất nữ các giới tính đều có, một lần 2000CC khách hàng lớn, còn có thể hưởng thụ trường kỳ đến nhà đưa máu phục vụ nha."

	Chạy tới chạy lui tiểu hồng mạo nữ hài rất là đáng yêu, nhưng nàng bán hàng hóa, lại hết sức nhưng sợ.

	"Đầu lâu chuyên bán, kim ngọc, thanh đồng, thạch điêu, xương rồng, cái gì cần có đều có, có người muốn đổi cái đầu sao? Vu yêu đại thúc, ngươi muốn đổi cái đầu sao? Có màu đen tiêu chuẩn chất lượng ISO, cam đoan ma lực quán thông, chất lượng quá cứng không hàng giả, ba ngày dùng thử, có thể không có lý do đổi."

	Phất tay đuổi đi cái kia đáng ghét đỏ mũ tiểu Huyết tộc, ta đem lực chú ý nhìn về phía phương xa, kia đảm nhiệm đại môn thủ vệ hài cốt cự nhân Crow bởi vì ngay tại hướng ta phất tay ra hiệu.

	"Nha, những cái kia giữ trật tự đô thị cuối cùng trở về, ta cuối cùng có thể đi trở về."

	Vong linh khu tại toàn bộ Lưu Hoàng sơn thành rất đặc thù, là cái tương đối độc lập đặc khu, giữ trật tự đô thị nhóm là không có quyền chấp pháp.

	Ta xem như đánh giá thấp các nàng vây bắt ta quyết tâm, thế mà chặn lấy cổng, xem bộ dáng là dự định trường kỳ mai phục, chuẩn bị chờ ta ra ngoài về sau lại bắt ta báo thù giải hận.

	Vội vàng không kịp chuẩn bị ta, kém chút bị các nàng phục kích thành công, may mắn, Crow bởi vì ở đây, ngăn trở các nàng.

	Tại vong linh khu cổng tập kích vong linh, lúc đầu loại này vi phạm hành vi rất dễ dàng gây nên xung đột, nhưng ta cái này người tốt, lại chủ đề đưa ra hóa can qua tại ngọc lụa đề nghị.

	"Nghe nói hiện tại tối cao quan toà các hạ đối giữ trật tự đô thị bộ đội rất bất mãn? Không không, dĩ nhiên không phải uy hiếp, ta sẽ không hướng chấp pháp sảnh đưa ra khiếu nại, cũng sẽ không ở tối cao pháp viện cổng kéo tranh chữ kêu oan. Không, ta thế nhưng là người tốt, đây cũng không phải là đe dọa, chỉ cần các ngươi nguyện ý giúp ta làm một chút thí nghiệm, ta còn nguyện ý đi theo các ngươi đi."

	"Ha ha. Ta cùng các ngươi liên hệ cũng không phải lần thứ nhất, yên tâm đi, cái này thí nghiệm không phải cái gì tà ác ma pháp. Các ngươi cũng hẳn là biết, làm năm nay trọng điểm du lịch hạng mục vong linh nhạc viên hôm nay gầy dựng, ta là thầu khoán nha. Nhưng ngươi nhìn, hiện tại cũng không có người nào tới chơi, ta chỉ là mời các ngươi trở thành nhóm đầu tiên du khách, như chơi tốt, thuận tiện giúp ta tuyên truyền một chút."

	Ta xoa xoa tay, nịnh nọt nói.

	"Đương nhiên miễn phí, hoàn toàn miễn phí, làm nhóm đầu tiên lữ khách, còn có thần bí lễ vật phụ tặng nha! !"

	"Chơi xấu? Ta thế nhưng là pháp luật cùng công chính chi thần tín đồ, ngươi đây là vũ nhục tín ngưỡng của ta! Không có cái này thần? Về sau liền sẽ có. Yên tâm đi, ta luôn luôn nói được thì làm được, chỉ cần các ngươi giúp ta làm xong tất cả giải trí hạng mục khảo thí, ta lập tức đi theo các ngươi đi."

	Thế là, các nàng liền đáp ứng yêu cầu của ta. . .

	Sau đó, các nàng liền hối hận. . .

	"A a a a a a! Thối xương cốt! Thả Mạc Mạc xuống dưới! ! Mạc Mạc toàn thân đau quá! ! , Mạc Mạc muốn chết rồi."

	. . . Trước mắt, là bị một sợi dây thừng treo, gào thét mà qua một vị nào đó nữ kỵ sĩ.

	Sau đó, yên tĩnh, bởi vì. . . Dây thừng đoạn mất. . . . .

	". . . . . A Bối, lần sau nhớ kỹ tại nhảy cầu trên đài viết cái quảng cáo, nhảy cầu trước trước cởi áo giáp."

	Nhìn trước mắt hố to, ta thâm biểu đồng tình.

	"A a a a a a! Ta liền nhớ kỹ ngươi cái này xương cốt không có ý tốt! ! Thả ta xuống."

	Một bên gào thét, một bên gào thét mà qua, là trước đây không lâu còn gặp mặt qua Nhã Văn phó đội trưởng, giờ phút này, nàng đen nhánh khuôn mặt xanh xám một mảnh, phảng phất tùy thời liền muốn nôn mửa ra, hiển nhiên không thích hợp qua xe núi cao tốc xoay tròn.

	"Thả ta xuống, các ngươi những này ma quỷ! Tiếp nhận thánh quang chế tài đi! !"

	"Đừng, đừng! ! Đừng ở xe cáp treo bên trên triệu hoán thánh quang nha! . . . . Được rồi, lại trễ một bước, A Bối, nhớ kỹ viết tại nhãn hiệu bên trên.'Tuyệt đối không được tại chơi trò chơi công trình bên trên triệu hoán thánh quang' ."

	Nhắc nhở của ta vẫn là muộn một bước, bất kể như thế nào chiếu cố, những khí cụ này vẫn là vong linh ma pháp sản phẩm, mà một khi gặp vong linh thiên địch thánh quang. . . . .

	Khi xe cáp treo từ hơn một trăm mét dốc cao bên trên, cao tốc trượt thời điểm, thân xe giải thể là cái gì tràng cảnh, hôm nay ta xem như kiến thức. . . . .

	"Bay thật đúng là xa nha. . ."

	Ta thề, ta tuyệt đối không phải cố ý. . . .

	"Ọe! Hỗn đản!"

	Tinh linh các mỹ nữ rất không có phong độ làm thành một vòng nôn mửa, tràng cảnh kia. . .

	"A Bối, Địa Ngục lung lay chén tốc độ giảm xuống 300% đi."

	Xem ra, lần này ta quên đi người sống nguyên địa chuyển nhanh sẽ choáng đầu, ân, ân, quả quyết giảm xuống vận tốc quay liền tốt.

	"Đầu của ta! ! ! ! Ta cái gì đều không nhìn thấy, lão nương liều mạng với ngươi! !"

	"Vũ trụ đĩa bay 180 độ xoay tròn liền đủ rồi, 360 độ vẫn là thôi đi."

	Xem ra, lần này ta là quên đi người sống đầu hướng xuống quá lâu sẽ tạm thời mù, mà lại rót treo lâu một chút sẽ muốn nhân mạng.

	"Thật cao, thật đáng sợ nha, thiên địa đều đang lay động! Thả ta xuống dưới, van cầu ngươi."

	"Đu quay trên dưới chậm rãi di động liền đủ rồi, nội bộ cũng không cần chuyển."

	"Tà ác lui tán! ! Thánh quang nha, nhiều như vậy ác linh, ta liền đến này là ngừng sao?"

	"Nhà ma vẫn là đừng dùng chân thực u linh sao? Vậy liền không đủ dọa người nha. Nhưng nếu dùng thật, nghề nghiệp các chiến sĩ bản năng làm thật làm sao bây giờ. Ai u, tạm thời nhà ma vẫn là phong tồn đi."

	"Dừng lại, van cầu ngươi dừng lại! Đầu ta bất tỉnh. . . Không muốn! A!"

	" ba!" Cái này vang dội gặp trở ngại âm thanh, nghe cũng làm người ta cảm thấy đau nhức nha.

	" u linh mã có thể xuyên tường, người sống. . . ."

	" may mắn có các nàng làm khảo thí! Quá tốt, không có náo ra nhân mạng. Thánh kỵ sĩ là nổi danh da dày thịt béo, đều thảm như vậy, nếu là phổ thông thị dân. . . . ."

	Nhìn trước mắt thảm kịch, nghe thét lên cùng kêu thảm, ta không khỏi có chút nghĩ mà sợ, cứng nhắc dị giới chơi trò chơi công trình kết quả, chính là nghiêm trọng không quen khí hậu, nếu không phải có những này "Người hảo tâm" khảo thí, chỉ sợ, xảy ra nhiễu loạn lớn.

	Mà ta vì cảm tạ các nàng, dự định thực hiện lời hứa của mình, tại các nàng làm khảo thí về sau, cùng các nàng về thành quản bộ đội trụ sở thời điểm, lại. . .

	"Hôm nay thật sự là vất vả mọi người, còn có một trăm hai mươi hạng, làm xong khảo thí, chúng ta liền cùng đi giữ trật tự đô thị đại đội đưa tin, ta tuyệt đối không chạy trốn."

	"Ngươi. . . . . Ngươi cho chúng ta ghi nhớ, hôm nay xem như ngươi thắng, nhưng sẽ có một ngày, chúng ta muốn đem ngươi đem ra công lý!"

	Các nàng lại chạy. . .

	"Đừng quên mang đi các ngươi thần bí lễ vật nha, vong linh nhạc viên niên kỉ phiếu, một năm phần miễn phí a, lần sau nhớ kỹ lại đến chơi!"