Chương 440: Khác nhau

	Vẫn như cũ là kia Minh Hà bên trên một ngày hành trình, tại cùng Aier quyết định kế hoạch cùng phương án đại cương thời điểm, ta lại đột nhiên đối nói chuyện phiếm thấy hứng thú (vẫn như cũ là Chương 66:).

	"Trật Tự Nữ Thần Aschrea cùng Hỗn Độn Nữ Thần Cynthia, ngài hẳn là gặp qua đi. Các nàng là như thế nào tồn tại, vì cái gì gây nên vĩnh hằng chi chiến."

	Đương nhiên, chúng ta dạng này gia hỏa, lại thế nào có thể là đơn thuần nói chuyện phiếm, nhưng không bắt được cơ hội tìm hiểu một chút cuối cùng Boss tình báo, ta như thế nào lại an tâm.

	"Các nàng là cái dạng gì tính cách, đến cùng có cái gì chấp nhất để các nàng tạo thành Thánh chiến, lực lượng của các nàng  đặc tính là cái gì, các nàng. . ."

	Quá nhiều lo nghĩ để ta khát vọng thu hoạch được giải đáp, muốn chiến thắng một cái đối thủ, trừ thuần túy thực lực nghiền ép bên ngoài, đại khái chân thật nhất phương thức nhằm vào nhược điểm.

	"Các nàng có nhược điểm gì? Hỗn Độn Nữ Thần có phải hay không tính cách xúc động? Trật Tự Nữ Thần có phải hay không quá bảo thủ? Các nàng sẽ mắc sai lầm sao? Phạm sai lầm sau sẽ đích thân xuất thủ đền bù?"

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, đối mặt ta không có hảo ý hỏi thăm, trực tiếp nói cho ta đáp án, cũng tương đương với đối trật tự trận doanh làm phản cho nên, đây chỉ là "Nói chuyện phiếm" .

	Lúc ấy, Aier hiểu, cho nên trầm mặc về sau, bất đắc dĩ thở dài, thật đúng là bắt đầu "Nói chuyện phiếm".

	"Mẫu thần (Trật Tự Nữ Thần) nha, là một cô gái tốt, nàng đem tất cả sinh mệnh đều cho rằng con cái của mình, nhưng có đôi khi, quá phận tình thương của mẹ, ngược lại sẽ hạn chế con cái phát triển, nàng chờ đợi tất cả chủng tộc như nàng kỳ vọng sinh hoạt, nhưng kia lại thế nào khả năng. Mà Cynthia tỷ tỷ, nhưng lại là một cái khác cực đoan, trời sinh tính hiếu động nàng thích quan sát giác đấu cùng chiến tranh, thưởng thức những cái kia bất khuất dũng sĩ, nàng hi vọng con dân của mình có thể độc lập tiến hóa. Ngươi tin không. Năm đó viễn cổ ác ma kỳ thật cũng không tà ác. Bọn hắn chỉ là thích các loại thi đấu vận động. . ."

	Rõ ràng là kinh tâm động phách sử thi truyền kỳ, lại bị vị này nhìn như tuổi trẻ già nhất giả thuyết giống như là nhà bên hai cái bất tranh khí đứa con bất hiếu lại làm đường phố đánh nhau, rõ ràng là thượng cổ thần chi huyết tinh thay đổi, lại bị hắn nói thành tràn đầy nam nữ tình cừu phim dài tập.

	Tại cổ lão tử thần miêu tả phía dưới, ta cũng đối hai vị nữ thần có càng thêm trực tiếp nhận biết, chí ít so với kia hư vô mờ mịt thần thoại, đối hai vị này Ashe nhất "Tôn quý" nữ thần, có càng thêm nhân tính hóa hiểu rõ.

	". . . Quả thực chính là cùng phổ thông tỷ muội cãi nhau. Gia trưởng không ở phía sau. Nghiêm túc trưởng tỷ chấp chưởng gia nghiệp, nhưng lại quá hà khắc cùng đoan chính, đối với mình độc muội càng ngày càng nghiêm, kết quả đối phương càng ngày càng phản nghịch, cuối cùng song phương bất hoà."

	Nhưng nói theo một ý nghĩa nào đó, cái này chỉ sợ là từ trước tới nay hung tàn nhất tỷ muội cãi nhau, trận này "Tỷ muội cãi nhau" tiếp tục thời gian chi trưởng, tác động đến nhân số nhiều, ấn tượng chi ác liệt, chỉ sợ đã vượt qua bất cứ sinh vật nào có thể lý giải phạm trù.

	"Có thể đem Thánh chiến lý giải thành tỷ muội cãi nhau. Ngươi cũng coi là thế này duy nhất."

	Khi ta nói ra mình cảm tưởng thời điểm, Aier là nói như vậy. Nhưng hắn cũng không có phản đối ta thuyết pháp, nhưng trên thực tế ngươi cũng hoàn toàn có thể đem thế chiến cho rằng một đám nhân loại huynh đệ chặt chém. . .

	"Khi Sáng Thế Thần Ashe sau khi rời đi, làm người quản lý Song Tử nữ thần tranh chấp hạch tâm, còn tại ở đối con dân quản lý biện pháp. Mẫu thần hi vọng có thể để dựa theo thiên phú chức trách làm việc, để mục giả đời đời kiếp kiếp trở thành mục giả, khi chiến sĩ đời đời con cháu trở thành chiến sĩ, đối với chủng tộc càng là như là, thiên sứ thực hiện thần sứ chức vụ, để các Titan trở thành kiến trúc, nghệ thuật đại sư, tất cả con dân ở giữa không cho phép phát sinh tranh đấu cùng thông hôn. . ."

	"Phốc, đây là kia đến ngây thơ đại tiểu thư."

	Lúc ấy nói đến Aschrea thời điểm, ta phi thường không nể mặt mũi cười ra tiếng, dù cho cân nhắc đến thời kỳ viễn cổ dân phong thuần phác, cách làm này cũng rõ ràng có vấn đề, nông phu hài tử thời đại là nông phu, quan viên tử tôn khẳng định là quan viên, dạng này bất công sẽ chỉ tích lũy mâu thuẫn xã hội cuối cùng bộc phát, mà đổi thành bên ngoài chủng tộc nghề nghiệp hóa liền càng kéo, đây không phải nói rõ kì thị chủng tộc hóa chính sách sao, cuối cùng chủng tộc ở giữa mâu thuẫn cùng chênh lệch xử lý như thế nào.

	". . . Đừng nói, nếu là những người khác đích thật là làm ẩu, nàng thật là có làm thành nắm chắc. Chỉ cần để người người đều cảm thấy là một loại chuyện đương nhiên, kia chẳng phải thành sao. Hiện tại thiên sứ xã hội. . . Ngươi đại khái là không biết, các thiên sứ là duy nhất có thể lấy xuất nhập Trật Tự Chi Nguyên chủng tộc, kết quả bọn hắn toàn tộc càng ngày càng 'Trật tự' hóa, ân, chính là mới vừa nói cái dạng kia, quả thực chính là một đám không có bản thân công cụ."

	"Quả thực làm ẩu, như thế xã hội ai cũng có thể bảo chứng bất công sẽ không bởi vậy sinh ra, lại không có một cái hoàn toàn công chính người quản lý."

	". . . Có, nghe nói mẫu thần dự định từ bỏ bản thân, hóa thân trở thành thuần túy trật tự, nhưng cá nhân ta vẫn là phủ định cách làm này, bởi vì tiếp tục như vậy coi như xã hội có thể tiến hành, nhưng tất cả cá thể không thể nghi ngờ đã bị xóa bỏ bản thân. Như thời gian đảo ngược, để ta lại lựa chọn một lần, ta vẫn như cũ lựa chọn phản bội, dù cho sau cùng kết cục là toàn tộc biến thành ma quỷ."

	Ta nhẹ gật đầu, như người người bị tẩy não, cũng là có thể trở thành đại đồng xã hội, nhưng cái này chỉ sợ là ai cũng không biết mình ở vào nhân gian địa ngục sống Địa Ngục, từ một loại ý nghĩa nào đó ta có chút đồng ý Cynthia, chí ít, nàng không có để cho mình tỷ tỷ làm ẩu.

	Sau đó ta lập tức liền hối hận. . . . .

	"Nhưng Cynthia tỷ tỷ chính là một cái khác cực đoan, nàng chọn lựa là so hoàn toàn bỏ mặc chú ý càng thêm nguy hiểm 'Kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn' cơ chế."

	"Không phải liền là xã hội bây giờ sao?"

	"A, không có đơn giản như vậy. Nàng cho rằng sinh mệnh tồn tại mục tiêu chính là tiến hóa đến chung cực, mà xem như người quản lý, hẳn là cho bọn hắn thành công tiến hóa thổ nhưỡng cùng cạnh tranh động lực, tất cả sinh mệnh đều hẳn là tại chuỗi sinh vật bên trong cạnh tranh vị trí của mình. Ngươi có thể tham khảo một chút hiện tại ác ma, đây chính là lý tưởng của nàng sinh vật hàng mẫu."

	Ác ma từ ra đời thời điểm liền bắt đầu tương hỗ thôn phệ, đầu óc của bọn hắn bên trong đại khái chỉ còn lại ăn cùng giết, có lẽ làm cá thể chiến lực bọn họ đích xác quân lâm tất cả giống loài, nhưng loại này đơn tế bào hung tàn sinh mệnh bị xem như tiến hóa hoàn mỹ bản mẫu, có phải là nơi nào có sai.

	"Từ một loại ý nghĩa nào đó, chuyện năm đó rơi xuống kết cục như vậy, cũng coi là chuyện tốt. Chí ít đối với phổ thông sinh mệnh đến nói, mặc kệ là đánh mất bản thân thiên sứ, hay là hỗn loạn tà ác ác ma, đều không phải lý tưởng sinh hoạt. Mà chỉ cần song phương có bất kỳ một phương thu hoạch được trận này Thánh chiến thắng lợi cuối cùng. . ."

	"Chúng ta đều sẽ hưởng thụ dạng này nhân gian địa ngục?"

	"Không, phe trật tự hẳn là sẽ một lần nữa sáng thế, chế tạo trật tự mới giống loài, nhân loại loại này hỗn loạn không chịu nổi sinh mệnh đã sớm không bị Trật Tự Chi Nguyên yêu thích. Nó chắc chắn sẽ chế tạo loại kia thuần túy trật tự sinh vật, cùng loại như hôm nay làm tồn tại, chí ít mẫu thần tại Thánh chiến hậu kỳ liền có quyết định này, mà Thiên sứ tộc bây giờ biểu hiện cũng chứng minh điểm ấy . Còn phe hỗn độn thắng kết quả, ta không biết, nhưng chỉ cần dựa theo Cynthia dự định thiết lập lại thế giới, phổ thông sinh vật là không thể nào sống sót."

	Năm đó cùng Aier nói chuyện phiếm, sau đó ta lại lần nữa cảm thán "Tuyển bên nào kết cục đều là b AD end, cái này đã siêu việt cái gọi là Địa Ngục độ khó, trò chơi này thật có thể chơi?" Bên ngoài, càng nhiều, lại là kiên định chính ta tìm người tổ đội làm một mình quyết tâm.

	Mà tại lúc ấy, ta liền đối cái nào đó tùy thân hack có mới ý nghĩ, nhất là khi biết thời gian, không gian, vận mệnh các loại năng lực đều là phe trật tự tối cao đoan quy tắc chi lực, mà theo trên mặt đất mạo hiểm thời gian gia tăng, đối hệ thống ý nghĩ cũng càng ngày càng nhiều.

	Trên thực tế quá khứ điểm đáng ngờ đã không ít.

	Đầu tiên đại khái ta "Quang Diệu Chi Tử" thân phận, loại này không hiểu thấu thánh quang chiếu cố, nếu là giải thích thành trật tự chi tử tựa hồ tốt hơn lý giải, mà hệ thống năng lực nói đến thiên kì bách quái, nhưng trên thực tế về càng đến cùng, nhưng thủy chung tuân theo cơ bản nhất nguyên tắc "Đồng giá trao đổi" .

	Những cái kia rút thưởng đồ vật chưa từng có đáng tin cậy, cái này cùng nó nói là may mắn bàn quay, không bằng nói một cái nhất định phải tuân theo "Đồng giá trao đổi" nguyên tắc căn bản cầu nguyện cơ, mà dạng này ma pháp cùng thần thuật tại cái vị diện này hoàn toàn chính xác tồn tại, như "Ain cầu nguyện hồ" các loại, chỉ là ta cái này lại rõ ràng cao cấp nhiều.

	Mà theo thời gian trôi qua, loại cảm giác này lại càng phát ra rõ ràng, làm một trên mặt đất nhặt túi tiền đều muốn lo lắng có phải là người nào đó cạm bẫy âm mưu luận người, đối với hệ thống dạng này không khoa học, không ma pháp tồn tại, làm sao lại không ôm ấp hoài nghi quan điểm.

	Mà cuối cùng xác định, lại là tại trước đây không lâu, bạch long Sam nói cho ta những vật kia.

	"Phe trật tự Đại Tiên Tri? Cái này cùng phe trật tự có quan hệ sao? Tiên đoán không phải viết ra từng điều pháp thuật hệ thống à."

	". . . Đương nhiên, đây là phe trật tự tối chung cực lực lượng. Trật tự tức quy tắc, mà đẳng cấp cao nhất quy tắc đơn giản là thời gian cùng không gian, mà tiên đoán loại năng lực thoạt nhìn không có quy luật, trên thực tế nhưng như cũ là thời gian cùng không gian quy tắc cụ hiện hóa, có thể so với đối thủ đạt được càng nhiều tình báo, là phe trật tự tại tổng thể chiến tích bên trên từ đầu đến cuối dẫn trước chiến lực mạnh hơn phe hỗn độn căn bản. Vận mệnh cũng là như thế, nếu không Mệnh Vận Chi Thần làm sao lại tại phe trật tự."

	Đến lúc này, ta không sai biệt lắm xác định, trên người ta cái kia hệ thống cùng Trật Tự Chi Nguyên có thiên ti vạn lũ liên hệ, cái kia "Trò chơi công lược" so bất luận cái gì tiên đoán đều kỹ càng nhiều, lại càng có thể để cho ta người "xuyên việt" này tiếp nhận, như vậy, cái gọi là vận mệnh điểm số tự nhiên cũng là phe trật tự năng lực.

	Thậm chí ta còn làm ra phỏng đoán, có lẽ đời trước Thánh chiến bên trong, cũng có như thế một cái nhiệt huyết người trẻ tuổi thu hoạch được hack hệ thống, trở thành phe trật tự Đại Tiên Tri, biết sắp phát sinh hết thảy, cũng tại hệ thống trợ giúp hạ cuối cùng chiến thắng tà Ác Ma Vương, trở thành anh hùng vinh quy quê cũ, hắn không chỉ có ôm bạch phú mỹ, cuối cùng trở thành nhân sinh bên thắng, cuối cùng cũng bởi vì công tích leo lên Thần vị. . . Tốt a, ta nói chính là Thánh Quang Chi Thần, cái kia ngay cả danh tự đều bị người quên lãng tính sai Karolanne. Lạc Tây.

	Nhưng dù cho có phỏng đoán, ta lại là một loại cũng không nói ra miệng, dù sao, thứ này cũng ngang với ngả bài, mà đối với một cái dù cho tiến vào luân hồi đều đi theo ngươi tồn tại, chính là muốn trốn tránh đều không cách nào, mà lúc này, khi đại kế đã tiến vào thời khắc mấu chốt, ta cũng đến ngả bài thời điểm, dù sao, chúng ta sắp cùng toàn bộ phe trật tự trở thành địch nhân!

	【  năm đó ta sai, nhưng ta lần này lựa chọn, nhưng không có sai. . . 】

	Mà đang trầm mặc về sau, hệ thống mới mở miệng trừ khó được đứng đắn ngữ khí, càng công bố kia một đoạn đã giấu ở trong lịch sử chuyện cũ.