Chương 393: Tu hành

	Nhỏ hẹp tư mật trong sân, một trận nam nhân đối với nữ nhân "Chiến đấu" đã chuẩn bị kết thúc, nữ nhân đã nằm trên mặt đất vô lực rên rỉ.

	"Ngươi đủ không, đều giày vò một đêm, ta đều chịu không được, chính mình mệt mỏi liền đi uống thuốc, ta lại một lát thời gian nghỉ ngơi đều không có, chưa thấy qua ngươi vô sỉ như vậy."

	Nhỏ bé trên thân thể hất lên khăn lụa là duy nhất tấm màn che, nhưng lúc này cũng bị đánh lấy thấu nước ẩm ướt, trẻ con trên gương mặt là thể lực tiêu hao hồng hà, có thể làm cho uy danh hiển hách Xà Nữ Tước lộ ra như thế vô lực tiếu dung, có lẽ, ta hẳn là tự hào.

	Nhân thể huyền bí vô cùng vô tận, cao giai vong linh mô phỏng nhân loại bình thường phản ứng sinh lý không hề chỉ là vì hưởng lạc, xem ra vì khai quật thân thể tiềm năng, Xà Nữ Tước chí ít đã khôi phục nhiều loại giác quan cùng bài tiết dịch thể công năng.

	"Ha ha, đã chống cự không được liền nằm xuống hưởng thụ đi, ân, chịu không được liền mở ra đùi nằm đi. . . Ta dựa vào, ai cầm cục gạch ném ta."

	Nhìn xem đã gọi tha Xà Nữ Tước, nghe nàng mỏi mệt đến cực điểm rên rỉ, ta đắc ý cười a cười, nhưng có người lại dùng quay đầu ném ta.

	"Đừng nói mò, nơi này còn có vị thành niên! Dạng này tận lực nói ** có ý tứ sao? Cái gì dịch thể, nói thẳng mồ hôi chẳng phải đủ!"

	Nhìn thoáng qua quanh mình, Kelina, Dimirat chờ vị thành niên (bề ngoài) đều dùng tràn đầy phấn khởi ánh mắt nhìn ta, ngọa tào, kia bội số lớn kính viễn vọng cùng ký ức thủy tinh là làm cái gì? Các ngươi là dự định làm copy bán lấy tiền à. . . Nếu là bán tốt, nhớ kỹ sau đó cho ta chia!

	". . . Nhìn xem nàng nói như vậy thú vị, không cẩn thận liền đuổi theo. Alessandra, đứng lên đi. Thứ một trăm hai mươi mốt luân phiên huấn luyện luyện. Chúng ta tiếp tục. Lần này ít nhất phải chống nổi ba mươi giây!"

	Đúng vậy, chỉ là đơn thuần võ kỹ huấn luyện mà thôi, ta cũng không có ngược tù thói quen, về phần những cái kia có không có, bị một đám người nhìn chằm chằm thời điểm tự nhiên là không có. . . Khục, ta chỉ là muốn một cái thích hợp trang phục hầu gái đẹp mắt nữ hầu, làm một nam nhân, cái này có lỗi sao?

	Khụ khụ. Trở lại chuyện chính, tại ta tư nhân tiểu viện tử bên trong, cũng không có trình diễn cái gì không hài hòa sự tình, khảo vấn play cái gì, ta ngược lại là rất muốn trình diễn, nhưng vừa mới vừa tràn đầy phấn khởi dùng băng chế tạo ra Mãn Thanh thập đại cực hình hình cụ, Xà Nữ Tước cũng không chút nào do dự cái gì đều chiêu.

	"Ngươi như thế có thể dễ dàng như vậy liền khuất phục, ngươi vinh dự cùng trung thành rồi? Ngươi thiên chuy bách luyện ** khổ tu rồi? Ngươi võ tăng bất khuất chi tâm rồi? Làm sao có thể cứ như vậy chiêu! Vậy ta không phải quá không có cảm giác thành tựu rồi?"

	"Vinh dự? Người chết nào có vinh dự có thể nói. Trung thành? Ta hiệu trung quân chủ đã chết rồi."

	Tốt a, đầu hàng như thế lẽ thẳng khí hùng, nàng nói quá có đạo lý. Ta đột nhiên không lời nào để nói.

	Trên thực tế lấy trước đó thủ hạ ta mấy cái kia chấp chính quan làm thí dụ, Vong Linh Quân Chủ nhóm trung thành cùng vinh dự vốn là không cần quá mức kỳ vọng. Chết qua một lần bọn hắn đối với chấp niệm bên ngoài hư danh đều nhìn tương đối nhẹ, ân, ngay thẳng nói đều là một đám không có tiết tháo, không có tín ngưỡng hỗn đản.

	Mà tại tử vong vị diện, Vong Linh Quân Chủ ở giữa so đấu, cũng là bên thắng thu hoạch được hết thảy chiếm đoạt chế, mạnh được yếu thua cùng phục tùng cường giả đã khắc vào huyết mạch của bọn hắn, đầu hàng cái gì, cũng không cần nghĩ quá nhiều, nhất là đối phương hay là một vị khác vong linh đại đế thời điểm.

	"Ta đã cố gắng qua, đây cũng là báo Esso đại nhân trước khi chết giải trừ linh hồn khế ước ân tình."

	Đương nhiên, loại này đến quá mức dễ dàng tình báo ta là không dám tin, vong linh ở giữa cũng có mình phương thức câu thông, rút ra đối phương linh hồn hoàn toàn chính xác có thể thu hoạch được tình báo, nhưng hiển nhiên quá mức lãng phí, ỷ lại khế ước lấy được phụ thuộc quan hệ là thường thấy nhất mà hữu hiệu.

	Linh hồn khế ước loại này chủ nhân chết người hầu đi theo chết văn tự bán mình, hơi có chút cốt khí vong linh đại lão không phải vạn bất đắc dĩ là sẽ không ký, mà Esso hoàn toàn chính xác đạt được những này kiêu ngạo Vong Linh Quân Chủ hiệu trung, chí ít ta làm sao uy hiếp, gia hỏa này cũng không nguyện ý ký linh hồn khế ước.

	Trở ra một bước, vẻn vẹn vì để cho sử thi vong linh ký kết mang theo cưỡng chế mệnh lệnh tôi tớ khế ước, đều hoa ta rất nhiều đầu óc, chí ít ta lần nữa biểu hiện ra Mãn Thanh thập đại cực hình cơ bản không có lực uy hiếp, cuối cùng ta xuất ra đông lạnh diễm, uy hiếp nàng biến thành vĩnh hằng băng điêu, thế là nàng liền ngoan ngoãn theo.

	Nhưng dù cho nàng đầu hàng, rất sắc bén tác đem đồng đội bán sạch sành sanh, chúng ta nhưng như cũ không có thu hoạch gì.

	Xà Nữ Tước bản nhân tới này cái vị diện vẫn chưa tới một năm, nàng là chỉ thuộc về Esso tinh nhuệ Vong Linh Quân Chủ, độc thân nhậm chức, nói dễ nghe một chút là quyền cao chức trọng, khó mà nói nghe điểm chính là đột nhiên bị ném điều đến lạ lẫm bộ môn quang côn tư lệnh.

	Nguyên bản liên lạc địa điểm tại nàng bị bắt sau khẳng định cũng sẽ không dùng, Esso cốt cán lực lượng cũng bị đào không sai biệt lắm, Alessandra vốn là biết đến không coi là nhiều, cho tới bây giờ, đoán chừng còn hữu dụng chính là một chút vong linh đại đế, Vong Linh Quân Chủ tính cách cùng năng lực, trong thời gian ngắn phát huy được tác dụng cơ bản là không.

	"Ta chỗ này không nuôi phế vật, tiền ăn, liền dùng ** đến hoàn lại đi. . . Làm sao đều cái dạng này nhìn ta, ta nơi nào nói sai sao? Khó như vậy được đối thủ, vừa vặn dùng để tu luyện võ kỹ đi. Đến, chúng ta tới đối luyện một vòng."

	Tựa hồ gần nhất nơi đó xảy ra chút vấn đề, ta phát biểu tựa hồ luôn luôn lệch đến kỳ quái địa phương đi.

	Nhưng chỉ sợ đối với ta mà nói, Xà Nữ Tước trước mắt lớn nhất giá trị, chính là dùng để huấn luyện học tập võ kỹ.

	"Lần này nếu không phải cái này thân áo giáp, ta đã chết mấy trăm lần."

	Ta thích chiến hậu tổng kết, bởi vì trong thực chiến bộc lộ ra vấn đề luôn luôn dị thường trí mạng, cũng tỷ như save&amp; load sau công quan thường thường rất thuận lợi, đương nhiên, nếu là không có chịu đựng được, sau khi chết phục sinh lại tổng kết cho ra kinh nghiệm liền càng thêm hữu hiệu , bình thường đến nói Bad End cho trò chơi điểm kinh nghiệm cũng rất nhiều, còn có thể kế thừa lần trước trang bị cùng kinh nghiệm, nhưng cũng tiếc tại thế giới hiện thực, cơ hội như vậy không nhiều, thời gian cũng không thể để ta vô hạn luân hồi xuống dưới, nếu không sớm muộn bồi dưỡng được hoàn mỹ mô bản. . . Có vẻ như chủ đề càng ngày càng sai lầm.

	Khục, trở lại chuyện chính, lần này chiến trường trước đó, ta còn không có nghĩ đến sẽ có bị cận chiến áp chế thảm như vậy thời điểm, mỗi một chiêu bị người dự phán, lâm thời biến chiêu cũng bị nháy mắt nhằm vào, công kích của đối phương lại hoàn toàn không thể phòng ngự, nếu không phải cái này thân áo giáp lực phòng ngự kinh người, ta đã sớm nên bại.

	Nếu là cho rằng đơn thuần võ kỹ quyết đấu, ta đã thua không biết bao nhiêu lần, mặc dù võ tăng hoàn toàn chính xác được xưng là cận chiến yêu nghiệt nghề nghiệp. Nhưng bị nhằm vào thảm như vậy. Cũng thực tế quá mức không hợp thói thường. Mà đã không nghĩ ra, cũng không bằng hỏi một chút đối thủ.

	Đương nhiên, ngay từ đầu nàng là cự tuyệt! Đại khái là nàng cảm thấy. . . Nha. . . Ta vừa mới đầu hàng, ngươi không thể để cho làm cái gì ta lập tức làm cái gì đi, cái này không phải liền là đem mình làm tiện, sau đó, ta liền biểu hiện ra một chút đối Heloise cải tạo kỹ thuật, nói Slime đã thỏa mãn không được ta. Ngươi là lựa chọn làm ốc sên hay là con giun, thế là nàng liền ngoan ngoãn theo.

	"Kiếm thuật của ngươi? Không tệ. Ta thật không có phản phúng, ngươi hẳn là cổ lưu cung đình lưu phái đánh xuống cơ sở đi, mỗi một kiếm cơ sở đều rất đúng chỗ, lại thêm rất không tệ chiến đấu trực giác cùng thiên phú, nói ngươi là trăm năm khó gặp kiếm thuật thiên tài cũng không sai, ân, tại trong nhân loại tính rất không tệ."

	Tốt a, sau cùng mấy chữ liền phủ định hết thảy, đúng thế. Ngươi là không sai, nhưng "Vẻn vẹn tại trong nhân loại" . Ngươi là "Trăm năm khó gặp kiếm thuật thiên tài", nhưng không có ý tứ, vẫn như cũ chỉ là nhân loại phạm trù.

	Ta không có thẹn quá hoá giận, chỉ là yên lặng nghe, bởi vì đây chính là hiện thực, đã Xà Nữ Tước có thể dùng vật lộn đem ta đánh tìm không thấy nam bắc, nghe một chút nàng nói thế nào chính là, huống chi , dựa theo kinh nghiệm của ta, tại chuyên nghiệp lĩnh vực nhất định phải nghe theo chuyên gia kinh nghiệm, các chuyên gia lời chói tai đồng dạng đều là lời hay.

	". . . Đúng vậy, tại trong nhân loại, ngươi tính không tệ, nhưng cùng ta đánh qua ngươi hẳn là liền nhìn ra, kiếm kĩ của ngươi vẫn như cũ chấp nhất tại đối thủ là 'Người' tình huống, không tầm thường chính là ba đến bốn mét to con. Kiếm kỹ khuyết thiếu sức tưởng tượng cùng biến hóa, cho nên ta rất dễ dàng liền có thể dự phán ra, thậm chí chỉ cần nhìn chằm chằm con mắt của ngươi cùng bắp thịt động tác, liền có thể nhìn ra ngươi chiêu tiếp theo phương hướng."

	Cái này đích xác là cái vấn đề, nhưng làm sao có thể giải quyết, ta lại không thể toàn thân rút mất xương cốt, cũng không thể khớp nối biến hướng, chính là có sức tưởng tượng cũng không thể phát huy đi.

	"Đừng có dùng ánh mắt hoài nghi nhìn ta, ta nói chuyện là có căn cứ. Ngươi gặp qua đột nhiên chia năm xẻ bảy đem tứ chi xem như bom nhìn về phía đối thủ của ngươi sao? Ngươi gặp qua toàn thân dầu mỡ nắm đấm đánh lên đi gặp bị dính lên đi đối thủ sao? Ngươi gặp qua toàn thân Kim Cương Bất Hoại, duy nhất tứ chi nhược điểm tại bàn chân đối thủ sao? Ngươi biết ta lựa chọn cái này hình thể linh xảo ưu thế sao? Năm đó ta hình thành phong cách chiến đấu của mình trước đó, không chỉ có đã kinh lịch vô số chiến trường, còn khiêu chiến hơn ngàn sở tu đạo viện, cùng mấy ngàn truyền kỳ võ tăng giao thủ qua."

	Dừng một chút, Xà Nữ Tước đột nhiên lộ ra một chút nghĩ mà sợ biểu lộ, tựa hồ nhớ ra cái gì đó thê thảm đau đớn hồi ức.

	". . . Kỳ thật ta cũng không tính cái gì. Đừng cho là ta vật lộn kỹ xảo đã đến đỉnh, trên thực tế ta cũng ở trên ngàn trong lúc giao thủ thảm bại qua mấy chục lần, đều là may mắn chạy trốn. Trong đó thậm chí có người làm được một quyền chín kình, một lần đối quyền liền trực tiếp đánh nát ta tất cả khớp nối, nếu không phải lúc ấy ta đã là Huyết tộc, chỉ sợ kết quả tốt nhất cũng chính là cả đời tàn phế."

	Quả nhiên võ tăng càng già càng yêu nghiệt, duy nhất ứng đối bọn hắn phương thức chính là vĩnh viễn đừng để bọn hắn cận thân, vạn hạnh chính là võ tăng tựa hồ sống cũng không tính là lâu, không hiểu nhớ tới Hamdrokan, hắn võ tăng hình thái tựa hồ chính là bắt chước cái này cái nào đó hắn không cách nào chiến thắng đối thủ.

	"Mà tại Vong Linh vị diện, vì tranh đoạt tiến giai cùng sinh tồn khả năng, vong linh ở giữa tranh đấu vĩnh viễn không thôi. Ta quá khứ cùng giai đối thủ bên trong chí ít có ba người có thể nhẹ nhõm đánh bại ta, mà vong linh đại đế bên trong cũng có hai vị võ kỹ viễn siêu tại ta. Bọn hắn đại bộ phận đều là thuần túy hình người, nhưng kia kỹ xảo chiến đấu đã đạt tới ta không cách nào chạm đến lĩnh vực. Mà dựa vào năng lực thiên phú đánh bại ta liền càng nhiều."

	Nguyên bản ta còn đối với mình kiếm kỹ rất tự hào, dù sao tùy tiện luyện một chút liền thành Kiếm Thánh đủ để chứng minh thiên phú của ta, nhưng hiện tại xem ra, vẫn như cũ là "Nhân loại phạm trù", như đặt ở hơn ba trăm năm trước, cái này vẫn như cũ đủ để tự ngạo, cũng đầy đủ hoành hành thiên hạ, nhưng. . .

	"Cân nhắc đến tương lai đối thủ, đó căn bản không được đi."

	Tương lai đối thủ sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, ngàn năm, vạn năm lão quái cũng có thể gặp được, mặc kệ ta ma kiếm bên trên bổ sung lấy cỡ nào cường lực lực lượng, đánh không trúng vẫn như cũ không có chút ý nghĩa nào, như vậy, làm ta chiến lực thể hệ trọng yếu nền tảng, kiếm kỹ tăng cường là phi thường cần thiết.

	"Thực chiến, đến ngươi cấp độ này còn không nhìn ra được sao. Kinh nghiệm chiến đấu tích lũy sớm muộn mang đến duệ biến, ngươi cơ sở rất kiên cố, nhưng rõ ràng khuyết thiếu kinh nghiệm thực chiến. Đúng, còn có các loại cổ lưu kiếm kỹ, bọn hắn sớm dùng người dùng thuần túy kiếm kỹ đạt thành ma pháp đều không thể thực hiện hiệu quả."

	Ta lại nghĩ tới hệ thống cùng chính nghĩa điểm số danh sách trao đổi bên trong những cái kia thượng cổ, viễn cổ kiếm kỹ, sau đó lại nhìn một chút lại bị hoa rỗng tuếch chính nghĩa điểm số, nhớ tới gần nhất mèo chết cùng hệ thống đều tại "Giúp ta" dùng tiền, điểm số càng tồn càng ít, nguyên lai đủ mua nửa bản hiện tại chỉ đủ mua một tờ, nước mắt thiếu chút nữa đến rơi xuống.

	"Một tờ không biết Bejana bán hay không, khụ khụ, cái này quá mất mặt, tạm thời không muốn. . . Đã cổ lưu kiếm kỹ tạm dừng không nói, trước dùng thực chiến rèn luyện đi, đây không phải khó được bia ngắm đang ở trước mắt à."

	Tốt a, hiện tại chạy đến chiến trường làm bia đỡ đạn là không thể nào, chủ vị diện phàm thế nhân gian chiến tranh cũng vô pháp cho ta cần điểm kinh nghiệm, khó được gặp Alessandra đối thủ như vậy, thế là ta liền hạn chế nàng thể năng đến hoàng kim giai, không cho phép nàng ra sát chiêu, sau đó giảm xuống tốc độ, toàn diện tính giảm xuống độ khó, tiếp tục thao luyện.

	Nhưng ngay cả như vậy, ngay từ đầu vẫn như cũ bị đánh rất thảm, nhưng về sau lại phát hiện cái kia "Mộng cảnh gỗ thô" có thể giống trên chiến trường đồng dạng khôi phục ta thể lực cùng thương thế, chính là Xà Nữ Tước nói "Uống thuốc", thế là, tại hơn một trăm trận về sau, tình thế biến hóa. . . Tốt a, không biến hóa, tiến bộ nào như thế dễ dàng.

	Mặc dù vẫn là ta bị đánh, nhưng ít ra kiên trì thời gian hơi dài một chút, đáng tiếc hiện tại Xà Nữ Tước liền nằm trên mặt đất giả chết, chết sống không nguyện ý.

	"Tốt a, hôm nay liền thả ngươi, duy nhất một lần dùng chết cũng quá lãng phí. . . Đừng nghĩ lấy chạy, vô số con mắt đều nhìn chằm chằm ngươi tại, nếu không liền đem ngươi bình thường biến thành chuột, vừa vặn cùng Heloise góp một đôi!"

	". . . Ta hơi nhắc nhở một câu, nếu ngươi định đem nàng biến chuột, ngươi tốt nhất cùng Bi Phong nói một chút, gần nhất hắn mang về một tổ lông trắng đâm chuột."

	"Được rồi, ta hiểu rồi."

	"Bi Phong là ai?"

	Cô lậu quả văn vong linh Đại Quân hiếu kì hỏi lên, cười xấu xa Kelina trực tiếp nhét một quyển sách cho nàng, sau đó Xà Nữ Tước lật vài tờ, liền lập tức đứng lên.

	"Roland đại nhân, ta đột nhiên lại có chút trải nghiệm, chúng ta tiếp tục luyện tập đi."

	Nhìn xem cái này run nhè nhẹ vong linh Đại Quân, đang cảm thán người nào đó lực sát thương càng ngày càng mạnh đồng thời, vẫn không khỏi phải nghĩ ra một ý kiến.

	"Nếu không, về sau gặp chết không đầu hàng tù binh, đem hắn biến động vật cho ăn Bi Phong."

	"Quá vô nhân đạo đi!"

	"Đây quả thực là cực kỳ tàn ác a!"

	"Đại nhân, nghĩ lại, vẻn vẹn chỉ là làm được dạng này việc ác, ngài liền sẽ bị xem như tà ác trùm phản diện đi!"

	"Lão đại, ta phản đối, ta Bi Phong không phải người tùy tiện!"

	"Ừm, ngươi tùy tiện cũng không phải là người."