Chương 509: BUG

	Màu đen cự nhân là dãy núi căn cứ, hắn là chiến tranh hóa thân, là vô số vong linh quân đoàn tạo thành quân đoàn chi chủ, mà tại một cái khác trên ý nghĩa, cũng là ta mới nghĩa tử.

	Khi ta lại lần nữa trở về thời điểm, một mực tại bắc địa hấp thu kinh nghiệm trưởng thành hắn, lại tại không có trợ giúp của ta hạ, đi hướng thành thục.

	Renee, Kelina đối với nó ảnh hưởng thực tế không ít, hắn là nghĩa địa ma, là vong linh di động căn cứ, mà bây giờ, lại là di động chiến tranh chi thành.

	Vô diện nam tử tiến lên trước một bước, lại một lần nữa hóa thân to lớn đất đen chi thành.

	Kia là một tòa lơ lửng thành trì, toàn bộ thành trấn đều lâm vào bóng đen màn trời bên trong, khắp nơi hạ, mấy cái Thổ nguyên tố vị diện tháp lâu cự nhân hóa thành quân đoàn tiên phong, cũng là nâng lên to lớn thành trì trụ cột, nhưng ta biết, đây chỉ là chiến tranh lựa chọn hai chân hình thức, hắn là vô số cá thể tụ hợp, hắn cũng tùy thời có thể chia ra thành vô số cá thể.

	Lúc này, cúi đầu pháo đài cự nhân vốn là dãy núi hóa thân, đen như mực pháo đài ngăn ở vong linh quân đoàn xâm lấn lộ tuyến phía trên, vô hình cửa thành bị mở ra, từng cái trầm mặc vong linh từ trong đó đi ra, không hề nghi ngờ hai quân đối chọi hình thành.

	Hằng vong linh đại quân bên kia có chút bạo động, trí tuệ đám vong linh không ngờ đến đến nơi này sẽ có gặp được đồng loại một ngày, nhưng đón lấy, quân đoàn nhưng không có dừng lại tiến quân khả năng.

	"Chiến tranh, đừng để tôm tép xông phá phong tỏa."

	Chiến tranh chậm rãi lui một bước, quân đoàn chỗ đứng nhưng cũng một lần nữa điều chỉnh, hắn cùng hắn quân đoàn chỉ là dùng để phong tỏa khả năng xuất hiện tán binh loạn đem.

	". . . Có lẽ, ta mới là Minh phủ thành lập lớn nhất tổn thất người."

	Minh phủ chiến dịch ta mất đi rất nhiều, vì cấu thành mới Tâm Tượng Thế Giới. Làm ép rương chiến lược vũ khí "Tâm Tượng Thế Giới —— vĩnh viễn Diphind" bị vĩnh cửu từ bỏ. Mới "Vĩnh Hằng Đống Thổ" cũng thành Minh phủ nền tảng. Ngay cả kia thần hàng hack, cũng theo Vô Miên Giả hoàn toàn độc lập mất đi sử dụng khả năng.

	". . . . Nhưng ta, lại đạt được càng nhiều."

	Đây là thuộc về ta chiến tranh, như thế nào lại để chiến tranh cướp đi ta danh tiếng, huống chi, ta rốt cục có cơ hội thử một chút ta món đồ chơi mới, đây chính là ta dùng Tâm Tượng Thế Giới cùng Vĩnh Hằng Đống Thổ đổi lấy thế giới mới.

	"Hoan nghênh đi vào Minh phủ chi địa, một lần nữa cảm giác về nhà như thế nào? Rất tuyệt đi!"

	Không có chú ngữ. Không có tê tâm liệt phế gào thét, toàn bộ thế giới vặn vẹo, mặt đất màu đen hóa thành không có ánh nắng thế giới, cách đó không xa Minh Hà còn tại chầm chậm lưu động, bốn cái trụ trời chống đỡ mảnh trời này tại dãy núi cuối cùng, ngân sắc dãy cung điện ngay tại thẩm vấn từng cái tử vong linh hồn.

	Tử vong minh khí bắt đầu cường hóa nơi này người chết, đê giai khô lâu cũng có ngắn ngủi trí tuệ, nhưng bọn hắn lại bỗng nhiên nằm xuống, giấc ngủ ngàn thu tử vong chi cảnh để bọn hắn bản năng lâm vào mê mang cùng sợ hãi. Bọn hắn không biết vì sao lại ở đây, vì cái gì mình sẽ trong ngượng ngùng đi đến nơi này. Vì cái gì linh hồn của mình gông xiềng lại tại người khác trong tay.

	Đó cũng không phải hư giả Tâm Tượng Thế Giới, nơi này minh chi khí tức cùng tử vong đại địa đều là thật. . .

	". . . . Nô dịch người chết hỗn đản, hưởng thụ người chết báo thù đi."

	Khi ta mệnh lệnh được đưa ra về sau, tất cả linh hồn gông xiềng toàn bộ bị vỡ nát, tại Minh phủ quy tắc phía dưới, vong linh ma pháp trói buộc tính cái gì.

	Thu hoạch được tự do đê giai vong linh trong hai con ngươi một lần nữa dấy lên lửa nóng hừng hực, tại giãy khỏi gông xiềng trong nháy mắt tiếp theo, bọn hắn liền bắt đầu công kích mình quá khứ đồng bạn. . . Hoặc là nói chủ nhân.

	"Các ngươi, dám. . . ."

	Một cái Tử Vong Kỵ Sĩ còn không có đến cùng làm ra phản ứng, liền bị hắn ngày xưa xem thường khô lâu, cương thi kéo xuống ngựa đến, vô số khô lâu cương thi cắn xé huyết nhục của nó, xé rách hắn linh hồn.

	Đê giai vong linh phản loạn, làm cho cả vong linh quân đoàn lâm vào khủng hoảng, mà cái này lại chỉ là vừa mới bắt đầu.

	"Đừng hoảng hốt! Những này pháo hôi không tính là cái gì! Diệt trừ bọn hắn, nơi này cũng không thể nào là chân chính Minh Phủ Địa Ngục, đây đều là ảo tưởng."

	Rống giận một cái đông quỷ là toàn bộ quân đoàn quan tiên phong, hắn nhảy vào những cái kia đê giai vong linh pháo hôi trong trận hình, tùy ý triển khai băng sương xé rách quanh mình vong linh, rơi trên mặt đất chỉ có từng cái xương vỡ.

	Mà để ảo tưởng của hắn nói tự sụp đổ, lại là những cái kia xương vỡ bên trong lại đi ra từng cái cùng người sống không kém bao nhiêu linh hồn, bọn hắn cao hứng bừng bừng tại tử vong chi tháp dẫn dắt phía dưới, hướng về linh hồn thuộc về bay đi.

	Một màn trước mắt, để hắn mờ mịt tự nhủ.

	". . . . Đây là nơi quái quỷ gì!"

	Đúng vậy, đây là nơi quái quỷ gì, trên thực tế chính ta cũng không biết đây là nơi quái quỷ gì.

	Nơi này là Minh phủ một bộ phận, nhưng nơi này lại đi không đến tứ trụ cùng Minh phủ bốn sảnh, nơi này có tử vong đại địa, Minh Hà, Minh phủ khí tức, nhưng Minh Hà lại cấu thành bản thân tuần hoàn, dù ai cũng không cách nào đi ra cái này một bên.

	Tại Minh phủ chiến dịch, ta từ bỏ "Vĩnh hằng Diphind", dùng tạo dựng Tâm Tượng Thế Giới phương pháp tạo dựng Minh phủ, như vậy theo lý thuyết, toàn bộ Minh phủ chính là ta Tâm Tượng Thế Giới sao?

	Đáp án hiển nhiên là phủ định, lấy Long Giới làm tài liệu, lấy Vĩnh Hằng Đống Thổ làm hạch tâm thế giới mới là thật sự chân thực thế giới, tứ trụ cùng Tứ Trụ Thần giống như cái đinh một mực cố định chết nó, nó làm sao có thể trở thành một cái cá thể Tâm Tượng Thế Giới, loại kia lấy ta thu hồi Tâm Tượng Thế Giới, chúng ta hết thảy cố gắng không phải uổng phí sao.

	Nhưng ta lại hoàn toàn chính xác tạo dựng một cái Tâm Tượng Thế Giới, nó là thuộc về ta, thế là, nơi này liền cấu thành một cái logic mâu thuẫn, nếu là tại Ashe, mâu thuẫn như vậy sẽ bị quy tắc tự động chữa trị, theo ta hai độ "Chết đi", ta sẽ mất đi Tâm Tượng Thế Giới, mà nơi đó là hư không địa vực, Minh phủ cũng là địa bàn của ta, Tứ Trụ Thần đều đứng tại ta bên này, làm sao có thể để ta ăn thiệt thòi, không gian quy tắc thiếu thốn cùng khuynh hướng để cái này mâu thuẫn lâm vào vòng lặp vô hạn.

	Hết lần này tới lần khác chúng ta bên này còn có một cái nhất biết chui quy tắc lỗ thủng quy tắc nữ thần. . . . Ta nói là Trật Tự Nữ Thần, nàng làm sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy, tại nàng dẫn đạo dưới, theo linh hồn của ta tiến vào luân hồi, Minh phủ một chút miếng đất vực cũng bị đưa vào luân hồi, cùng linh hồn của ta khóa lại tại một khối.

	Mà bởi vì "Vòng lặp vô hạn" cùng "Logic mâu thuẫn" tồn tại, khu vực này vẫn như cũ là Minh phủ một bộ phận, hắn vẫn là cùng Minh phủ khu vực khác liền cùng một chỗ, thậm chí Minh phủ cao đẳng tồn tại còn có thể đem "Quỷ chi chủng" tạp vật ném vào trong đó, để ta lấy dùng, nhưng lại không cách nào thật bước vào trong đó.

	"Đây là một cái á không gian trùng điệp điểm, cùng loại song song vị diện tồn tại, đã tồn tại cũng không tồn tại địa phương. Ngay cả loại này ma pháp giới còn tại tranh luận có tồn tại hay không khái niệm đều làm ra đến, Roland ngươi thật đúng là vận khí cứt chó vào đầu."

	Đây là Heloise đầy cõi lòng ghen tuông đánh giá, ta trực tiếp đem xem như ca ngợi.

	Thế là, tại Trật Tự Nữ Thần tự mình chui bug lỗ thủng trợ giúp phía dưới, cái này bug liền thành ta tân vương bài, nhưng cũng thành ta cùng Minh Phủ Chư Thần, bầy quỷ giao lưu con đường.

	"Nếm thử quần long phẫn nộ đi."

	Trên bầu trời bay vọt, là quanh mình quấn quanh ở màu đen trong sương mù Minh Long, bọn hắn từ đỉnh đầu thoáng một cái đã qua, lưu lại, lại là từng đạo tỏ khắp lấy khí tức tử vong long tức.

	"Làm sao có thể!"

	Cái kia đông quỷ Đại tướng bị long tức phun vừa vặn, vĩnh viễn bao trùm băng tuyết không có hòa tan, nhưng mình linh hồn lại bị cưỡng chế tính lôi ra nhục thể, bị ngạnh sinh sinh kéo tiến Minh Hà.

	Phảng phất liệt diễm thiêu đốt màu đen long tức nướng lấy tử vong đại địa, bị phá hủy nhục thân tử linh, chỉ có thể bị tử vong chi trụ một lần nữa di chuyển tiến vào Minh Hà, lại đi vào luân hồi, để linh hồn trở về luân hồi, thủy chung là Minh phủ ban sơ quy tắc.

	Mà Minh Long vốn là có dẫn đạo người chết tiến vào Minh phủ luân hồi chức trách, đã ngươi là người chết, bị khí tức của nó dẫn dắt, coi như ngươi thiên hạ vô song nhục thân vô địch, cũng muốn ngoan ngoãn tiến vào Minh phủ tuần hoàn, trừ phi ngươi đã siêu thoát phàm tục cùng luân hồi. . . . Đó chính là vong linh đại đế.

	"Thân là người chết thế mà tại Minh phủ khiêu chiến Minh phủ chi chủ, ta nên nói cuồng vọng hay là vô tri? Ta nói qua đây là ỷ mạnh hiếp yếu ức hiếp chiến, mà cái này, lại chỉ là vừa mới bắt đầu." (chưa xong còn tiếp. . . )

	PS: Cái kia, liên quan tới bên trên một trương có người cảm thấy nước, trên thực tế con sóc không có quen thuộc tưới

	Trên thực tế bên trên chương rất trọng yếu, cảm thấy nước cùng tái diễn đại khái đều không có nhìn kỹ, kỳ thật rất nhiều thứ đều là một cái tổng kết cùng duệ biến, đại khái không ít người trông thấy tổng kết thời điểm liền nhảy, không thấy được trong đó làm duệ biến trọng điểm, Minh phủ thì thành lập tiêu chí lấy thực lực so to lớn biến hóa, Roland tâm thái tự nhiên cũng biến hóa.

	Lúc đầu ta là không thích giải thích, nhưng vì để tránh cho hiểu lầm, vẫn là giải thích một chút đi. Hắn là một cái dấu hiệu, tiêu chí lấy phe Minh phủ nặng như có thực lực cùng thế lực khác cương chính diện, cũng tiêu chí lấy rất nhiều hi sinh đổi được đủ để cải biến vận mệnh thực lực, mà đã có thực lực nói chuyện liền tự nhiên kiên cường, tiếp xuống Roland cũng sẽ không lại giống trước đó như thế trốn trốn tránh tránh, nhiều khi liền có thể trực tiếp liều mạng cứng rắn hoặc dứt khoát nghiền ép, như vậy kịch bản cùng phong cách cũng sẽ có biến hóa.