Chương 609:

	Toàn bộ Minh phủ không gian bị xé nứt thành hai bộ phận, một bên là băng sơn lĩnh, một bên là hỏa diễm hải dương.

	Hằng mánh khoé ta đều đã được chứng kiến rất nhiều lần, không có gì tươi mới, mà Eliza năng lực, lại làm cho ta có chút mở rộng tầm mắt.

	Tại rất nhiều vị diện, thường quy gốc Cacbon sinh vật tồn tại thế giới bên trong, hải dương đều là sinh mệnh cái nôi, ta nhưng không có nghĩ đến tại hỏa diễm tạo thành thế giới, hỏa chi biển cũng có thể thai nghén sinh mệnh.

	Kia ba con cự thú ta chưa kể tới, mặc dù ngoại hình rất là bá đạo, nhưng hiển nhiên khuyết thiếu mình thần trí, thực lực so nguyên bản kém xa... Một điểm không kém lời nói, Eliza liền có thể quét ngang Chủ Thần.

	Người ngoài nghề xem náo nhiệt, người trong nghề xem môn đạo, chân chính để người kinh ngạc, là nhìn không đáng chú ý hỏa diễm hải dương.

	Kia từng mảnh từng mảnh nham tương liệt diễm tại dung nham hạn chế hạ chậm rãi chảy xuôi, nhưng trong đó nhảy vọt mà ra hỏa diễm sinh vật, nhưng đều là có mình linh hồn nguyên tố sinh vật.

	Một cái đột nhiên bay vọt mà ra Hỏa Phượng Hoàng vạch phá bầu trời, nó rơi xuống lông vũ, chính là từng mai từng mai bom, mà nó cái đầu đã bị nó vừa ra đời thời điểm lớn gấp bốn năm lần, cái kia năng lượng ba động càng là trực tiếp tăng gấp mười lần trở lên.

	Mà đám kia Hỏa Lang từng cái tại tự bạo, nhưng trong nháy mắt lại tại trong biển lửa nhảy ra hai lần trở lên số lượng.

	"Tạo hình ma pháp? Đến trình độ này, nói là tạo vật đã không có kém..."

	Năm đó Eliza đối ma pháp lý giải liền mở ra lối riêng, vì chống cự trời sinh ma diễm thuộc tính triệu hoán, nàng kiêm tu hàn băng ma pháp, am hiểu dùng hàn băng làm ra động vật, thực vật, vũ khí tạo hình, dùng để tạo thành thật sự hàn băng, vật lý song trọng sát thương.

	Mà tới hiện tại, có lẽ hưởng ứng bản nguyên triệu hoán nàng từ bỏ hàn băng ma pháp, nhưng kia phần kinh người nghệ thuật tạo nghệ cùng sức sáng tạo lại chuyển dời đến nơi này.

	Đối với nàng mà nói, mảnh này hỏa diễm hải dương chính là sinh mệnh nguyên chất, nàng nhô ra hai tay, đầu ngón tay ở trong hư không bóp, kia phiến biển lửa liền thai nghén mới sinh mệnh.

	Có lẽ nàng quân đoàn bị vô hạn ma lực Hằng áp chế, nhưng ở chiến đấu kỹ xảo cùng ma pháp tạo nghệ phía trên, chí ít tính được là cân sức ngang tài, mà Hằng phương thức chiến đấu hiển nhiên đã định hình. Lại nghĩ tiến thêm một bước độ khó cực lớn.

	Cân nhắc đến song phương tuổi tác cùng kinh nghiệm chênh lệch, Eliza thành tựu hàm kim lượng liền cao hơn, mà loại này phương thức chiến đấu, ở trên cảnh giới đạt tới tạo vật. Thực tế có chút không hợp thói thường, tương lai có thể phát triển đến loại tình trạng nào, ta đều không thể kết luận.

	"... Xem kịch không sai biệt lắm đủ chứ, cấp tốc chấm dứt nàng đi."

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, Eliza đứng ra để ta thở dài một hơi.

	Không chỉ có là nàng biểu hiện ra chiến lực. Mà là thông qua chiến đấu hướng chúng ta biểu hiện ra Hằng phương thức chiến đấu cùng năng lực, nơi này ngồi uống trà nói chuyện trời đất cái kia không phải kẻ già đời, nhìn như nói chuyện phiếm nghỉ ngơi, trên thực tế cũng đã tại dùng phương thức của mình thu thập cường địch tình báo, đợi chút nữa chiến đấu, hiện tại mỗi một điểm hiểu rõ, đều có thể tại trong thực chiến phát huy tác dụng cực lớn... .

	"Ờ, uống không hạ, thật uống không hạ, hì hì. Ngươi còn rót ta rượu, chẳng lẽ là đối tỷ tỷ không có lòng tốt... ."

	Khụ khụ, vừa rồi tiểu Hồng một bên lăn lộn vừa cười nói chuyện hoang đường, tuyệt đối không phải cố ý đánh ta mặt, chỉ là ngẫu nhiên, ngẫu nhiên, chúng ta hẳn là thông cảm một cái ấu nữ kia không cách nào chống cự đồng hồ sinh học, các ngươi nhìn, Adam ngay tại một mặt nghiêm chỉnh nhà nghiên cứu tài liệu trong tay.

	Một giây sau, Adam xuẩn mặt đến trước mặt của ta. Vui buồn thất thường đối với ta khoe khoang trong thâm uyên móc đến trân phẩm, kia bìa sách hạ thải hiệt đặc san.

	"Roland, bản này đặc san thật rất đặc sắc a, thật không biết tiểu yêu tinh nhóm ở đâu tới năng lực. Nguyệt tinh linh nửa thân trần tế tự, thú nhân Báo Nữ đồ tắm, chu nho tiểu khả ái quần đùi, lửa nóng Thâm Uyên dục. Ma nữ vương da trang... . Margaret, ngươi làm gì, buông xuống cái này tiểu Hồng! A!"

	Nhìn trước mắt hoàn toàn như trước đây nháo kịch, ta đã im lặng, lại nói tiểu Hồng ngươi bây giờ còn có thể ngủ, cũng thật sự là thật lợi hại.

	Mà lúc này đây. Cũng không cần ta làm cái gì, tại Margaret hoàn toàn như trước đây cấp tốc trấn áp phía dưới, lão điểu nhóm chiến đấu chuẩn bị không bao lâu.

	Adam cái thứ nhất bị ném ra ngoài, đi làm nghề nghiệp của hắn pháo hôi, nhưng từ kia nhảy vọt bay lượn tốc độ đến xem, thế mà vẫn còn so sánh trước kia nhanh hơn không ít.

	Hắn đi ngang qua biển lửa thời điểm, quanh mình hỏa diễm chi lực đã bao trùm hắn, nồng đậm hỏa diễm nguyên tố hóa thành hỏa diễm đại điểu, hai cánh tại biển lửa bên trên kéo một cái, hỏa điểu liền trọn vẹn lớn hơn một vòng.

	"... Hắn luyện trở về rồi?"

	Nhìn thấy một màn trước mắt, coi như ta có chút chấn kinh.

	Đem Phượng Hoàng chi tâm giao cho Annie, cũng tương đương đem quá khứ tích lũy toàn bộ phó thác qua, Titan chi tâm bổ sung Lôi Điện thuộc tính có lẽ tại uy lực bên trên không thể so Phượng Hoàng chi tâm kém, nhưng quá khứ được xưng là "Đông văn chi phượng", "Hồng Liên dũng giả" chỗ nguyên bộ võ kỹ, khái niệm hẳn là đều tính tàn phế.

	Ta đương nhiên tin tưởng Adam năng lực, lại cho mình luyện được một bộ nguyên bộ Titan chi tâm võ kỹ, hẳn là chỉ là vấn đề thời gian, nhưng cân nhắc đến từ căn nguyên bên trên tiến hành sửa đổi, kia gần như để một cái văn học đại sư lại bắt đầu lại từ đầu học một môn mới ngôn ngữ tiến hành sáng tác, mỗi cái mấy năm, mấy chục năm là rất khó đạt tới quá khứ độ cao.

	"... Vì sao không thể luyện trở về? Chúng ta đã không phải là năm đó vì làm khỏa Phượng Hoàng trái tim liền muốn liều lên tính mệnh sợi cỏ."

	Nghe vậy, ta lập tức sửng sốt, hoàn toàn chính xác, năm đó chúng ta tân tân khổ khổ tìm Phượng Hoàng phiền phức, truy sát cùng bị đuổi giết mấy ngàn dặm, lặp đi lặp lại đánh nó Niết Bàn mới đoạt được Phượng Hoàng trái tim, nhưng bây giờ hoàn toàn không cần như thế.

	"Để Pháp sư chi quốc chân lý nghị hội hỗ trợ ra mặt, dùng phe Minh phủ thần chi làm hậu thuẫn, tìm tự nhiên trận doanh mua một con sắp Niết Bàn lão Phượng hoàng, sau đó để đạo sư giúp làm giải phẫu... Hiện tại hắn, thế nhưng là có hai trái tim nam nhân."

	". . . . . Song hạch khu động? Đây không phải là sắp danh chính ngôn thuận tam tâm nhị ý rồi?"

	Miệng bên trong miệng ba hoa, ta cũng bị chấn trụ, song tâm tái hợp thuộc tính, nói đến đơn giản, nhưng trong đó khó khăn cùng phiền phức lại không khó tưởng tượng.

	Phượng Hoàng thế nhưng là cực độ hi hữu Thần thú, cùng những cái kia cuồng nhiệt Druid mua loại này trân quý quý giá động vật độ khó không được biết.

	Mà coi như đạt được Phượng Hoàng, ổn thỏa nhất phương thức, vẫn là lấy ra Titan chi tâm, dùng lúc đầu thiết kế bản thiết kế tiến hành Phượng Hoàng chi tâm cấy ghép, tại sao phải giữ lại Titan chi tâm, song trái tim tái hợp thuộc tính mang tới xung đột cùng thống khổ chỉ sợ không cần nhiều lời, chúng ta đã sớm qua truy cầu lộn xộn lực lượng thời đại, thích hợp bản thân mới là tốt nhất.

	Margaret nhìn ta một chút... Tốt a, ta cảm thấy là hung hăng trừng ta một chút.

	"Hắn, cảm thấy có cần phải trở nên càng mạnh."

	Ta bừng tỉnh đại ngộ, lại không biết nên nói cái gì.

	Nhân loại mạnh nhất chiến sĩ? Mấy trăm năm trước cứu vớt thế giới dũng giả? Chỉ sợ trong tương lai cường địch trước mặt, không, vẻn vẹn đối mặt cường đại thần chi cùng Chủ Thần, còn khá là không đáng chú ý.

	Phượng Hoàng hoàng lửa mặc dù là hỏa diễm thuộc tính. Nhưng trong đó ẩn chứa bên trong bất tử bất diệt, tái sinh, Niết Bàn, dục hỏa trùng sinh các loại đặc biệt thích hợp khiên thịt thuộc tính, hỏa diễm lực phá hoại cùng tính công kích cũng không thấp, nhưng cũng có không ít nhược điểm, rõ ràng nhất. Còn sắt lá đồ hộp nhóm thường thấy nhất nhược điểm —— chân ngắn.

	Có lẽ Phượng Hoàng khả năng bay lượn rất thực dụng, nhưng đối mặt cấp cao nhất chiến trường, còn chưa đủ dùng, Adam phượng dực vẫn còn so sánh không lên một con toàn lực bay lượn viễn cổ Hồng Long.

	Mà Lôi Điện thuộc tính, khác đặc tính tạm thời không đề cập tới. Vẻn vẹn chỉ là đề cao phản ứng thần kinh cùng tốc độ đặc tính, chính là một cái chiến sĩ khát vọng năng lực.

	Như lúc có Titan chi tâm cùng Phượng Hoàng chi tâm, song hạch xuất lực phía dưới, lực lượng, tốc độ, tái sinh đều đạt tới cực điểm, có lẽ, Adam sẽ trở thành trên lý luận hoàn mỹ chiến sĩ.

	"Quá khó... ."

	" 'Roland ngay cả cân bằng bốn loại lực lượng đều làm được, ta lúc này mới hai loại, không có chuyện gì.' đây không phải ngươi mở đầu à."

	Thời khắc đó ý bắt chước lại khá là giống như đúc ngữ điệu, để ta rốt cục Margaret vì sao trừng ta.

	Nhưng cái này trên thực tế là hai việc khác nhau, ta đây là nhiều thế tích lũy. Sau đó mình tu hành mà thành, căn bản nhất chính là ta kiêm chức người thi pháp, mà Adam là không cách nào tự nhiên triệu hoán nguyên tố chi lực thuần chiến sĩ.

	Adam mạnh mẽ dùng ngoại khoa giải phẫu thu hoạch huyết mạch, coi như Phượng Hoàng chi tâm có thể dùng qua đi lực lượng trấn áp, nhưng song trọng thuộc tính xung đột liền tương đương với tại thể nội bỏ vào hai viên không ngừng bộc phát bom, nội tạng bị hao tổn sẽ thành thường ngày, tại triệt để đạt tới cân bằng trước đó, dù cho có Phượng Hoàng chi lực tái sinh giữ được tính mạng, muốn người tính mệnh thống khổ là chuyện thường ngày.

	"Ta đây là mình tu. . . . ."

	Lời giải thích chỉ nói đến một nửa, đối mặt Margaret một mặt lạnh nhạt. Ta biết, còn lại lời nói đã không có chút ý nghĩa nào, không cần lãng phí miệng lưỡi.

	Adam bọn hắn thành danh bao nhiêu năm, làm sao lại thấy không rõ những vật này. Hắn tại hạ quyết định trước đó, liền đã làm tốt đối mặt hết thảy hậu quả giác ngộ.

	Chúng ta đều biết Adam những lời này chỉ là lấy cớ, chân chính lý do là hắn cảm thấy mình không đủ mạnh, nghĩ trở nên càng mạnh.

	Các loại lời nói đều là nói nhảm, đối với một cái thuần túy chiến sĩ đến nói, muốn mạnh lên lý do này liền đủ. Margaret kia là thuần túy giận chó đánh mèo.

	Vượt qua thuộc tính xung đột, sáng tạo Lôi Điện thuộc tính võ kỹ cùng khái niệm, đem mới Phượng Hoàng chi tâm tăng lên tới quá khứ trình độ, mỗi một cái đều là nan quan, vẫn là chiến sĩ thông thường cả đời không cách nào cất bước quá khứ tuyệt quan, nhưng nếu là hắn, nói không chừng ngày đó liền cười khúc khích nói mình đã thần công đại thành vô địch thiên hạ... . Làm sao cảm giác cái này họa phong có chút vi diệu có chút quen thuộc.

	Bên trên bầu trời Hỏa Phượng quanh mình đã bị lôi bạo bao trùm, kia bất khuất hỏa điểu phủ thêm lôi điện cánh chim, ở trên không trung bay lượn càng nhanh, liền như là một đạo không cách nào ngăn trở thiểm điện.

	Ta bất đắc dĩ lắc đầu, đã khiên thịt đều tự giác công kích, ta vẫn là không muốn lãng phí thời gian.

	Mà không biết chừng nào thì bắt đầu, tiểu Hồng đã biến mất vô tung vô ảnh, mà từ Phượng Hoàng bên trên đột nhiên bắn về phía Hằng vô số tiểu hỏa cầu đến xem, hành động của ta đã chậm nửa nhịp.

	"Tiểu Hồng lúc nào nhảy tới?"

	Mà từ Hằng công kích Adam ma pháp, đột nhiên biến mất vô tung vô ảnh đến xem, tiểu Hồng cái này Phệ Năng Hồng Long* tiến giai, đã nắm giữ thôn phệ ma lực đặc tính.

	Lúc này Margaret, đã trôi hướng bầu trời, thất thải Hiền giả chi thạch phiêu phù ở bầu trời, vô số ma pháp từ đó nhảy ra ngoài.

	"Gia tốc", "Tinh Giới hộ giáp" loại hình phép thuật phụ trợ đánh tới hướng phe mình, "Giảm tốc", "Vận rủi nguyền rủa" loại hình pháp thuật ném về phía đối thủ, làm một hiền giả, Margaret sẽ ma pháp chí ít quá ngàn.

	"... Thật đúng là giống như trước đây."

	Nguyên bản Eliza chiến lực không tại tính toán bên trong, ta lại dám tìm Chủ Thần cấp Hằng, căn nguyên của nó ngay tại ở chúng ta nhiều người... Ta nói là năng lực của chúng ta tại nhiều năm phối hợp bên trong rèn luyện, đã sớm đạt tới một cộng một lớn hơn ba năng lực tổ hợp.

	Đối mặt cường địch, Adam ngăn trở đối thủ, Margaret quan sát thu thập đối thủ tình báo, tiến hành tính nhắm vào phụ trợ, tiểu Hồng thì nắm lấy cơ hội tiến hành tập kích, về phần ta, làm đa tài ta, luôn luôn đều là đền bù thiếu hụt, mà bây giờ chiến cuộc, ta phải làm nhất...

	Kim sắc hai cánh tản ra hoàng kim quang trạch, bị thánh quang nắm chắc ta giơ lên cánh tay phải, bình minh thánh kiếm tại trên đó tản ra quang huy chói mắt, kia cường đại thánh kiếm, thậm chí dẫn tới Minh Phủ Chư Thần nhìn chăm chú.

	Sau đó, ta đưa tay...

	"Thánh Quang Thuật!"

	Thánh quang trên người Adam lóe lên, ta sữa một ngụm... Ta nói là ném ra một cái trị liệu.

	Khục, hiện tại tiểu đội có xe tăng có chuyển vận có phụ trợ, liền thiếu đi trị liệu, có thể sử dụng thánh quang ta, đứng ở phía sau xoát trị liệu thấy thế nào đều đương nhiên đi.

	Chớ xem thường trị liệu, cũng là bởi vì có trị liệu người tồn tại, loại người sinh vật có trí khôn lấy tiểu đội phối hợp vượt cấp khiêu chiến địch nhân mới trở thành khả năng.

	Chỉ cần khiên thịt gánh vác được, trị liệu sữa chủ, chỉ cần mài xuống dưới không chết người, luôn có đánh thắng một ngày, lại hung ác Boss, cũng sợ thành đoàn R AID chân nam! Mà trị liệu, chính là cái này Thiết Tam Giác có thể mài chết Boss căn bản.

	"Mỗi một cái Thánh kỵ sĩ đều có làm chuyển vận tâm, nhưng cuối cùng bức bách tại hiện thực, đi hướng trị liệu cương vị chiếm đại đa số... ."

	Tuyệt đại đa số đội mạo hiểm ngũ bên trong, thiếu nhất chính là trị liệu, thường thường chỉ có cần du lịch kinh nghiệm thái điểu mục sư sẽ tham dự mạo hiểm giả hàng ngũ, như vậy, khi đồng đội thụ thương thời điểm, thánh quang kỵ sĩ đều biến thành duy nhất kỳ vọng, tại dạng này hiện thực phía dưới, không ít lúc đầu hướng về phía kiến công lập nghiệp mà nhậm chức người trẻ tuổi, ngay tại trong lúc bất tri bất giác trở thành toàn chức vú em, cầm kiếm kỹ xảo dần dần so ra kém thủ pháp trị liệu, bên trên một tuyến chiến trường còn không biết làm gì, cuối cùng không hiểu thấu làm cả một đời vú em. . . . . Đây tuyệt đối không phải kinh nghiệm của ta lời tuyên bố!

	Khụ khụ, chí ít hiện tại, ta trị liệu vẫn là có hữu hiệu.

	Tại thánh kiếm tăng phúc phía dưới, ném ra bên ngoài Thánh Quang Thuật hiệu quả trị liệu hiệu quả nhanh chóng, vốn là tự lành lực cực mạnh Adam thụ thương lập tức hồi phục, lại thêm tiểu Hồng không ngừng thôn phệ lấy Hằng ma lực công kích, phối hợp Margaret phụ trợ ma pháp, nhưng ba bảo đảm một chi viện phía dưới, Adam đã tới gần Hằng.

	Mà xem như một cái thuần pháp sư, bị chiến sĩ cận thân cũng thường thường đại biểu cho diệt vong!