Chương 358: Tình báo

	". . . Ta có thể cho vì ngài phục vụ, nhưng ngài nhất định phải cho ra trung thành chỗ ngang nhau đại giới, nếu là ngài có thể đáp ứng một cái yêu cầu, có lẽ, chúng ta lại càng dễ đạt thành nhất trí."

	Lập lờ nước đôi lời nói, không có trả lời, nhưng từ Thạch mẫu vụng trộm nhìn về phía Bi Phong biểu lộ đến xem, tràn đầy u cục đá xám mảnh vỡ trên gương mặt thế mà hoài xuân thiếu nữ trạng thái nghẹn ngùng, hết thảy đều đều không nói bên trong.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, Bi Phong năng lực, hoàn toàn chính xác siêu việt cái gọi là sửa đá thành vàng thần thoại, đây mới thực là trên ý nghĩa để tượng đá vì đó tâm động a.

	Từ trên chiến trường xuống tới thời điểm, biết được Bi Phong chiến tích về sau, liền xem như ta, cũng lâm vào mê mang.

	". . . Đây không có khả năng! Vẻn vẹn chỉ là miệng pháo, liền thuần phục tiếp nhận Titan Thần lực chiến tranh cự thú? Nhìn cái gì trò đùa, vật kia chí ít Bán Thần cấp chiến lực, hơn nữa còn có Titan chế ước, làm sao có thể nói làm phản liền làm phản!"

	Nhưng có đôi khi, một ít người cùng một ít sự tình chính là như thế không giảng đạo lý, sự thật thắng hùng biện, thực tiễn thắng lý luận, ngươi cảm thấy không thể tưởng tượng, chỉ có thể nói rõ ngươi không hiểu đầu đuôi sự tình. . . Tốt a, dùng ngay thẳng đến nói, ai cũng không biết Bi Phong đến cùng làm cái gì, cũng căn bản không muốn biết.

	Nhưng nhìn xem cái này ngay cả tảng đá Thổ nguyên tố cũng có thể làm cho nó là động tâm "Kỳ nam tử", đang cùng kia hoa mỹ Thần thú sư tử chơi đùa đùa giỡn, chính là ta cũng cảm giác có chút không tốt.

	"Như thay cái góc độ đến nói, đó không phải là đầu tiên là tại vị diện khác thuần phục một vị nào đó cổ lão công chúa, còn thu hoạch được của hồi môn cùng một đống lớn thuộc hạ, cá nhân thực lực lại tại chiến đấu tăng vọt. Lại là trên chiến trường dùng miệng pháo thuần phục có thể nhẹ nhõm nghiền ép chính mình 'Mỹ mạo' cường giả. Đoạn đường này xuôi gió xuôi nước. . . . Hết lần này tới lần khác một đường hoa tâm, hậu x bên trong lại còn không xuất hiện huyết án các loại vấn đề, đây không phải thỏa thỏa nhân vật chính mô bản? Bi Phong. Ngươi nha thay cái họa phong hoàn toàn có thể đi làm kỵ sĩ tiểu thuyết nhân vật chính."

	". . . Trên thực tế, lấy chính hắn tình sử cùng truyền kỷ tiểu thuyết ngay tại bán chạy, trong đó đối với chi tiết miêu tả âm thanh giống đều đủ, chủ yếu người mua không chỉ có nam tính, thậm chí không ít khuê phòng oán phụ đều siêu yêu. Ta xem qua, thật viết siêu bổng."

	Heloise lời nói để ta cả người đều không tốt, cái này sao có thể. Loại này đồi phong bại tục đồ vật làm sao lại có người mua! Còn có, tên kia thế mà biết chữ! Còn biết viết sách!

	". . . Bán Long Nhân cũng là sinh vật có trí khôn. Cẩn thận người khác cáo ngươi kì thị chủng tộc."

	"Tuyệt không có khả năng, vẻn vẹn Bi Phong tồn tại, liền không khả năng thông qua xét duyệt, loại này có ngại phong hóa đồ vật căn bản cũng không khả năng in ấn xuất bản! Không có bất kỳ cái gì một cái thương hội dám tiếp dạng này tờ đơn!"

	"Nói thật. Hắn hành văn không tệ, viết cũng tốt. Nhìn cái kia về sau, so sánh một chút, mới phát hiện dã thú thế giới thế mà cũng sẽ có như thế cố sự. . ."

	"Heloise! Tuyệt đối đừng đi nhầm đường a!"

	Đối một ít cấm kỵ khu vực cảm thấy hứng thú hiếu kì, thường thường là đi lên con đường sai trái bắt đầu, nếu là đem cải biến người bình thường hướng giới tính được xưng là "Uốn cong", đem người bình thường dẫn hướng dã thú hướng, đến cùng nên xưng là cái gì, chẳng lẽ có một cái từ mới lại muốn bởi vì Bi Phong sinh ra. Bi Phong ngươi nha có thể hay không yên tĩnh một điểm.

	"A, ngươi nghĩ đến nơi nào đây. Yên tâm đi, ta là bình thường. Gần nhất kỵ sĩ tiểu thuyết không phải lưu hành cho nhân vật nữ thêm chút động vật đặc thù manh hệ tiểu thuyết nha. Đã người có thể bắt chước động vật hóa, tự nhiên cũng có thể mô phỏng thú nhân hóa. Bi Phong « săn đuổi người săn kỷ » bên trong quan hệ nam nữ cơ bản đều là bình thường. Nếu là trong hiện thực nguyên hình so sánh, đại khái chính là thú biến người, nam biến nữ, đực biến cái loại hình. A, thứ bảy nhân vật nữ chính Tiểu Mễ á thật sự là quá đáng yêu. Nhưng nghĩ đến thế mà nguyên hình là một con con chó vàng, còn là đực. Ta liền hoàn toàn chịu không được, quả nhiên tiểu thuyết cái gì, chỉ nhìn tiểu thuyết bản thể liền đủ rồi, tác giả cái gì, biết ngược lại hủy tam quan!"

	Tốt a, nghe được loại này giải thích ta hơi an tâm một điểm, nhưng có vẻ như Heloise trong giọng nói còn có rất nhiều hỏng bét điểm.

	"Đực biến cái thuyết minh coi như, chúng ta đều biết gia hỏa này là người thế nào. Thứ bảy nhân vật nữ chính? Loạn đến loại tình trạng này, kia kịch bản còn có thể nhìn à."

	"Ta cũng hỏi qua. Ta nhớ được Bi Phong là nói như vậy 'Ta mỗi một đoạn tình cảm đều là nghiêm túc, siêu cấp nghiêm túc, là đánh bạc tính mệnh đến yêu đương, ta nguyện ý vì người yêu của ta dâng ra bao quát sinh mệnh ở bên trong hết thảy. Đây mới là ta có thể thu hoạch được bác ái thủ hộ chi tâm nguyên do. Ta là hoa tâm, nhưng ta càng là một lòng, mỗi một lần yêu đương ta đều là toàn tâm toàn ý, ta hưởng thụ lấy yêu đương vui vẻ, càng khát vọng tiếp theo đoạn tùy duyên mà tới tình cảm đến. Nếu là ngươi cho rằng ta chỉ là truy cầu nhục dục, vậy ngươi cũng quá xem thường ta cùng người yêu của ta nhóm.' "

	Mặc dù lý do này rất kéo, nhưng đã hắn có thể bằng vào loại này lý niệm hình thành Linh Hồn Huy Ấn, chỉ có thể nói rõ hắn là thật nghĩ như vậy, thậm chí đem xem như nhân sinh truy cầu.

	Cá nhân ta đại khái là vô luận như thế nào đều không thể tiếp nhận loại này hỗn loạn yêu đương quan niệm, nhưng nếu là người khác ưa thích cá nhân, cũng không tiện lắm miệng. . . Làm sao có thể, ta là tốt như vậy nhân mã? Quay đầu ta liền đi viết phương án thỉnh cầu lập pháp, cấm chỉ loại này lấy hướng khác loại thư tịch chảy vào thị trường! Có một cái Bi Phong liền đủ rồi, nếu là lấy vì sách vở mà hình thành Bi Phong triều cường, vậy thế giới này còn có cứu?

	"Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng hơn phân nửa là nói thật, hắn thuyết phục ngươi sao?"

	"Không, hắn lúc nói lời này đang bị một con công trâu nước cùng mẫu thằn lằn tranh đoạt, còn có một con mẫu tinh tinh ở bên cạnh dắt khăn tay đang khóc, bởi vì thực sự quá buồn nôn, thế mà tại trước mắt ta trình diễn phim dài tập cùng Tu La tràng, còn là dã thú phái, một đợt áo thuật phi đạn đánh bay hắn."

	"Làm cho gọn gàng vào!"

	Ta so một cái ngón tay cái, nhưng Heloise nhưng như cũ rất uể oải.

	". . . Hắn tại không trung cũng hướng phía ta so cái ngón tay cái, hắn là cố ý chọc giận ta, để ta xuất thủ đánh bay hắn, cho mình giải vây."

	". . . Được rồi, để chúng ta thay cái chủ đề đi, ta một chút đều không muốn biết cùng nó có liên quan sự tình."

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, nếu là có thể, ta là một chút đều không muốn biết gia hỏa này đến cùng là thế nào, nhưng bây giờ thế mà ngay cả vị này cổ lão nguyên tố lãnh chúa đều đem cái này mang lên điều kiện, ta cũng không thể không đối gia hỏa này ở phương diện này năng lực bái phục.

	Hiện tại trọng yếu nhất, lại là từ Đại Tố Thạch Giả nơi đó làm cho ta muốn biết tình báo, đã đối phương muốn cái này Bán Long Nhân. Liền cho nàng chính là, dù sao cái này Bán Long Nhân khẩu vị chi tạp cử thế vô song, cũng không quan trọng.

	Đang lúc ta dự định ép duyên thời điểm. Tên kia lại mình nhảy ra.

	". . . Ta cùng Thạch tỷ là thuần túy tỷ đệ quan hệ, mời ngài không nên hiểu lầm."

	Ta lúc này lấy làm kinh hãi, gia hỏa này thế mà lại cự tuyệt người khác cầu ái, ngươi nha không phải bác ái hết thảy phi nhân loại sao?

	Nhưng cũng tiếc, mặc kệ ta làm sao làm ánh mắt, tên kia liền bất vi sở động, quả thực giống một cái chính nhân quân tử dựa vào lí lẽ biện luận. Đem ta nói giống như là loạn điểm uyên ương bức hôn lão cổ bản.

	"Heloise?"

	"Đừng hỏi ta, ta không có chút nào biết."

	"Đó chính là biết hai điểm. . . Nói đi. Nếu không biến mèo đưa Bi Phong, ngươi thấy con kia sư tử đi, ngươi họ hàng xa, còn là đực. . ."

	Mặc dù còn là lần trước chiêu. Nhưng hữu dụng là được, dù sao Bi Phong đối nguyên hình là tinh linh Heloise cũng không có cái gì hứng thú, nhưng chỉ vẻn vẹn là dọa một chút nàng liền đầy đủ, theo ta được biết, Bi Phong đã có thể dùng ánh mắt gọi lên Heloise tinh thần thương tích.

	". . . Thuần yêu? Phi! Tên kia có cái này liền kỳ quái, đối phương là nhục thân là tảng đá, cái gì đều làm không được, nhưng trước đó nói cái gì muốn tinh thần yêu đương. Mà khi Tố Thạch Giả biến hóa thành hình người thái thời điểm, lại đối với đối phương không có hứng thú."

	Mặc dù Heloise phẫn nộ đúng trọng tâm định xen lẫn tư oán. Nhưng nháy mắt ta liền hiểu, mặc dù ta tình nguyện không có chút nào hiểu.

	Cao giai nguyên tố sinh vật cùng cự long loại hình sinh vật có hình người hình thái quá bình thường, nhưng cường giả hình người hình thái cũng sẽ không quá xấu. Một khi xác định lại không cách nào thay đổi, thượng cổ lão quái vật nhất là đặc biệt thích mỹ mạo cao đẳng tinh linh tạo hình, Thạch mẫu hình dạng người hơn phân nửa cũng là mỹ nhân, nếu là người bình thường thẩm mỹ quan nói không chính xác sẽ tiếp nhận Einslo tinh linh hình thái, nhưng lại hết lần này tới lần khác gặp quái thai này.

	Thanh quan khó gãy việc nhà, bọn này quái thai việc nhà chính là tham quan cũng quản không được a. Nếu là có thể, ta thật muốn bứt ra trở ra. Nhưng hết lần này tới lần khác ta hiện tại hoàn toàn chính xác có rất nhiều sự tình muốn tìm Einslo, nhất định phải nàng toàn diện phối hợp.

	Trừ thổ nguyên tố chi thần còn có sự tình khác? Đương nhiên là có, ta "Vĩnh Hằng Đống Thổ" cần cái khác phẩm chất cao nguyên tố thần vật để đạt tới cân bằng đồng tiến một bước hoàn thiện, ta tại Pháp sư chi quốc tìm đọc tư liệu, nhưng không có kết quả gì.

	"Ngươi ngốc a, những pháp sư kia nhóm biết nguyên tố cực phẩm, đã sớm đoạt điên, chính là khảm nạm tại trên pháp trượng tăng phúc pháp thuật đều là vô giá bảo, còn biết cho ngươi lưu? Coi như mình thuộc tính bất hòa, lưu cho đệ tử cùng hậu thế khi bảo vật gia truyền cũng rất tuyệt."

	Lúc ấy Heloise ngôn ngữ đánh nát ta may mắn, nhưng hỏi thăm thần minh thế mà cũng không có đáp án, hoặc là nên nói, là đồng dạng đáp án.

	". . . Ngươi ngốc a, nếu có ta ta đã sớm đi đoạt, sẽ còn cho ngươi lưu."

	Quả nhiên, cân nhắc đến Bejana là Tài Phú Nữ Thần nói không chính xác biết chút ít cái gì, nhưng kết quả lại là đồng dạng, còn thiệt thòi ta đưa một chút tiểu lễ vật đến hòa hoãn quan hệ của song phương.

	Nhưng quay đầu, lại phát hiện nếu bàn về nguyên tố phương diện thần vật, sợ rằng đều không có cổ lão nguyên tố lãnh chúa biết đến nhiều, nguyên tố sinh vật có mình vòng tròn cùng thế giới, giữa bọn hắn nguyên tố chiến tranh chưa từng có dừng lại qua, mà hết lần này tới lần khác bởi vì nguyên tố tương sinh tương khắc quan hệ, chính bọn hắn không cách nào sử dụng cùng khống chế nguyên tố khác hạt giống thần vật, mà từ đối với địch nhân phòng bị, tự nhiên cũng đối những cái kia đối địch bên cạnh thần vật hiểu rõ rất sâu.

	Mà thủ hạ ta, lại có cái này cùng Hamdrokan các nguyên tố chi thần cùng niên đại nguyên tố quân chủ, ta tự nhiên muốn hỏi một chút nàng, nhưng loại tin tình báo này đẳng cấp khẳng định sẽ cao, trước gõ hoặc lấy lòng một chút là bình thường.

	Nhưng bây giờ vị này nói rõ đã bị tình yêu chỗ bắt được, kết quả lại là đem có chỗ cầu ta kéo vào, loại này dị thường sinh vật tình cảm tranh chấp thật không muốn quản a, nhưng hết lần này tới lần khác mặc kệ không được.

	Cuối cùng, ta lấy "Sắp tại toàn bộ bắc địa phổ biến động vật bảo hộ pháp, ân, chính là lúc ấy cùng ngươi nha tư pháp giao dịch không tại Lưu Hoàng sơn thành phổ biến đặc biệt điều lệ, không được đến nguyên chủ nhân cho phép tùy ý vuốt ve người khác sủng vật coi như qua giới, nếu là nghĩ không bị công chính các kỵ sĩ truy sát, ngươi hiểu." Làm lý do, để Bi Phong đáp ứng cho thêm vị này phúc hậu Thạch công chúa chút cơ hội, chí ít hẹn hò mấy lần.

	Chỉ làm đến loại tình trạng này? Hoàn toàn chính xác cũng chỉ có thể làm được loại tình trạng này, dù sao ta cũng không có khả năng bức hôn, như thật làm được bức hôn cái này Bán Long Nhân, ta cảm thấy sẽ trở thành ta cả đời sỉ nhục cùng hắc lịch sử, nhưng chỉ vẻn vẹn là tình trạng này, Einslo liền không ngừng hài lòng gật đầu nói tạ, xem ra, quả thực si tình rối tinh rối mù.

	Sau đó ta hỏi lại lên, nàng thêm chút do dự, lại nói ra. . . . Nhưng ta ngược lại nhức đầu.

	"Chân chính Titan chi tâm? Phong hòa đại địa song trọng tái hợp thuộc tính. Ta đương nhiên biết đây là cực phẩm thần vật, nhưng cái này độ khó là không phải có chút cao."

	". . . Chống đỡ lấy sa la địa khu phẫn nộ chi trụ bên trong làm hạch tâm trọng lực chi thạch? Ngươi cảm thấy ta đem ngươi nhà nền tảng rút, ngươi sẽ làm cái gì? Đúng. Truy sát đến cùng, sa la địa khu thế nhưng là có một cái siêu cấp đế quốc, ngươi cảm thấy bị mấy chục triệu người truy sát sẽ rất thú vị?"

	". . . Thiên Tai Bảng vị thứ năm 'Kẻ thôn phệ' ? Tốt a, đồ chơi kia nghe nói cũng là sa trùng một loại biến dị, nhưng có thể nhẹ nhõm nuốt mất một cái núi lửa quái vật ngươi muốn ta lấy nó làm sao bây giờ? Đây không phải hố cha sao, làm sao độ khó càng ngày càng cao!"

	Mặc dù so lúc trước tốt một chút, nhưng có thể tồn lưu tại thế gian. Hiển nhiên cũng sẽ không dễ dàng tới tay, mà mấy cái này Thổ nguyên tố thần vật đều là ta căn bản sẽ không cân nhắc.

	"Kỳ quái. Làm sao đều là Thổ nguyên tố thần vật? Liền không có cái khác nguyên tố thần vật?"

	Ta kinh ngạc hỏi ra, nhưng tương tự kinh ngạc Einslo lại không giống làm bộ, ngược lại trực tiếp hỏi.

	"Ta cho là ngươi dự định chữa trị thổ Nguyên Tố Vương Tọa, trên thực tế những này cũng là chúng ta đang tìm vật liệu. Ngài là muốn nguyên tố khác thần vật tư liệu sao? Mặc dù không nhiều, ta cũng có."

	Tốt a, nhưng từ cái kia che giấu không làm thất vọng thần sắc đến xem, nàng cũng là có tư tâm, chỉ cần Nguyên Tố Vương Tọa chữa trị, tự nhiên nàng là có khả năng nhất leo lên nguyên tố chi thần vị trí.

	Nhưng bây giờ hiển nhiên không phải ngả bài thời điểm, ta giả ngu truy vấn tư liệu, lần này Thạch mẫu lời nhắn nhủ càng thêm không có áp lực, dù sao. Những vật này không có quan hệ gì với bọn họ.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, có thể bị Thổ nguyên tố lãnh chúa nắm giữ tư liệu Thổ nguyên tố thần vật, không phải không giành được chính là còn chưa tới đản sinh thời điểm. Tự nhiên thu hoạch độ khó liền cực cao.

	Nhưng nếu là bọn hắn gặp Phong nguyên tố các đối địch nguyên tố bên cạnh thần vật, đeo ở trên người sẽ suy yếu bản thân, như là đã nhất định là địch nhân trân bảo, một khi biết tự nhiên là nghĩ trăm phương ngàn kế hủy đi lại nói, nếu là thực sự không cách nào hủy đi, cũng sẽ phong ấn hoặc phong bế tin tức. Tránh địch nhân của mình đạt được.

	Mà bởi như vậy, tình báo liền có giá trị.

	"Hơn một vạn năm trước. Hoắc Lai núi lửa có. . . ."

	Quả nhiên lần này tình báo liền rất đáng tin cậy, trong đó thậm chí có Einslo tự mình phong ấn, nhưng đón lấy, lại là phiền phức của ta.

	【  đinh, chúc mừng túc chủ phát động sử thi cấp nhiệm vụ, đến Hoắc Lai núi lửa địa khu đi tìm. . . . 】

	【  đinh, chúc mừng túc chủ phát động tinh lương cấp nhiệm vụ, đến dực nhân cố đô Lais. . . . 】

	Loại này nhiệm vụ bắt đầu xoát bình phong, từ đê giai đến tối cao Bán Thần giai đều có, nhưng phải hoàn thành cũng không phải là nhất thời bán hội sự tình, mà cân nhắc đến nhất định phải cùng thổ Nguyên Tố Vương Tọa đồng cấp vật liệu, chỉ sợ sử thi cấp trở xuống nhiệm vụ cũng không cần cân nhắc.

	【  hệ thống nhắc nhở: Nhiệm vụ này độ khó chỉ là căn cứ đối phương miêu tả mà định ra, thực tế độ khó sẽ căn cứ nhiệm vụ tiến triển đã lúc đổi mới. 】

	Tốt a, ta liền biết phiền phức ở phía sau, độ khó cực kỳ một chuyện, bởi vì đạt được tư liệu quá cũ kỹ, là có hay không thực còn muốn đi khảo sát, Thạch mẫu mở miệng chính là mấy vạn năm trước, quang đem Einslo miêu tả cổ đại địa danh cùng hiện đại địa danh hối đoái, đều cần tìm mấy cái lịch sử học giả tới làm, vẻn vẹn chỉnh lý tư liệu công việc, liền muốn tiêu xài đại lượng tinh lực.

	Phong thủy luân chuyển, mới vừa rồi còn tại phàn nàn không có tư liệu, bây giờ lại là tư liệu quá nhiều, cần dần dần thanh Lý Tra khám, mà tình báo siêu cấp quá hạn, càng sẽ để nhiệm vụ kết quả trở thành đánh bạc, thật vất vả hoàn thành nhiệm vụ nói không chừng cái gì cũng không có, nói không chính xác cái nào đó tinh lương cấp tiểu nhiệm vụ liền có thể thu hoạch được cực phẩm.

	"Cái này thật đúng là, hệ thống, ngươi nha cũng không biết bỏ qua ta sao, cái này từng cái rút thưởng nhiệm vụ làm tiếp, ba năm đều không đủ, ngươi biết năm đó ta mạo hiểm thời điểm liền ghét nhất rút thưởng nhiệm vụ, vận khí của ta lại kém, trọng kim thu lại tàng bảo đồ kết quả muộn mấy trăm năm không thu hoạch được một hạt nào nhiều lần, đây còn không phải là thảm nhất, có lần, thế mà cùng thủ bảo mị ảnh ma mèo lẫn nhau truy sát nửa tháng, mới phát hiện cái kia bảo tàng lại là vùng núi hiếm thấy đầu cá cùng xương cá, còn là thiu, lúc ấy ta buồn nôn. . ."

	【  hệ thống nhắc nhở, ngươi nha thật là một cái đầu đất , nhiệm vụ tự mình làm không được lời nói, ngươi cũng không biết tìm cày game thuê a. Sân thi đấu tam liên quan thay mặt xoát sân thi đấu, chuyên nghiệp nhiệm vụ cao thủ thay mặt làm sử thi nhiệm vụ, bối gia dạy ngươi hoang dã sinh tồn, đều chỉ muốn 998! 998! Ngươi nha làm sao đều là cái lão bản cấp, làm sao cái gì đều nghĩ đến mình bên trên. 】

	Thay mặt đánh? Trò chơi cày game thuê? Ta đầu tiên là sững sờ, sau đó lại bừng tỉnh đại ngộ.

	"Ngươi nói là, tuyên bố nhiệm vụ để những cái kia khế ước dũng giả đi làm, ân, chỉ cần ghi rõ độ khó cho ra ban thưởng, ta liền có vô cùng giúp đỡ, chính là tiền thưởng muốn điểm biện pháp, đây không phải là lại nếu muốn biện pháp hố tiền. Đúng, cũng là thời điểm đi Beyer vương đô, lão để long kỵ đại công tước chờ cũng không được khá lắm. . . ."