Chương 359: Đến từ phương xa chiến báo (thượng)

	Khế ước dũng giả nhiệm vụ cũng không giới hạn thế lực nào đó, tương phản, bởi vì giai đoạn trước người tham dự không nhiều, tuyên bố nhiệm vụ bình cảnh cũng không cao, trên cơ bản phe Aier thế lực, các quan phương quốc gia đều có thể tuyên bố nhiệm vụ, nhưng nhiệm vụ có thể hay không đến khế ước dũng giả trong tay, liền muốn nhìn hệ thống này nội bộ vận hành phê duyệt người có phê chuẩn hay không chuẩn.

	Mà nếu là một cái cung cấp nhiệm vụ bình đài, chính như nào đó bảo đã có người mua đánh giá, cũng có người bán đánh giá, vì không xuất hiện ác ý nhiệm vụ phát biểu người, đối tuyên bố nhiệm vụ người cũng là có đẳng cấp xếp hạng.

	Nhưng nơi này hơi có chút khác biệt, lại là nơi này đẳng cấp xếp hạng cũng không phải là nhìn lên tuyên bố bao nhiêu nhiệm vụ, mà là căn cứ thân phận, quá khứ sự tích, lập trường chờ cho ra tổng hợp đánh giá, chủ yếu là đối nó đáng tín nhiệm độ bình xét cấp bậc.

	Nói đơn giản nếu là Thánh Đường giáo hội cực kỳ tương quan thế lực nghĩ tuyên bố nhiệm vụ, có thể hay không thông qua xét duyệt là một chuyện, coi như có thể thông qua, nhưng nhiệm vụ tuyên bố người trên tư liệu cũng sẽ có màu đen tai tinh tiêu ký, từ một góc độ khác đến thuyết minh cái này tuyên bố người hoàn toàn không đáng tin, như vẫn như cũ bị lợi lớn dụ hoặc đi làm nhiệm vụ, không may coi như đáng đời ngươi.

	Rất nhiều thứ mặc dù là ta đặt cơ sở bản thảo, nhưng ở chấp hành trên đường vẫn như cũ hoàn toàn thay đổi, dù sao không chỉ có mỗi cái qua tay người đều có mình ý nghĩ, kế hoạch cùng chấp hành ở giữa luôn luôn có khoảng cách, nhưng ta không ngờ đến, cuối cùng thế mà còn là gây chút phiền toái.

	Mà bởi vì thân phận đặc thù, ta tại bộ này hệ thống bên trên thu hoạch được cùng cái khác Chân Thần gần như cùng cấp đẳng cấp cao nhất, cũng liền tương đương với quan phương hệ thống đề cử ưu tiên hoàn thành nhiệm vụ của ta, cùng sử dụng quan phương tín dự đảm bảo ta là đáng tín nhiệm cố chủ.

	Đây cũng không phải cái gì đặc quyền. Mà là nguồn gốc từ ta kia bán chính thức thân phận, từ ta lập trường đến xem, ta tất nhiên sẽ cố gắng xúc tiến khế ước dũng giả bình đài tốt phát triển. Thế là, bộ này hệ thống cho ta bình uy tín đẳng cấp chính là cao nhất.

	Rõ ràng không phải cao cao tại thượng thần minh, muốn cùng chúng sinh cùng nhau dốc sức làm đồng thời, lại phải gánh vác lo toàn bộ thế cục, một khi xảy ra vấn đề đầu tiên là một tuyến ngươi gặp nạn, nói đơn giản chính là ăn nát cải trắng lá cây, lại muốn thao lấy lão Hoàng đế trái tim. . . Không hiểu nhớ tới có cõng nồi hiệp danh xưng cộng tác viên, kỳ vọng ta không muốn rơi xuống kết quả giống nhau.

	Khụ khụ. Trở lại chuyện chính, nhiệm vụ của ta rất dễ dàng liền tuyên bố ra ngoài. Cũng tại nhiệm vụ trên tư liệu phụ chú tư liệu khả năng quá thời hạn, cần thẩm tra chờ tình huống cụ thể, nhưng một mặt khác, cái này bình đài lại giúp không được ta. Ngược lại muốn tới tìm ta gây phiền phức —— nhất định phải thanh toán thù lao.

	Nhưng cái này cũng không làm khó được ta, mặc dù ta trong ví rỗng tuếch, chính nghĩa điểm số cũng bị vơ vét không còn gì, nhưng ta cũng không phải là không có khiến người tâm động thù lao.

	Thù lao của ta chính là. . . Phiếu nợ.

	Tốt a, ta biết khất nợ nông dân công tiền lương rất vô sỉ, nói không chính xác sẽ còn bị người tìm tới cửa đánh nằm bẹp, nhưng ta phiếu nợ lại là thật sự vật ngang giá —— ma động cơ giới học tạo vật.

	Từ vừa mới bắt đầu, những cái kia công trình sư chính là là thuộc hạ của ta, nhân lực cùng kỹ thuật đều là ta. Mà tự nhiên thành phẩm cũng là ta, mà bây giờ Aimila lâm vào an nghỉ bên trong, nàng Kinh Cức hoa viên cũng tại ta bên trong phạm vi quản hạt. Năm đó gia sản còn là bại quang, làm một luôn luôn bị kêu đánh kêu giết nhân vật phản diện năm đó ta không ít đào hang lưu lại dự bị Đông Sơn tái khởi tài vật, tàng bảo đồ ta tùy tiện liền vẽ ra đánh.

	Có lẽ ta trong ví không có nửa xu, nhưng trên thực tế nhưng vẫn là có chút gia nghiệp, chỉ cần ta đánh ra thiếu đơn lại là tất nhiên có thể thực hiện, nghĩ như vậy. Ta có vẻ như không cẩn thận thành cao soái phú. . . Ai nói một mét hai không phù hợp điều kiện? Ra, ta thề ta tuyệt đối đánh không chết hắn!

	"Hẳn là sẽ tiếp nhận đi. Coi như những vật kia mình không cần, cũng có thể bán trả tiền."

	Nhưng ta vẫn là đánh giá thấp ta phiếu nợ uy lực, những cái kia ma động cơ giới học mới tạo vật, trên thế giới này hoàn toàn là độc nhất vô nhị kinh doanh sản phẩm, có lẽ ở chỗ này trên chiến trường vẻn vẹn chỉ là hơi nếm thử, nhưng ở bên kia chiến trường, cũng đã lấy được kinh người chiến tích.

	Mà chính là những này chiến tích, để ma động cơ giới học sản phẩm, còn có đến từ phương bắc kỵ sĩ đoàn cùng nhau danh dương thiên hạ.

	Bên kia chiến tích? Aurane thủy thành công thủ chiến!

	Khi ta còn tại bên này bận rộn đồng thời, trước Aurane đế quốc quốc đô Trese, hiện Hải tộc đế quốc thủ đô mưa chi đô Feloshe thời gian chiến tranh cũng lâm vào thế bí.

	Hoàn toàn bị nước biển luân hãm thành thị hiển nhiên là Hải tộc cùng sống dưới nước chủng tộc sân nhà, tại cái này địa vực, bọn hắn có thể dễ dàng vượt cấp khiêu chiến, liền xem như đỉnh cấp cường giả, không cẩn thận lâm vào trùng vây bên trong, cũng có thể là bởi vậy vẫn lạc.

	Dạng này chiến trường, làm cho nhân loại am hiểu nhất biển người cùng chiến thuật lại đều không cách nào phát huy, lại cường hãn kỵ sĩ cũng vô pháp ở trong nước công kích, ngày xưa vẫn lấy làm kiêu ngạo nặng nề bọc thép ngược lại thành vướng víu, coi như bộ binh miễn cưỡng có thể tác chiến khu vực, cũng có cao cỡ nửa người nước đọng, áo giáp nặng chiến sĩ không cẩn thận trượt đến liền rốt cuộc không cần.

	Mà đối với Hải tộc đến nói, mặc kệ đột kích quân đoàn mạnh đến mức nào, bọn hắn cần vẻn vẹn chỉ là không ngừng gây sóng gió, liền có thể khiến cái này bất khuất chiến sĩ đến trong biển nuôi cá.

	Dùng thuyền? Truyền thống chất gỗ chiến thuyền lúc nào cũng có thể bị chui thuyền hỏng thể, thuyền bè nhỏ không cách nào chống cự Hải tộc tận lực triệu hoán sóng gió, mà loại kia cự hình chiến thuyền thậm chí không cách nào tại dạng này chiến trường triển khai.

	Dựa theo trên chiến trường lệ cũ, dạng này chiến trường đã hoàn toàn không có cân bằng có thể nói, là bất luận cái gì quan chỉ huy quân sự cũng sẽ không lựa chọn tiến công tuyệt địa, nhưng hết lần này tới lần khác từ khi Aurane mất đi mình quốc đô về sau, nơi này chiến hỏa liền không có dừng lại qua.

	Dù sao, nơi này, là Aurane đế quốc thủ đô! Là một cái chuẩn siêu cấp đế quốc quân sự, chính trị, kinh tế hạch tâm, là tất cả Aurane người mặt mũi.

	Một nước thủ đô lọt vào vây công, thậm chí bị công hãm thậm chí đồ thành, người xâm nhập thường thường coi là dạng này liền có thể tiêu diệt người chống cự ý chí, nhưng trên thực tế, lại thường thường là kia một nước bất luận cái gì còn có huyết tính nhân dân cả đời sỉ nhục, bọn hắn sẽ dùng dùng hết hết thảy đến rửa sạch sỉ nhục này, ví dụ như vậy trong lịch sử đã nhiều lắm, nhưng dù sao vẫn là có người dương dương đắc ý chế định cái gọi là địch quân thủ đô kế hoạch đánh bất ngờ, nhưng không có ngẫm lại như ngay từ đầu liền đánh thành chiến tranh toàn diện, về sau sẽ làm sao.

	"Đông Lang chi vương" Dasos tại "Lịch sử" bên trong lưu lại bất hủ công tích, nhân vật như vậy cũng sẽ không liền không đơn giản, hơn nữa còn sẽ theo kinh nghiệm cùng thực lực lên cao, càng ngày càng lão luyện, càng ngày càng khó đối phó.

	Người bình thường cùng kiêu hùng khác nhau. Đại khái chính là đối mặt gần như tuyệt cảnh khốn cảnh, người bình thường sẽ tuyệt vọng thậm chí phẫn nộ, tại tâm tình tiêu cực vờn quanh hạ bị ép đi giải quyết vấn đề. Nhưng đối với kiêu hùng đến nói, khốn cảnh cũng là một loại kỳ ngộ, bọn hắn trực diện nguy cơ, cười lớn đem nguy cơ hóa thành mình kỳ ngộ.

	Hoàn toàn chính xác, hắn vứt bỏ thủ đô, nhưng lại trực tiếp tại tới gần mưa chi đô không đến 30 km địa phương thành lập được mới chiến tranh quốc đô, tòa thành thị kia vẫn như cũ gọi Trese. Đều lối kiến trúc đều đang tận lực bắt chước quốc đô, phảng phất chỉ là đô thành một loại phó thành. Cũng mỗi ngày dẫn đội tuần sát mình đô thành, gió mặc gió, mưa mặc mưa.

	Mỗi một ngày, tại Aurane toàn cảnh, đều có vô số nhân lực cùng vật tư từ dưới tường thành đi qua. Mà mỗi ngày sáng sớm cùng hoàng hôn, đều có thể trên tường thành Hoàng đế cùng hoàng hậu tại hướng về phía trước đến chi viện người trong nước phất tay.

	Mỗi một lần phản công, hắn đều đứng tại tuyến đầu, quản chi Hải Cự Nhân gầm thét ngay tại bên tai, hắn cũng không có dao động qua.

	"Hoàng đế của chúng ta!"

	Như hai năm trước câu này xưng hô còn vẻn vẹn chỉ là thân phận, đến bây giờ, lại là từ đáy lòng đối nó tôn xưng.

	Phải biết, cái kia chế tạo mưa chi đô cấm chú hiệu quả còn tại phát huy, mưa chi đô mỗi ngày đều tại mở rộng lãnh địa của mình. Sớm muộn sẽ bao phủ nơi này, bởi vì mới đô thành cách mưa chi đô không xa, những cái kia có thể thời gian ngắn rời đi mặt nước cường lực hải quái còn thường xuyên khởi xướng tập kích. Mà cho dù như thế, hắn vẫn như cũ kiên trì tại mới Trese thành bên trong, lần lượt đánh lui đối phương tập kích.

	Chiến sự hoàn toàn chính xác bất lợi, dù cho chợt có thu phục mất đất, nhưng rất nhanh liền sẽ lại lần nữa mất đi, phản công chiến dịch đã khởi xướng đến thứ sáu mươi bảy đợt. Nhưng như cũ không có tính thực chất thu hoạch, nhưng thay cái góc độ đến xem. Đang không ngừng đánh giằng co bên trong, Aurane người đã quen thuộc Hải tộc phương thức chiến đấu, người trẻ tuổi cũng trong chiến tranh trưởng thành, cả nước các nơi đều động viên, toàn bộ quốc gia quốc lực cùng sản nghiệp đều hoàn thành từ thời đại hòa bình đến thời đại chiến tranh hối đoái, mặc dù mỗi lần cũng không thắng, nhưng lại không có thua.

	Đúng vậy, không có thua, mỗi một lần phản công, đều là lấy "Sẽ không thua" là điều kiện tiên quyết thiết định chiến dịch, tập kích cái nào đó khu vực, giết chết trong đó Hải tộc, sau đó cấp tốc rút lui, trong thực chiến thế mà dùng ba thành binh lực làm đội quân mũi nhọn tiến công, bảy thành binh lực chi viện, mặc dù cái này rất tiêu cực, cũng vô pháp lấy được quyết định trước chiến quả, nhưng từ quanh mình khu vực đã càng ngày càng ít tự do Hải tộc đến xem, co vào phòng ngự Hải tộc tựa hồ đã mất đi chiếm đoạt hết thảy lòng tin.

	Mà cho dù mở rộng sau mưa chi đô cách mới Trese đã không đến mười cây số, hùng tâm bừng bừng Dasos nhưng như cũ kiên nhẫn mười phần triệu tập binh lực, thậm chí đem hóa thành đi săn luyện binh diễn võ trường.

	Làm một chuẩn siêu cấp đế quốc, Dasos có bốc đồng lực lượng, như thuần túy từ lý tính được mất cân nhắc, thậm chí vốn là có thể không nhìn vương đô thất thủ.

	Mà hai năm này chiến sự, để lão phụ cùng huynh đệ di thần tuần tự chiến tử về sau, lúc đầu tại chiến tranh trong lúc đó một cái cường quyền Hoàng đế quyền uy sẽ không chừng mực tăng trưởng, hắn hôm nay, đã triệt để nắm giữ quốc gia này.

	Tốt a, đương nhiên cũng ít không được hắn nhất cơ trí lại tín nhiệm nhất hảo hữu cùng mỹ mạo nhất nhất ôn hòa hoàng hậu, cái trước đã trở thành Aurane thứ nhất Thủ tướng, mà cái sau, đã bị càng ngày càng nhiều Aurane người coi là trong suy nghĩ hoàn mỹ nữ nhân, nhưng ở cận thần bên trong, cũng đều biết nàng mới là Dasos về sau nhân vật số hai.

	Từ các loại trên ý nghĩa đến nói, Aurane đế quốc đã siêu việt "Lịch sử" bên trong cái kia cường quốc.

	Mà bọn hắn đối thủ, Hải tộc nhóm thành lập quốc gia, mặc dù còn chiếm theo mưa chi đô, nhưng các phương diện tình thế lại cũng không quá tốt, càng ngày càng nhiều Hải tộc bộ lạc tràn vào, kia ánh mặt trời ấm áp cùng tự do bãi cát, ấm áp ăn thịt, tại để Hải tộc các đại lão mừng rỡ như điên đồng thời, nhưng cũng làm hao mòn bọn hắn đấu chí, để chỉ là chờ đợi chiếm cứ càng nhiều nửa lục địa cùng đô thành chỗ ăn chơi, ngược lại đem toàn bộ tinh lực vùi đầu vào nội đấu bên trong.

	Ăn thịt chín muốn ăn càng nhiều, phơi ánh nắng ấm áp thậm chí học được mặc không thể xuống nước quý tộc quần áo, rèn đúc vũ khí tiệm thợ rèn mệt người hỏi thăm, ngược lại là các thức nhà hàng cùng quán bar lại lần nữa bắt đầu kinh doanh, ngay cả dưới nước âm nhạc sảnh đều một lần nữa vang lên chi chi tra tra quỷ dị nhạc khúc âm thanh, mà tại tài nguyên vẫn như cũ có hạn tình huống dưới, dù cho có Hải tộc tân hoàng tộc vương thất chế ước, nhưng nội đấu nhưng như cũ không ngừng phát sinh, dù sao bọn hắn trước đó đều là từng cái bộ lạc, bộ lạc ở giữa tranh phạt đã tập mãi thành thói quen, mà cái gọi là tân vương thất, thậm chí cũng từng chỉ là bọn hắn một thành viên trong đó, danh vọng còn chưa đủ lấy áp chế.

	Đối mặt càng ngày càng cường đại nhân loại phản công, đối mặt bên ngoài bị xử lý đồng tộc, bọn hắn nhưng không có coi ra gì, chỉ là bị động chờ đợi mưa chi đô mở rộng, cho rằng cái này đầy đủ, tại quan niệm của bọn hắn bên trong, dù sao đối phương không dám vào nhập khu nước sâu vực phát động chiến tranh toàn diện, địch nhân của mình ngược lại là muốn tranh đoạt địa vị cái khác Hải tộc, chết nhiều mấy cái nói không chừng còn là chuyện tốt.

	Một bên bề bộn nhiều việc tranh quyền đoạt thế, một bên đoàn kết phấn chiến, cứ kéo dài tình huống như thế, thế mà để yếu thế nhân loại đoạt lại chiến tranh quyền chủ động.

	Mà hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, bọn hắn có được tuyệt đối quyền uy thủ hộ thần Phong Bạo Nữ Sĩ, lại tại một đoạn thời gian trước bên trong lâm vào quỷ dị trầm mặc, tốt a, chính là tại bị Aier kích thương về sau, mà bởi vì một ít nguyên nhân, lúc đầu minh hữu Thủy nguyên tố chi thần cũng rút đi nàng trực hệ thuộc hạ, chỉ để lại một chút đê giai Thủy nguyên tố sinh vật.

	Tuyệt đối quyền uy người buông tay mặc kệ, càng làm cho hỗn loạn cùng nội đấu liên hồi.

	Dưới loại tình huống này, Dasos tổ chức kia thứ sáu mươi tám lần thảo phạt, nhưng mục tiêu lần này lại không đơn giản chỉ là vì xử lý mấy cái Hải tộc, mà cũng chính là lúc này, Renee cùng nàng bắc địa chiến đoàn đến, đồng hành, lại còn có kia thề báo thù "Đố kỵ" Masrit.