Chương 515: Chiến quả và viện quân

	Tinh Mộc thành, đã từng là một tòa sơn thành, đã từng người nơi này thời đại chỗ dựa ăn được, ân, đã từng. . . .

	"Một tiếng ầm vang tiếng vang, ngoan ngoãn cái rét đậm, cả tòa núi liền không có."

	"Đúng, còn có toàn bộ trời đều sáng. Không phải bình thường loại kia trời nắng, tựa như là vô số ngọn đèn tại mây phía trên, toàn bộ trời đều sáng."

	"Ngọn đèn vậy coi như cái gì, ta cảm giác vô số cái mặt trời ở bên kia, còn có kia đóa kim sắc hoa, quả thực đáng sợ."

	Dù cho đã đứng trước chiến tranh, dù cho lúc này đã đi vào đêm khuya, các mạo hiểm giả vĩnh viễn sẽ không mất đi thảo luận bát quái nhàn tâm, nhất là kia kinh thiên động địa nổ lớn liền phát sinh ở cách đó không xa, càng khiến người ta dưới đáy lòng bất an thời điểm, nhưng lại rất là chờ mong.

	"Nghe nói, lần này là chúng ta bên này người lấy ra."

	"Nói nhảm, không phải nói địch nhân là vong linh sao, để bọn hắn làm ra thánh quang nhìn xem."

	"Hừ, ta tại bộ chỉ huy tạm thời nghe ngóng, nghe nói lúc đầu vong linh xế chiều hôm nay đều muốn đến, kết quả bị như thế một nổ, tổn thất nặng nề không nói, đường núi toàn hủy nghĩ đến cũng tới không được, chúng ta chí ít nhiều thời gian một ngày chuẩn bị chiến đấu."

	Tại tuyệt đại bộ phận thời gian, trước khi chiến đấu nghe được vĩnh viễn là tin tức tốt , bất kỳ cái gì một cái hợp cách tướng lĩnh cũng sẽ không đem ảnh hưởng quân tâm tin tức thả ra, mà một trận đột nhiên tới thắng lợi, cũng tất nhiên tại trắng trợn phủ lên về sau trở thành cổ vũ lòng người vật liệu.

	Đạt được tiên phong chiến tin tức về sau, Shuriman không chút do dự phái ra thám tử tại quán bar trong hẻm nhỏ tản thắng lợi tin vui, mà cân nhắc đến người nào đó phía sau trong lệnh truy nã cái kia xuyên đáng sợ Linh, cuối cùng thả ra tin tức cũng chỉ có thể là lâm thời đi ngang qua thánh quang đại sư xuất thủ tương trợ.

	Bây giờ Tinh Mộc thành tại lặp đi lặp lại gia cố về sau, đã miễn cưỡng được xưng tụng một tòa trung cấp thành thị, đối mặt địch nhân khả năng đạt tới kia mặt tường thành bị ngạnh sinh sinh cất cao đến mười hai mét, còn toàn bộ gia cố bên trên thật dày sắt thép tầng phòng hộ, dù cho vẫn như cũ không cách nào chống cự hài cốt cự nhân, cốt long dạng này cự thú xâm nhập, nhưng phối hợp đầy đủ thủ thành quân giới về sau, đê giai biển khô lâu hẳn là không tính là cái gì.

	Mà lúc này, cái kia bị coi là đám người cứu tinh "Thánh quang đại sư" nhưng cũng tại trong tửu quán, chỉ là nghe những cái kia thổi phồng lời của hắn bản nhân, nhưng không có như ngày xưa dương dương đắc ý. Ngược lại rất là buồn rầu.

	"Lần này, lỗ lớn."

	Ngồi tại quầy rượu bọc nhỏ ở giữa bên trong, uống vào rượu buồn, nghe ngoại nhân tại thổi bức. Ta lại là phiền muộn.

	Cái kia thánh quang chi chủng cấm chú cũng chỉ là vừa mới xuất hiện lý luận thiết kế, cụ thể mạnh bao nhiêu uy lực không có đi qua thí nghiệm ai cũng nói không rõ ràng, mà xế chiều hôm nay biểu diễn, chỉ sợ cũng phải để kỳ danh giương ngàn dặm.

	"Thuần túy thánh quang lại có cường đại như thế lực phá hoại, nhìn tới. Đây là một cái đáng giá nghiên cứu và thảo luận mới đầu đề."

	Chiến quả là rất phong phú, phạm vi bên trong Hằng quân đoàn toàn diệt, kia sóng xung kích cùng tràn ra thánh quang thậm chí trực tiếp đến đến tinh mộc trấn, xử lý không ít lơ lửng vong linh không quân.

	Mà phía sau cái kia ta đến nay còn không nhớ được danh tự dãy núi, chỉ sợ cũng nhất định phải đổi tên, hoặc là, thánh quang chi huy bình nguyên cái gì sẽ càng thích hợp nó, dù sao cả tòa núi đều đã bị san bằng, còn gọi dãy núi cái gì quả thực nói đùa.

	"Đơn độc bạo tạc nguyên không đạt được cái hiệu quả này, đây đại khái là thánh quang cộng hưởng, mắt xích loại hình hiệu quả đặc biệt. Tình huống cụ thể có nghiên cứu."

	Mèo chết ngược lại là rất vui vẻ, nàng tại bạo tạc bên trong thu thập một đống tư liệu và số liệu, tựa hồ có một chút tư tưởng mới, đối với một cái kẹt tại bình cảnh đại pháp sư đến nói, không có cái gì so kiến thức mới càng khả năng hấp dẫn chú ý của nàng.

	Có lẽ hẳn là cảm tạ Minh phủ thánh quang chi lực viện trợ, lần này nổ lớn uy lực viễn siêu mong muốn, vốn chỉ là dùng để kéo dài thời gian nhiệm vụ siêu viên mãn hoàn thành, tại loại này cường độ thánh quang phía dưới, Hằng truyền kỳ vong linh đông quỷ đều trực tiếp hóa thành khói xanh, còn lại mấy cái bên kia cấp thấp vong linh lại càng không cần phải nói. Khi toàn bộ dãy núi đều bị xung kích sóng san bằng, ta không nghĩ ra những cái kia yếu ớt Khô Lâu binh có cái gì còn sống khả năng.

	Một cái Vong Linh vị diện vong linh đại quân gần như là vô hạn, nhưng tổn thất như vậy cũng sẽ để vong linh đại đế đau lòng, chí ít đợi nàng một lần nữa chỉnh bị tốt quân đoàn. Người sống nhóm cũng có thể đạt được quý giá thời gian chuẩn bị, kéo được càng dài, đối người sống càng phát ra có lợi.

	Nhưng để ta phiền lòng, lại là tổn thất của ta cũng không nhỏ.

	"Năng lượng số độ 14%, cái này muốn ta ở nơi nào đi tìm ma năng bổ sung?"

	Vượt qua uy lực cũng đại biểu cho vượt xa bình thường tiêu hao, theo kia vô tận thánh quang chi hoa nở rộ. Vĩnh Dạ thành năng lượng số độ điên cuồng hạ lạc, không có rơi vỡ đã là vạn hạnh, nhưng bây giờ chiến tranh còn không có kết thúc, đi đâu tìm hậu bị nguồn năng lượng vẫn tồn tại lo nghĩ.

	Mà cái này còn không phải trọng yếu nhất, chính yếu nhất tổn thất, đại khái chính là hảo tiểu hỏa tử chiến tranh đi, làm một cái ngoan ngoãn nghe phụ thân lời nói hảo hài tử, hắn ở hậu phương phòng tuyến vì ta cúc cung tận tụy, săn giết cái nào đó lọt lưới vong linh, nhưng hắn bản thân cũng vẫn như cũ là vong linh, còn cách không đủ xa. . . .

	Tốt a, còn lại không cần nhiều lời, cách gần như vậy, hắn cũng trực tiếp bị thánh quang tịnh hóa, nhờ có hắn là ý thức tập hợp thể mới không có tại chỗ thanh lý, mà coi như còn chưa đạt tới về nhà đọc đầu phục sinh trình độ, trong thời gian ngắn là không cần trông cậy vào có thể ra chiến trường.

	"Lập tức liền có chiến tranh, đầy đủ linh hồn nhất là cường lực vong linh linh hồn, sẽ rất nhanh để chiến tranh khôi phục, nhưng năng lượng dự trữ liền thật không có cách nào."

	Bây giờ Vĩnh Dạ thành không thể nghi ngờ là trên tay của ta trọng yếu nhất một lá bài tẩy, mà cho dù làm chiến lược binh khí, một mình đối mặt một cái vong linh đại đế cùng nàng quân đoàn cũng là ngu xuẩn, chiến lược ma pháp hao năng lượng rất lớn, mà năng lượng dự trữ theo không kịp Pháp Sư tháp, liền cùng không có ma lực pháp sư đồng dạng chỉ là bài trí.

	"Đi bắt những cái kia ma kiếm thủ, đoạt bọn hắn ma kiếm cùng vi hình hồ năng lượng?"

	"Không đủ, toàn bộ đoạt xong đều chưa hẳn có 10%."

	"Dùng Dimirat chiến hạm cỡ nhỏ động cơ cùng nguồn năng lượng?"

	"Kia nhiều nhất lại là một cái 10%, ngược lại lãng phí lúc này nhất khan hiếm không quân chiến lực, không có lời."

	". . . . Tìm đại pháp sư đến lấp, tốt a, ta biết không đáng tin cậy, lần trước chúng ta tính toán đại khái muốn bao nhiêu Bán Thần pháp sư mới có thể lấp đầy?"

	"Hai mươi sáu cái, hoặc là tìm 260 cái Sử Thi giai cũng được."

	"Nếu là Pháp sư chi quốc liền tốt, trực tiếp tìm mấy cái pháp sư tổ chức muốn liền có thể bắt đánh khổ lực."

	"Kia không đủ, như thật tại Pháp sư chi quốc, trực tiếp cho chân lý nghiên thảo hội Chân Lý Chưởng Khống Giả liên hoan hạ dược liền không sai biệt lắm đủ rồi, những cái kia Chân Lý Chưởng Khống Giả cũng không phải phổ thông Bán Thần pháp sư có thể so sánh."

	Từng cái giẫm lên pháp luật biên giới mưu ma chước quỷ bị ném ra ngoài, bản nhân không có cảm giác gì, mà quanh mình các thính giả lại cảm giác thật không tốt, dù sao thân là cái này thành trấn lúc này Thống soái tối cao Shuriman cũng ở nơi đây, ở trước mặt nàng thương lượng các loại phạm pháp loạn kỷ cương sự tình cũng quá mức phách lối.

	Nhưng lúc này, nàng cũng chỉ có mặt mũi tràn đầy cười khổ, dù sao, nàng cũng biết người này quá khứ sao, mà nếu không có người này chặn đường, chỉ sợ Tinh Mộc thành cũng có thể chống đỡ không đến trời tối.

	Đang ngồi còn có lão Patton cùng Catarina, lão lính đánh thuê đầy mặt huyết khí, loáng thoáng còn mang theo sát khí, tựa hồ tình huống có chút không đúng, ánh mắt của ta hỏi thăm qua đi.

	"Giết mấy cái dự định nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của bại hoại, lúc nào, thế mà còn hướng về loạn thất bát tao sự tình, tao ngộ vong linh xâm lấn ngay lập tức không phải cân nhắc bảo mệnh, lại là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của ăn cướp thương hội cùng cướp đoạt nữ nhân."

	Patton cúi đầu rót nửa chén bia, nhưng như cũ mặt mũi tràn đầy tức giận bất bình.

	Mà nữ nhi của hắn hiện tại bộ dáng liền rất không thích hợp, mặt mũi tràn đầy khẩn trương nhìn xem quanh mình đám người, quầy rượu người hầu đưa cái đồ ăn đều có thể dọa đến nàng đứng lên.

	"Ta, ta có phải hay không đến nhầm địa phương? ! Dạng này thương nghị đại sự tìm ta một cái nữ hài tử. . . . ."

	"Không có, ta muốn ngươi đến có chút việc."

	Ta rất có hào hứng nhìn trước mắt Catarina, thẳng đến nàng không có ý tứ cúi đầu đếm ngón tay của mình, trên chiến trường một cái khác thu hoạch, chính là thông qua cái nào hài cốt cự nhân hàng mẫu, ta đối Catarina tồn tại phương thức có mới lý giải, có lẽ, này lại là một cái không tệ nghiên cứu phương hướng.

	Lúc này, phòng cửa đột nhiên mở ra, cởi trần Timirat đi đến, hắn một bên dùng khăn mặt lau mồ hôi, một bên cúi đầu xin lỗi.

	"Thật có lỗi, thật có lỗi, ta tới chậm, cửa thành gia cố so mong muốn chậm hai mươi sáu phút. Ta lần này mang đến một tin tức tốt. Ân, đại khái nên tính là hai cái tin tức tốt đi, bất quá, còn có một cái tin tức xấu."

	Mặt mũi tràn đầy mỏi mệt đại công trình sư trực tiếp ngồi tại cổng bên cạnh.

	"Tin tức tốt?"

	"Chúng ta có một cái ngoài định mức cường lực viện binh, ta tin tức mới vừa nhận được, các nàng nói không chừng sẽ so Sasha công quốc viện quân đến còn sớm, thực lực của các nàng  tuyệt đối đáng giá tín nhiệm."

	"Các nàng?"

	Nghe được "Các nàng" hai chữ, nhiều lần bị hố kinh lịch để ta cảm giác được mãnh liệt không rõ cảm giác, nguy cơ vô hình làm cho ta có co cẳng bỏ chạy xúc động.

	"Còn có một tin tức tốt là cái gì? Chậm rãi, ngươi nói cho ta biết trước tin tức xấu là cái gì."

	Timirat nhẹ gật đầu, mặt mũi tràn đầy lại là không có hảo ý cười xấu xa.

	"Tin tức xấu chính là các nàng là từ ngươi cho ta phong thư ở bên trong lấy được tin tức, đến giúp quân đại khái không phải mục đích chủ yếu, tìm ngươi tính sổ sách mới là. . . ."

	"Ai!"

	Ta bỗng nhiên sững sờ, nếu là ta trong suy nghĩ cái tên kia, ta chỉ sợ hiện tại liền muốn cân nhắc nên như thế nào chuồn đi.

	"Renee, nàng còn mang đến cận vệ của nàng đội, thực lực tuyệt đối đáng tin."

	Nghe vậy ta đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy lại trầm tĩnh lại, bất quá là cái kia lông đều không có dài đủ tiểu nha đầu, có cái gì lớn không được, mặc dù có vẻ như trước kia xoát qua nàng một thanh, không nói gì liền đem Lam quốc gánh nặng ném cho nàng, nhưng đây không phải coi trọng nàng, rèn luyện nàng sao, cũng không trở thành tìm ta phiền phức đi.

	"Thôi đi, tìm ta tính sổ sách? Tiểu nha đầu cánh cứng rắn, được, còn có một tin tức tốt rồi?"

	"Ừm, trừ Renee tỷ viện quân bên ngoài, chúng ta còn có càng cường đại viện quân."

	"Ai?"

	"Renee tỷ biết nàng một người ngăn không được ngươi, cho nên nàng trực tiếp nói cho Aimila bà. . . Tỷ tỷ. Mà Aimila tỷ tỷ một chút là hành động phái, cho nên, ngươi hiểu. . . ."

	Ta chậm rãi đứng lên, chậm rãi hướng về bên ngoài đi đến, cái kia đã hóa thân tráng hán hỗn tiểu tử lại ngăn tại cổng, vẫn như cũ một mặt cười xấu xa.

	"Lão đại, đừng chọn gánh không làm, ngươi biết ngươi chạy các nàng sẽ làm sao trừng trị ta, ta còn trông cậy vào các nàng tại tỷ tỷ của ta trước mặt nói hơn hai câu lời hữu ích. . . Khụ khụ, ngươi không tại nơi này phàm nhân làm sao bây giờ? Bọn hắn còn cần ngươi bảo vệ bọn hắn a."

	". . . . Ta không phải chạy trốn, này làm sao có thể gọi chạy trốn, người ngoài hành tinh đánh tới, vong linh đại đế cũng tới, ta muốn tìm cái buồng điện thoại, ăn ô mai biến thân Siêu Nhân Điện Quang cứu vớt thế giới!"