Chương 437: Đại kế

	Hết thảy, bắt đầu tại kia đoạn Minh Hà bên trên nói chuyện, lúc ấy Aier một bên chèo thuyền, một bên nhìn như hững hờ cùng Roland nói chuyện phiếm, nói, lại là việc quan hệ toàn bộ thế giới siêu cấp âm mưu (66 chương).

	"Đúng, Roland. Lần trước ngươi không phải nói qua Địa Phủ cùng Địa Ngục sao? Trong đó còn có quỷ tốt? Ngươi biết chúng ta thế giới này cũng có Địa Ngục sao? Chỉ bất quá trong đó đều ở chính là ma quỷ. Ta cùng tiểu Tias nói ra, như cái kia Minh phủ thật thành lời nói, hắn ngược lại là nguyện ý đem Địa Ngục nhường lại, còn nguyện ý để tất cả ma quỷ học đi làm ngục tốt."

	"Có thể, bất quá Địa Phủ chủ đạo cùng tối cao quan toà vẫn là phải từ hoàn toàn công chính Vô Miên Giả khống chế, sau đó, đám ma quỷ đến cùng dự định từ trong kế hoạch này thu hoạch được cái gì, nói thẳng đi, nếu không thực tế để người không yên lòng."

	"Tự do. Không phải trên biểu tượng tự do, mà là chân chính giải phóng. Ngươi cũng biết, trừng một cái vì cao giai ma quỷ, coi như tại cái khác vị diện chết mất, cũng chỉ là chạy trở về Địa Ngục, thực lực bị hao tổn mà thôi. Mà bọn hắn một khi tại hạ vị diện chết đi, chính là chân chính hủy diệt."

	"Nói cách khác kỳ vọng thoát khỏi luân hồi sao?"

	"Đúng vậy, lúc trước vì không tham gia kia cái gọi là Thánh chiến, tộc nhân của ta tập thể đầu nhập Hỗn Độn Nữ Thần. Kết quả lại là hiện tại mỗi lần cái gọi là Thánh chiến, đám ma quỷ vẫn như cũ thành pháo hôi. Mà những lão gia hỏa kia, sớm chán ghét làm ma quỷ xảo trá nhân sinh cùng không ngừng chinh chiến, bọn hắn kỳ vọng giải thoát, lại không muốn hồn phi phách tán. Nhưng Minh Hà luân hồi con đường có thể hướng bất kỳ chủng tộc nào rộng mở, cao giai ma quỷ cùng ác ma là đừng nghĩ, dù sao, bọn hắn là Thánh chiến quân chủ lực."

	"Có mấy cái? Đây không có khả năng là toàn tộc làm ra quyết nghị. Ma quỷ chín vị Đại Quân bên trong có mấy vị đồng ý?"

	"Bao quát tiểu Tias, bốn vị từ thượng cổ nhân loại chuyển hóa viễn cổ ma quỷ quân vương đều gật đầu, đương nhiên. Những người khác không phải không đồng ý, mà là chúng ta căn bản không có cùng bọn hắn nói, cũng không có ý định cùng bọn hắn nói."

	Mà bây giờ, năm đó ước định đã hóa thành hiện thực, vì toàn bộ chủng tộc tự do, Hoang Ngôn Chi Vương cùng tuyệt vọng chi chủ quyết định phản bội toàn bộ phe hỗn độn, vô số ma quỷ từ Thâm Uyên cánh cửa bên trong đi ra.

	Mà tại thời khắc này. Khi luân hồi trật tự bị đánh gãy, phe Aier cùng phe trật tự cũng sẽ thế bất lưỡng lập. Từ đây chúng ta chỉ còn lại lẫn nhau, chúng ta, ai không quay đầu lại nữa khả năng. . .

	"Quay lại? Thật vui vẻ chờ đợi tận thế sao? Chí ít hiện tại, còn có một tia hi vọng."

	Từ một loại ý nghĩa nào đó. So với cao đại thượng Thánh Quang Chi Thần cùng trật tự chư thần, chúng ta cái này quỷ dị liên minh ngược lại càng giống là nhân vật phản diện, trong đó sử thượng lưu danh bạo quân, tà ác ma quỷ Đại Quân, vong linh quân đoàn, trong đó số lẻ, vẫn là cách hủy diệt thế giới liền kém một bước vong linh đại đế cùng để chúng thần đau đầu tối cổ Tử thần, trong đó không có một cái bình thường nhân vật phản diện, nói ra đều là cuối cùng Đại Ma Vương đẳng cấp.

	Nhưng có lẽ, chỉ có chân chính ác giả mới có thể lý giải lẫn nhau, dù sao. Nhỏ ác ôn còn có thể nói là không chịu nổi dụ hoặc hoặc là thiên tính làm ác, nhưng có thể đi đến một bước này, không có điểm kinh thế hãi tục oán khí cùng truyền kỳ cố sự ngược lại không bình thường. Dùng câu trung nhị "Đều là thế giới sai "Hơn phân nửa thật đúng là kia chuyện.

	"Nhỏ Roland , dựa theo 'Cái kia tồn tại' ý tứ, từ giờ trở đi, chúng ta sẽ nghe theo mệnh lệnh của ngài, xin yên tâm coi chúng ta là làm công cụ sử dụng. Mà chỉ cần ngài có thể hoàn thành ta tộc tâm nguyện, chúng ta sẽ tôn ngươi vì. . ."

	Hoang ngôn chi quân vừa mới gặp mặt lúc. Bị ta đánh gãy lời nói ta cũng có thể trong lòng hiểu rõ, ý tứ chính là lại lần nữa xác định ta cùng Aier ngay lúc đó khế ước. Một khi Minh Phủ Địa Ngục thật thành công tạo dựng, bọn hắn sẽ thành Minh Phủ Địa Ngục quỷ tốt, tại bánh xe phụ về cùng Thánh chiến bên trong thoát thân đồng thời, cũng sẽ thực hiện làm Minh phủ một bộ phận chức trách.

	Bây giờ chủ vị diện đã phong hỏa nổi lên bốn phía, khi Trật Tự Chi Nguyên cùng hỗn độn chi nguyên chân chính tiến vào Thánh chiến chương trình, sợ rằng đều không thể ngăn cản đại lượng linh hồn tiến vào luân hồi, nhưng lại có thể khiến cái này linh hồn rơi vào cái khác luân hồi.

	"Đây là biện pháp duy nhất. Không có cái khác luân hồi? Đi, chính chúng ta tạo."

	Đây chính là khi chúng ta bị khốn ở không có đường ra tuyệt cảnh thời điểm, cứng rắn ném ra đến đường ra.

	Đến lúc này, cái gọi là "Đại kế "Đã không có tất yếu giấu diếm, hắn chính là lấy ngay tại sụp đổ Long Giới làm tài liệu, tại cùng thế cách ly bên trong, chế tạo thuộc về phổ thông sinh mệnh Minh Phủ Địa Ngục, đánh gãy Minh Hà, trụ trời đối luân hồi lũng đoạn!

	Chỉ có luân hồi mới thành lập, mới có thể để cho Minh Hà cùng trụ trời kia thông hướng tận thế luân hồi mất đi hiệu dụng! Để tất cả hi sinh không còn không có chút ý nghĩa nào, để đáng chết Thánh chiến chân chính dừng lại.

	"Rốt cục đi đến một bước này, thật đúng là dài dằng dặc. Ta đều không nghĩ tới lại có thật sự có thể góp đủ tất cả điều kiện một ngày."

	Thật dày bản bút ký bên trên tất cả hạng mục đều đã đánh lên câu, nhưng nếu là đem ta cùng đồng bạn làm ra sự tình toàn bộ ghi chép xuống dưới, lấy thêm mười cái bản bút ký đều không đủ.

	Kế hoạch này chuẩn bị kỳ dài dằng dặc đáng sợ, khi ta vẫn là Vĩnh Dạ Đại Đế thời điểm ngay tại tư tưởng, thậm chí dùng cái này ngăn cản Aier đối ta truy sát, mà khi Vô Miên Giả leo lên Thần vị, ta lại làm lại phục sinh về sau, kế hoạch này mới chính thức có nhưng chấp hành khả năng, tại kia Minh Hà trên thuyền nhỏ, ta cùng Aier sau khi trao đổi, mới xem như triệt để định xuống dưới.

	Mà chỉ cần có thể trừ tận gốc cái này tai họa ngầm lớn nhất cùng đã bị chú định tận thế, còn lại chỉ là đối mặt Thánh chiến mà thôi, có lẽ vẫn như cũ rất gian nan, nhưng đến lúc đó có thể sống sót hay không, liền muốn nhìn phàm nhân năng lực, mà không phải mệnh trung chú định tận thế.

	"Có thể đi hay không thông, ta không cách nào đảm bảo, nhưng ít ra có không phải toàn diệt kết cục khả năng."

	Đối không đường có thể đi chúng ta tới nói, cái này đã đầy đủ, chúng ta đã không có thời gian.

	Estrada dùng hi sinh cứu vớt hai triệu người, nhưng phe hỗn độn ác ma vừa mới đăng tràng, liền hiến tế mấy chục vạn người, đây vẫn chỉ là bắt đầu.

	Nhưng đoán được, toàn bộ vị diện sẽ đứng trước đến từ các phương diện khiêu chiến, loại chuyện này sẽ còn không ngừng phát sinh, nói thật, ta căn bản không có hoàn toàn chiêu giáo xuống tới nắm chắc, không, phải nói coi như chúng ta toàn 撘 bên trên, cũng không có bổ túc tất cả lỗ thủng khả năng.

	"Ai cũng không biết cái nào đó thành chủ có phải là đã bị Hỗn Độn Tà Thần cướp đoạt lý trí, trời vừa sáng liền sẽ mở cửa hiến tế triệu hoán đại quân ác ma, ai cũng không biết cái nào đó Vị Diện Chi Môn lại đột nhiên giáng lâm đến nước nào đó vương đô, phòng ngự dù sao cũng so công kích khó, một lần sai lầm liền có thể dẫn đến tuyết lở, bất kể thế nào tính toán. Cuối cùng thua vẫn là chúng ta. Tình thế, so 'Lịch sử' bên trong còn có nghiêm trọng."

	Tại cái kia "Lịch sử "Bên trong, có lẽ các phương diện xu thế cũng không bằng hiện tại. Nhưng có một chút lại là chúng ta so ra kém —— người chơi.

	Đúng vậy, chớ xem thường bọn gia hỏa này, mặc dù bọn hắn ban sơ hoàn toàn chính xác chẳng phải là cái gì, những cái kia sẽ không vĩnh cửu tử vong, mở hack đồng dạng trên chiến trường cao tốc trưởng thành gia hỏa, tiến giai hoàn toàn không bị ngăn trở, bọn hắn tốc độ phát triển cùng năng lực thiên phú. Nhét vào truyền kỳ trong tiểu thuyết từng cái đều có thể làm nhân vật chính, mà cũng chính là bọn hắn có thể đuổi theo tăng lên không ngừng nguyên tố triều tịch cùng địch thủ. Mà cho dù những này vô cùng vô tận, bất tử bất diệt "Nhân vật chính "Nhóm, lại cuối cùng không có thay đổi cái kia bi ai kết cục.

	Nguyên nhân? Trên thực tế vấn đề xuất hiện ở ngay từ đầu, khi cừu hận dây dẫn nổ hóa thành huyết tinh báo thù xiềng xích, khi toàn bộ thế giới lâm vào chiến hỏa bên trong thời điểm. Giết chóc chỉ có thể chế tạo càng nhiều giết chóc. . . Tốt a , có vẻ như lại văn thanh một chút, chính là bọn hắn giết càng nhiều, luân hồi ăn càng no bụng, hai vị nữ thần liền nhất định sẽ thức tỉnh, sau đó trò chơi liền kết thúc.

	"Không thể từ trên căn bản dừng lại luân hồi, để chiến tử luân hồi có một cái cái khác chỗ, mặc kệ chúng ta làm cái gì, tận thế cuối cùng rồi sẽ giáng lâm. Kết quả cũng sẽ không cải biến."

	Đây là chúng ta chung nhận thức, mà lại hành động còn không thể quá chậm, nếu là Thánh chiến tiến vào trung hậu kỳ. Chỉ sợ cũng muộn, tốt nhất hành động thời gian, chính là Thánh chiến vừa mới mở ra, rất nhiều khó phân mơ hồ thế nhân, thần minh ánh mắt, tiên đoán loại pháp thuật cũng bởi vì Mệnh Vận Chi Thần mà mất đi hiệu ứng, lúc này đục nước béo cò là tốt nhất.

	Đúng thế. Hết thảy hết thảy, cuối cùng xác định kế hoạch chấp hành thời gian —— Thánh chiến vừa mới bắt đầu nửa năm không đến hiện tại.

	Mà hiển nhiên. Tại Thánh chiến song phương mí mắt nội tình hạ làm loại chuyện này, chính là muốn chết, như song phương trực tiếp phái ra trật tự Chủ Thần, Hỗn Độn Chủ Thần thanh tràng, chúng ta không có chút nào chống cự khả năng.

	Cho nên, chính như ta cùng Aier tự mình thương nghị, nguyên kế hoạch là tại ma quỷ Địa Ngục tiến hành, nhưng bây giờ nhìn thấy Long Giới, một cái ngay tại sụp đổ bên trong thế giới, chỉ cần chặt đứt thế giới này cùng Ashe vốn cũng không nhiều liên hệ, đem trục xuất tới đa nguyên vũ trụ bên trong, ở cái thế giới này triệt để sụp đổ trước, chí ít chúng ta có một đoạn thời gian là sẽ không bị bất luận kẻ nào phát giác cùng quấy rầy, như vậy, mà tại cái này thời gian ngắn, chúng ta liền có thể chế tạo ra luân hồi mới!

	Kế sách như thế đã vượt qua cá nhân ta phạm vi năng lực, về phần chế tạo luân hồi khiếm khuyết đồ vật, ta đã tại bản bút ký bên trên một chút xíu đều thu thập đủ, mà bây giờ, đã đến khởi động thời điểm.

	Trên tay phải ngọc lục bảo chiếc nhẫn đã mất đi quang trạch, vừa mới bóp nát bột phấn sớm tại trong gió hóa thành tro.

	Vì để cho kế hoạch của chúng ta không bị phát giác, chí ít tại vị diện liên hệ hoàn toàn đoạn tuyệt, địch nhân còn có cơ hội nhúng tay thời điểm bị phát giác, chí ít, chúng ta cần một cái lấy cớ, một cái để Long Giới triệt để mất đi liên lạc cùng vị diện tọa độ lấy cớ.

	Một cái để Thánh chiến song phương có thể tiếp nhận, chí ít ở ngoài mặt có thể tiếp nhận lý do, để không đến mức bắt đầu phát rồ đại đồ sát khả năng, một cái có thể kéo dài đối phương chênh lệch thời gian ngụy trang, một cái có thể hấp dẫn lực chú ý thằng hề.

	"Oros. . ."

	Đúng vậy, bạo quân Oros, giảo hoạt hồ Oros, ngu vương Oros, còn có. . . Dê thế tội Oros.

	Vì trừ tận gốc Titan uy hiếp, vì biểu hiện phàm nhân không cần chủng tộc khác trợ giúp liền có thể Thánh chiến bên trong chiến thắng, hắn đem ngu xuẩn cùng long tộc trở mặt, hắn đem phẫn nộ trước mặt mọi người chửi mắng thần minh, hắn đem không để ý thủ hạ khổ khuyên, chặt đứt Long Giới cùng tất cả vị diện liên hệ. . . Đây chính là hắn mình an bài kịch bản, cũng là chúng ta cho thế giới này lấy cớ.

	Mà về sau, mặc kệ là thần minh thần phạt, hay là phẫn nộ cự long long tức, đều sẽ để hắn chết không có chỗ chôn. . . Không , dựa theo kế hoạch, hắn còn muốn kích phát Kinh Cức Vương Quan năng lực, kéo dài tử vong của mình thời gian, còn muốn tiếp tục khẩu xuất cuồng ngôn, để cho càng nhiều phẫn nộ phát tiết tại bản thân hắn trên thân, mà không đến mức giận chó đánh mèo người khác.

	Ngày xưa hắn cơ trí thanh danh đem hóa thành ngu xuẩn biểu tượng, tộc nhân của hắn đem coi là sỉ nhục, hắn đánh bạc hết thảy bảo hộ người trong nước cũng sẽ chửi mắng hắn, chửi bới hắn, vũ nhục hắn, nhưng nhìn thấu đây hết thảy hắn, vẫn là thản nhiên đi đến con đường này, bởi vì đây là khả năng cao nhất con đường kia,

	". . . Nhân loại chúng ta, không, chúng ta tất cả bộ tộc có trí tuệ, tuyệt đối không phải những cái kia thần minh nuôi hoa màu, chúng ta việc khổ cực lấy nhân sinh cùng hồi ức thuộc về chính chúng ta, chúng ta tồn tại, tuyệt đối không phải vì cho bọn hắn xem như dinh dưỡng phẩm! Đừng để những cái kia dối trá thần minh chi phối vận mệnh của chúng ta, đừng để bọn nhỏ không nhìn thấy tương lai hi vọng, đáp ứng ta, Roland, đáp ứng ta!"

	Lão giả khàn khàn tiếng nói vẫn tại bên tai quanh quẩn, nhưng ta biết, lần sau gặp mặt là không có khả năng, sử dụng Kinh Cức Vương Quan hắn, đã chú định hình thần câu diệt.

	"Ta đáp ứng ngươi, đồng phạm. Kể từ hôm nay, phàm nhân thế giới thuộc về phàm nhân, có lẽ chúng ta cuối cùng sẽ đi vào tận thế, nhưng ai cũng không thể lại đùa giỡn nhân sinh của chúng ta."