Chương 808: Bạn bè lựa chọn

	【  Roland, thời gian không nhiều, đại môn đang đánh mở. 】

	Bên tai thúc giục ta, lại là gần nhất càng phát ra trầm mặc hệ thống.

	Từ Kavinse âm mưu bại lộ bắt đầu, nàng liền càng phát ra trầm mặc ít nói? Chẳng lẽ là áy náy, chất vấn năm đó cách làm, nhưng theo ta đối nàng hiểu rõ, cũng không về phần như thế.

	"Ngươi có thể ngăn cản sao? Bất kể nói thế nào, hắn hẳn là đều chỉ có Cynthia kia phần quyền hạn. . . ."

	【  nếu ta là hoàn chỉnh hình thái, có thể trực tiếp quan bế, nhưng bây giờ ta chỉ là mất đi căn cơ cô hồn dã quỷ. . . . Ta sẽ nếm thử kéo dài, nhưng đừng ôm kỳ vọng quá lớn. 】

	Theo thoại âm rơi xuống, hệ thống lại lần nữa rơi vào trầm mặc.

	Nhưng ở xa xôi không gian hỗn độn, Trật Tự Nữ Thần giống bên trên đã mở ra song đồng lại tại chậm rãi quan bế, mở ra cánh tay cũng tại khép lại.

	Ngay tiếp theo, chính là đại môn kia loáng thoáng mất đi quang hoa, đại môn tiến độ bị kéo dài, nhưng đón lấy, bên kia Cynthia tượng thần lại ánh sáng màu đỏ đại thịnh, dòng năng lượng tràn ra, quả thực là bổ sung thiếu thốn.

	Chỉ là tại pho tượng cái trán, loáng thoáng có một cái hình người tồn tại, tựa hồ ngay tại phát ra kêu rên.

	". . . . Thế mà thật còn có thể can thiệp."

	Mà cùng lúc đó, Eliza lại nghiêng tai dự thính, đạt được tin tức, nhìn về phía ánh mắt của ta càng phát ra bất thiện.

	Đối mặt "Chết cũng không hối cải" Roland, đối mặt không ngừng khiêu khích Aimila cùng Heloise, rốt cục, nàng mất kiên trì.

	"Ầm ầm!"

	Một loáng sau, quyền chống đỡ chưởng, hai cặp đôi mắt đẹp nộ trừng, Eliza cùng Aimila đã giao thủ.

	Nhưng quỷ dị chính là, hai người cũng không có sử dụng thuật pháp dự định, rõ ràng toàn thân năng lượng đẳng cấp phá trần, ngược lại trực tiếp lựa chọn nhìn như không có cái gì kỹ thuật hàm lượng sát người vật lộn.

	Hai vị mỹ nhân giao thủ, nhưng không có mảy may hương diễm giải trí hương vị, tương phản, ác phong trận trận, hơi nhiễm một điểm, cũng làm người ta cảm giác không chết cũng bị thương.

	Eliza hai tay hóa trảo, chủ động nổi lên sóng lớn cuồn cuộn không quyết định thế công, nhìn như hung mãnh như rồng, toàn công không thủ, trên thực tế ba thành công bốn thành thủ còn có ba thành lưu dư lực.

	Nàng nhưng thủy chung tại quan sát đối thủ sơ hở, một khi phát hiện đối thủ lộ ra sơ hở, dùng sức quá độ có lẽ thu không trở về chiêu, liền sẽ dùng sở trường khớp nối kỹ cho đối thủ một kích trí mạng.

	Có phải là nhìn nhìn rất quen mắt?

	Có lẽ tại cá thể trên thực lực, nàng đã thanh xuất vu lam, nhưng phương thức chiến đấu cùng lý niệm, nhưng thủy chung cùng Roland có thiên ti vạn lũ quan hệ.

	Mà đổi thành một bên Aimila, kỹ xảo cách đấu lại càng thêm. . . . Đơn giản thô bạo.

	Đấm thẳng, trọng quyền, câu quyền, vô cùng đơn giản quyền lộ, lại ngay cả phong thanh đều nghe không được, nhưng không có người sẽ hoài nghi kia đầu ngón tay bị thêm vào lực lượng đáng sợ.

	Nàng quyền cước chỗ trải qua địa phương, tia sáng bị bóp méo, không gian tại loáng thoáng dao động, tựa hồ kia man lực, đủ để đập vụn không gian quy tắc, cố ý xé rách vết nứt không gian.

	Cùng thường quy chiến đấu khác biệt, Eliza cùng Aimila đều là ma võ song tu con đường, hai người cũng đều không cần lưỡi đao, cận thân vật lộn chiêu thức cũng đều là mình từ thô thiển pháp sư hộ thân thuật bên trong phát triển ta lưu cách đấu kỹ, nhưng chỉ sợ chủ vị diện mạnh nhất Cách đấu gia, ở trước mặt các nàng, đều là bị miểu sát hạ tràng.

	Nguyên nhân? Thuần túy thực lực nghiền ép mà thôi, các nàng dùng ma lực tăng thêm nhục thân của mình, thu hoạch được tốc độ, trên lực lượng không thể tưởng tượng tăng thêm, mặc kệ ngươi kỹ thuật cỡ nào hoàn mỹ xuất sắc, phản ứng theo không kịp, miễn cưỡng đuổi theo lực lượng theo không kịp, cũng vẫn như cũ là bị cưỡng ép nghiền ép hạ tràng.

	Kỹ xảo cách đấu cùng kiếm kỹ, từ trên bản chất vẫn là sử dụng mình **, vũ khí kỹ xảo.

	Khi ngươi bỏ qua sinh mệnh sử dụng chung cực áo nghĩa tuyệt kỹ, còn không sánh bằng đối phương tính phản xạ vươn ngón tay thời điểm, lại cao kỹ xảo, cũng đền bù không được hai cái cá thể bản chất chênh lệch.

	Liền xem như tại vật lộn, hai vị vẫn như cũ là Chủ Thần đẳng cấp vật lộn, giống như ngày ấy Titan treo lên đánh Darnatis, chỉ cần thuần túy lực lượng đủ không hợp thói thường, cũng không cần hoa chiêu gì cùng ma đạo mánh khoé, tại hằng tinh cấp bậc vật lý va chạm trước cửa, những cái kia ngũ quang thập sắc ma đạo bí truyền, chỉ sợ cũng thật chỉ có thể làm pháo hoa.

	"Xem ra, Eliza cũng không có miệng thảo luận như vậy có giác ngộ."

	Trước mắt chiến đấu, để ta như có điều suy nghĩ.

	Aimila lựa chọn sát người vật lộn rất bình thường, nàng là mộc chúc, cùng hỏa chúc Eliza sử dụng pháp thuật đối bính thật đúng là não tàn, nhất là nàng một thân đến từ đại địa man lực vốn chính là nàng mạnh nhất một bộ phận.

	Nhưng Eliza pháp sư cách đấu kỹ mặc dù cũng rất tốt, nhưng tuyệt đối không phải nàng mạnh nhất điểm, nàng mạnh nhất hẳn là Thâm Uyên cùng Hỏa nguyên tố chi chủ song trọng thân phận giao phó cho khổng lồ ma lực, nàng cùng giải quyết dạng phương thức ứng chiến, dựa vào vẫn là bận tâm quanh mình hoàn cảnh.

	Liền xem như sát người vật lộn, Eliza chân thân cũng hẳn là cùng chủ thần khác cự thần, thân thể khổng lồ có thể thu hoạch được càng lớn lực lượng cùng trọng lượng, chân thân dùng để vật lộn, làm sao cũng so một cái nhỏ hình thể lợi hại hơn nhiều.

	Người lùn lại thế nào ma luyện bác kích kỹ xảo, cũng vật lộn bất quá trẻ nhỏ thời đại Titan cự nhân.

	Ta nhìn một chút bốn phía, quen thuộc đường đi, quen thuộc phòng ốc, quen thuộc nhà, cái này không chỉ có là trói chặt ta lo lắng, xem ra, chí ít từ chính nàng đều không có để ý địa phương, những này, cũng trói chặt nàng, chí ít tại giai đoạn này, trói buộc lựa chọn của nàng.

	Có lẽ, nàng đã có giác ngộ, tại đối ta chiến đấu bên trong hủy đi quá khứ trân quý hết thảy, nhưng nếu là đối mặt để nàng chán ghét "Ngoại nhân" Aimila, mất đi "nhà" đại giới, lại làm cho nàng không thể nào tiếp thu được.

	Mà Aimila liền giảo hoạt nhiều, đầu tiên là ngôn ngữ khiêu khích, lấy sát người vật lộn khải chiến, lại thêm cố ý tác động đến quanh mình hoàn cảnh phương thức công kích, hiển nhiên đã xem thấu hết thảy.

	"Thật sự là đủ hèn hạ. . .. Bất quá, ta thích."

	Mặc dù rất xin lỗi, nhưng đã ngươi đã lộ ra sơ hở, ta tự nhiên sẽ thừa thắng xông lên.

	Đương nhiên, "nhà" kiềm chế tác dụng là có hạn, nếu là thời gian kéo lâu, Eliza tự nhiên sẽ có từ bỏ đây hết thảy thời điểm, nhưng nhìn từ điểm này, nàng từ đầu đến cuối làm không được hoàn toàn vong tình, như vậy, ta việc cần phải làm liền rất đơn giản.

	"Kavinse kia tiểu tử thật sự là nhìn thấu lòng người, để Eliza có thể làm ra đây hết thảy, cuối cùng vẫn là bởi vì cùng ta thân tình. . . Tốt a, mèo chết đừng trừng ta, tình yêu cũng coi như đi. Như vậy, nàng thật sự có thể bỏ xuống cái khác hết thảy sao, bao quát cùng những người khác hữu nghị ràng buộc."

	Ta không chút do dự móc ra một cái ma pháp pháo hoa, đem ném trên bầu trời, nguyên bản, ta thật sự là không có ý định vận dụng cái này "Phục binh", nhưng có lẽ ở thời điểm này, nếu chỉ là kéo lấy Eliza cho ta rời đi thời gian làm mục tiêu, bọn hắn ra sân, so ta càng thêm hữu dụng.

	Ta vốn cho là, chờ bọn hắn tiếp vào thông tri đi vào vị diện này, chí ít còn muốn hơn nửa giờ, không nghĩ tới, nháy mắt liền đạt được đáp lại.

	"Ha ha, tiểu tử ngươi rốt cục cầu viện, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ rất lâu?"

	Hồng Long bỗng nhiên hạ xuống, từ kia xem kịch vui biểu lộ đến xem, nàng đã nhìn thật lâu hí.

	"Đến chết vẫn sĩ diện."

	Margaret ngược lại là rất tỉnh táo, tựa hồ nàng cũng sớm biết tình huống sẽ phát triển đến nước này.

	Các nàng đến, Adam tự nhiên cũng tới, nhưng. . .

	"Gia hỏa này?"

	"Trong cơ thể hắn hỏa diễm chi lực quá bất ổn định, rất dễ dàng bị Eliza phát hiện, chúng ta liền để hắn đi ngủ."

	Lưng rồng phía trên, còn có một cái khối băng, trong đó cái kia tóc đỏ nam nhân ngay tại trợn mắt nhìn.

	Mặc dù Margaret nói rất có lý, nhưng ta thế nào cảm giác gia hỏa này là nhìn không được dự định nhảy ra, kết quả bị phía sau gõ muộn côn?

	Ta vốn là muốn bọn hắn làm cứu viện Eliza hậu thủ, nhưng thế nào thấy bọn hắn đã tới trước.

	Ta còn tại kinh ngạc vì cái gì các nàng đã sớm chuẩn bị, nhưng mèo chết ánh mắt cùng Margaret lời kế tiếp, lại làm cho ta trầm mặc được không biết nên trả lời như thế nào.

	"Đừng trách Heloise cùng chúng ta giấu diếm ngươi, chúng ta nếu biết sự tình sẽ phát triển đến loại tình trạng này, làm sao lại để ngươi một mình đối mặt, ngươi bình thường nhìn rất lý trí, nhưng dính đến những phương diện này, cũng rất dễ dàng xúc động bại sự, chuyên chọn tự ngược đường tới. Mặc dù không biết hiện tại ngươi là thế nào tỉnh táo lại, nhưng nếu là tình thế hướng trước đó như thế phát triển, ngươi xác định sẽ không bi kịch kết thúc."

	Margaret giải thích nghe rất có đạo lý, nhưng ta chỉ cảm thấy xấu hổ khó nhịn, nói như vậy, ta trước đó giác ngộ cùng bi thương, đều chỉ là tại đám bạn chí cốt trước mặt diễn xuất một trận trò hay?

	"Không, mặc kệ là ngươi giết chết Eliza, hối hận cả đời, hay là Eliza giết chết ngươi, các ngươi cuối cùng trở mặt thành thù, đều không phải chúng ta muốn nhìn đến. Cho nên, chúng ta can thiệp, đừng trách chúng ta nhiều chuyện, trước đây ít năm các ngươi còn không phải can thiệp Adam giác ngộ."

	Tiểu Hồng cũng khó được nghiêm túc lên, ta xem như triệt để thấy rõ, nguyên lai bọn hắn đã sớm đoán được. . . . Không, xác định Eliza sẽ làm cái gì, cũng làm ra chuẩn bị, chỉ có trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường ta bản nhân, không có thấy rõ đây hết thảy.

	Trong lúc bất tri bất giác, Eliza cùng Aimila giao thủ cũng dừng lại, sắc mặt của nàng rất là phức tạp, ánh mắt tại Margaret, tiểu Hồng, Adam trên mặt xẹt qua, cuối cùng, phức tạp cảm xúc lại hóa thành thở dài một tiếng.

	"Các ngươi nhất định phải ngăn đón ta sao? Các ngươi biết, nếu ta không ngăn cản Roland, sẽ phát sinh cái gì?"

	"Đơn giản là Roland quải điệu đi. A, tất cả mọi người quen thuộc."

	"Không quan trọng, dù sao hắn đều chết không chỉ một lần."

	"Tự bạo loại hình, đều đã quen thuộc. Thật sự là con gián a."

	Bọn gia hỏa này rõ ràng là ta một bên, nhưng nói lời, thật làm cho người tức nghiến răng.

	"Lần này không giống! Hắn cùng Kavinse một hồn đồng nguyên. . . ."

	Eliza phẫn nộ chất vấn, nhưng đối mặt đám người, lại chỉ là mỉm cười nhìn nàng.

	Các nàng không biết sao? Đáp án hiển nhiên là phủ định, nhưng cùng năm đó Roland, Margaret từ đầu đến cuối không cách nào cải biến Adam giác ngộ, Roland giác ngộ, các nàng cũng không cách nào cải biến.

	Hoặc là, phải nói không phải không pháp cải biến, mà là không đành lòng cải biến.

	Cũng không phải là cứu vớt thế giới cao hơn cá thể lợi ích loại hình lời hay, chỉ là bọn hắn biết, để Roland trốn đi không đối mặt hết thảy, tại về sau năm tháng dài đằng đẵng tổng bên trong hối hận bên trong dày vò, mới là càng làm cho tuyệt đối không thể chịu đựng được.

	So với chân chính Minh Hà Địa Ngục, thời khắc sống ở hối hận bên trong nhân gian sống Địa Ngục càng thêm muốn mạng.

	Eliza trầm mặc, nàng cũng lý giải những lão hữu này, tiền bối giác ngộ, nhưng nàng muốn, chỉ là mình ngưỡng mộ trong lòng nam nhân sống sót, dù cho về sau trong năm tháng vô tận ảo não, đau đớn, dù cho Roland hận nàng cả một đời.

	Cuối cùng, trầm mặc hóa thành công kích tư thái, tại bộc phát hỏa diễm dung nham trong biển, lão trạch nháy mắt hóa thành phế tích, mà không nói một lời Eliza, biểu đạt lựa chọn của mình.

	Rốt cục bị làm tan Adam khổ lông mày nghênh đón tiếp lấy, mà tại Margaret nụ cười quỷ dị bên trong, không gian ma pháp tia chớp liên tục lấp lóe, ta bị cưỡng ép truyền tống một khoảng cách, lưu lại, chỉ là để người khó hiểu một câu.

	"Chúng ta sẽ thay ngươi ngăn lại nàng một đoạn thời gian, trái lên 30 km trong nham động, có một cái thông hướng cực Bắc Đại Lục truyền tống môn, đến nơi đó, hướng 'Nhà' phương hướng đi, ngươi sẽ thu hoạch được mình rất muốn nhất đồ vật."