Chương 250: Duyệt binh (hạ)

	Tại vệt ánh nắng đầu tiên giáng lâm trước đó, đen nhánh tinh linh hóa thành màn đêm sứ giả, đi vào nhân gian. 

	Khi mọi người nhìn thấy ra trận lại là Hắc ám tinh linh thời điểm, kinh ngạc, kinh ngạc biểu lộ lộ rõ trên mặt, dù sao, tại đại đa số tình huống phía dưới, cái chủng tộc này bản thân liền đại biểu tà ác, có lẽ so với các nàng thanh danh càng kém, chỉ có dưới vực sâu ác ma cùng ma quỷ, chính là vong linh đều so với các nàng có nhân duyên.

	Nhưng các nàng không thể nghi ngờ là toàn bộ Hắc ám tinh linh chủng tộc bên trong dị loại, hất lên kim sắc trọng giáp Hắc ám tinh linh kỵ sĩ, còn là lần đầu tiên ở trên mặt đất xuất hiện, bọn hắn chậm rãi xếp hàng hướng về phía trước, cùng những cái kia am hiểu chủy thủ cùng độc dược đồng tộc khác biệt, huy hoàng thánh kiếm, kiên cố tháp thuẫn, trọng yếu nhất, lại là kia tượng trưng cho thánh quang vờn quanh Thập Tự Giá cùng các kỵ sĩ trên người thánh quang, để nhìn trên đài nhân loại các thánh kỵ sĩ mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

	"Hắc ám tinh linh cũng có thể nhậm chức Thánh kỵ sĩ?"

	"Làm sao có thể! ? Tà ác Hắc ám tinh linh dựa vào cái gì thu hoạch được thánh quang chiếu cố."

	"Bởi vì ngươi Thánh Quang Chi Thần là cái kẻ ngu."

	Loại này trăm phần trăm sẽ đánh thành dị đoan lên tiếng chưa nói ra miệng, nhưng ta hào không có che giấu mình ác ý tràn đầy chế giễu dự định.

	"Ha ha, ta trước đó có người bằng hữu, Hắc ám tinh linh truyền kỳ Thánh kỵ sĩ, mà lại, có tiến giai Thánh giai khả năng. Ai, đáng tiếc nàng không tại."

	Có Thánh kỵ sĩ mặt mũi tràn đầy không tin, có lại là kinh ngạc sau nhẹ gật đầu, nhưng ta không che giấu chút nào chế nhạo, trực tiếp thu hoạch được kia nữ kỵ sĩ trừng mắt, từ nàng trở về biết thân phận của ta về sau, liền trở nên rất không hữu hảo , có vẻ như ta liền không cẩn thận hung hăng đắc tội nàng.

	Lấy giữ trật tự đô thị kỵ sĩ đoàn huy hiệu, là một cái nắm thật chặt gấp nắm đấm vàng, tượng trưng cho đoàn kết cùng hợp tác tinh thần. Mà trên đó cắm một thanh đao cùn. Đại biểu cho có chừng có mực bạo lực. Ân, tuyệt đối không phải chỉ vào một ít không hài hòa sự tình, càng không phải là người nào đó đối mỗ gia lấy nắm đấm làm tên công ty có cái gì oán niệm. . . . Đao muội khả ái như vậy, vì sao luôn luôn muốn chặt nàng rồi? Nhìn cái kia khắp nơi loại bạo tạc cây nấm vũ nhục hoàn cảnh mới đúng chứ.

	Khục, dị thế giới chủ đề liền đến chỗ cho đến, vẫn là trở lại chính đề.

	Cùng lấy chiến trận làm chủ chính quy kỵ sĩ đoàn khác biệt, giữ trật tự đô thị kỵ sĩ đoàn nhiệm vụ trọng yếu nhất không thể nghi ngờ trấn áp hỗn loạn, thanh chước đạo phỉ, khu Trục Dã thú loại hình quy mô nhỏ tác chiến, vì dễ dàng hơn phân tán tác chiến tiểu chiến trận. Các nàng lấy tiểu đội biên chế làm chủ.

	Mỗi một cái tiểu đội trưởng hoặc phó đội trưởng là đến từ dưới mặt đất ám tinh linh kỵ sĩ, vẫn như cũ là lấy lão mang mới sáo lộ, mà thành viên lại đủ loại, nhưng tuyệt đại đa số vẫn như cũ là da dày thịt thô hệ kỵ sĩ nghề nghiệp, hoặc là quyết định đạp lên kỵ sĩ con đường người trẻ tuổi.

	Nguyên do? Hoàn toàn chính xác, đạo tặc hệ nghề nghiệp thân thủ nhanh nhẹn, chiến sĩ hệ nghề nghiệp linh hoạt đa dạng, pháp sư càng là thích ứng lực cực mạnh, tựa hồ cũng rất thích hợp trong thành thị làm việc, nhưng trở lên ba cái chủ lưu nghề nghiệp nếu là bàn về danh dự đến, chỉ sợ đều chẳng ra sao cả.

	Đạo tặc trộm đạo. Lấy tiền làm việc hình tượng xâm nhập lòng người, chiến sĩ dã man thô bạo. Nắm đấm nói chuyện đặc tính cũng rất rõ ràng, pháp sư cái nghề nghiệp này trong mắt thế nhân cũng hơn nửa cùng tà ác, kẻ bất tín móc nối, có thể rất dễ dàng thu hoạch được tôn kính cùng e ngại, nhưng tuyệt đối không cách nào tuỳ tiện thu hoạch được tín nhiệm, kém xa Thánh kỵ sĩ, công chính kỵ sĩ, kỵ sĩ đến thanh danh tốt.

	Thánh kỵ sĩ muốn tuân theo thánh quang giáo nghĩa, công chính kỵ sĩ lấy luật pháp làm hành vi chức trách, phổ thông kỵ sĩ cũng muốn tuân thủ kỵ sĩ mỹ đức, hiệu trung mình lãnh chúa cùng quân chủ, thanh danh cùng vinh dự so tính mệnh quan trọng hơn, vì cùng thu hoạch người khác tín nhiệm, cũng vì tiểu đội nội bộ phục chúng, dưới đại bộ phận tình huống tiểu đội người lãnh đạo đều là kỵ sĩ nghề nghiệp.

	Dùng người nào đó thuyết pháp đến xem, chính là mặc dù sắt thép đồ hộp nhóm đầu lớn nhiều rỗng tuếch, nhưng đều có thể bằng mặt ăn cơm. . . . . Ân, thằng nào là tại thánh đường kỵ sĩ đoàn nói lời này, kết quả chính là bị đồng liêu quần ẩu, tốt a, ăn ngay nói thật đi, trừ Roland cái này tìm đường chết hộ chuyên nghiệp cũng không có người nào có thể tìm đường chết đến loại tình trạng này.

	Tương lai giữ trật tự đô thị kỵ sĩ đoàn phần lớn thời gian trong thành chấp hành nhiệm vụ, có chuyên môn tình báo hậu cần, pháp thuật chi viện tiểu đội tiến hành chi viện phụ trợ, công tác của các nàng có thể hay không thuận lợi khai triển, trọng yếu nhất vẫn có thể không thành lập đại công vô tư, đáng giá tín nhiệm chỉnh thể hình tượng, bởi vậy, lựa chọn "Đầu rèn sắt" hệ kỵ sĩ, là tại Lưu Hoàng sơn thành đã bị nghiệm chứng qua lựa chọn tốt nhất.

	10 đến 12 người vì một tiểu đội, từ tinh anh ám tinh linh kỵ sĩ dẫn đội, phối hợp đỉnh cấp trang bị , bất kỳ cái gì phạm pháp phần tử nhìn thấy đều sẽ đau đầu, toàn bộ giữ trật tự đô thị kỵ sĩ đoàn dự tính tổng số người một vạn bốn ngàn, đủ để đồng thời ứng phó mấy cái thành thị phòng thủ nhiệm vụ.

	Mà sở dĩ duyệt binh nhất định phải tại ban đêm cử hành, cũng là cân nhắc những này ám tinh linh cốt cán cũng vô pháp thích ứng ánh nắng, trong khoảng thời gian này cũng tất nhiên lấy ban đêm thường trực làm chủ, mà đợi các nàng đặc chế trang bị chuẩn bị kỹ càng, ban ngày cũng có thể bình thường hành động.

	Đặc chế trang bị là cái gì? Bị xem như người mẫu Mạc Mạc mặc trên người chính là.

	Lúc đầu Hắc ám tinh linh sợ ánh sáng nguyên nhân lớn nhất, chính là chịu không được ánh nắng con ngươi cùng làn da, làn da còn tốt, chỉ là đợi đến lâu sẽ bị thiêu đốt, nhưng yếu ớt song đồng là chịu không được nửa điểm ánh sáng. . . . . Nhưng trên thực tế đó cũng không phải không có cách nào giải quyết.

	Màu đen người lùn thông khí kính bên trên là màu xanh sẫm nhựa cây thấu kính, Thủy thuộc tính đỉnh cấp vật liệu Cửu Đầu Long Hoàng da bị chế thành soái khí áo jacket áo, da găng tay, màu đen cái cổ vòng, thon dài trên chân đẹp thật dày bốt da cao cùng vớ dài, tăng thêm tử sắc nhãn ảnh cùng son môi, có một loại siêu việt thế tục phản nghịch mỹ cảm. . . .

	Về phần phải chăng tham khảo đặc thù nào đó nghề nghiệp, khụ khụ, chí ít ta không có phát rồ thêm cây roi da, đương nhiên, cũng có số ít hứng thú đặc biệt Hắc ám tinh linh tự mang cái đồ chơi này, tỉ như nói con nào đó tên là Mạc Mạc chó dại, hiện tại chính tràn đầy phấn khởi biểu diễn roi múa, rất là gây nên đám dân thành thị trận trận kinh hô. . . . Những cái kia chủ động tới cửa chịu rút biến thái chúng ta liền không nhìn đi.

	Phủ thêm cái này đỉnh cấp thủy chúc trang bị, lại tại trần trụi trên da thịt thoa lên Olvy đặc chế kem chống nắng, cơ bản đã làm được ánh nắng toàn che đậy, cũng không cần như quá khứ đi đến mặt đất ám tinh linh đồng dạng, phủ thêm đen nhánh áo choàng, cũng chỉ dám ở ban đêm hành động.

	Tại dạng này trang bị phía dưới, các nàng nhịn quang tính phóng đại, có Hắc ám tinh linh làm qua thí nghiệm, nguyên bộ trang bị cũng bôi mỡ về sau, có thể lại dưới ánh mặt trời bình thường hoạt động năm tiếng, mà theo thân thể dần dần quen thuộc, làm được mỗi ngày tám giờ trở lên dưới ánh mặt trời thời gian hoạt động là nhưng mong muốn, mà Mạc Mạc dạng này tinh linh xám trang bị bên trên về sau, cơ bản có thể không nhìn ánh nắng đối nó ảnh hướng trái chiều.

	Trên thực tế. Dựa vào dưới mặt đất Hắc ám tinh linh trình độ ma pháp. Vượt qua ánh nắng cũng không phải là hoàn toàn không chịu khả năng sự tình. Nhưng ở Lolth chưởng khống thần quyền chế độ xã hội hạ, ai nghiên cứu cái này cơ bản chẳng khác nào cùng Lolth đối nghịch.

	"Cái gì? Ngươi đang nghiên cứu ứng đối ánh nắng? Ngươi dự định phản bội chạy trốn tới đất trên thế giới?"

	Hiện tại Lolth không có, kỹ thuật mới hẳn là sẽ rất mau ra hiện đi.

	Đương nhiên, cho dù ở hiện tại, một bộ này trang bị cũng thực sự không rẻ, người lùn kính bảo hộ thường dùng bảo thạch thấu kính thông sáng tính cường hiệu quả kém, tại đề nghị của ta hạ, Aimila đặc chế nhựa cây thấu kính lại lập được công. Nhưng muốn sản xuất hàng loạt cũng là không dễ dàng.

	Mặc dù đã có mẫu bản, ít nhất phải chờ Aimila bồi dưỡng ma hóa cây tùng trưởng thành rừng rậm mới có thể sản xuất hàng loạt, mà kia cửu đầu long da mặc dù còn có không ít, nhưng bởi vì quá mức trân quý, vẻn vẹn chỉ là dùng để che nắng cũng quá lãng phí.

	Đao thương bất nhập da rồng phòng hộ năng lực không thể so với tinh cương bản giáp kém, nhưng trong tay của ta không có cũng không có phát huy chất liệu đỉnh cấp công tượng, vì để tránh cho lãng phí da rồng, vẻn vẹn chỉ là đối nó tiến hành đơn giản thô gia công, phụ ma cùng ma văn đều không có tăng thêm.

	Mặc dù phòng hộ năng lực đại khái cũng liền da rồng trời sinh phòng hộ, nhưng cũng trình độ lớn nhất có da rồng bản thân kháng ma hiệu quả. Vốn là có kháng Ma Thiên phú Hắc ám tinh linh mặc vào ma kháng cực cao da rồng giáp về sau, cơ bản không nhìn hoàng kim giai trở xuống ma pháp hiệu quả. Trở thành chân chính pháp sư sát thủ.

	Nhìn xem đi qua giữ trật tự đô thị kỵ sĩ đoàn, ta hài lòng nhẹ gật đầu, các nàng không chỉ có là tương lai thành thị người quản lý, chủ lực kỵ sĩ đoàn đội dự bị, cũng là chuyên nghiệp phá pháp người, đương nhiên, tại lúc cần thiết, nói đùa một chút pháp sư sát thủ cũng chưa chắc không được.

	Mà khi cái này "Nắm đấm" bộ đội đi tới về sau, đám tiếp theo, lại là ngoài dự liệu khách tới.

	Đi đến phía trước nhất, là cái kia cao lớn Ngưu Đầu Nhân, hắn thật thà cười, không ngừng hướng hai bên người đi đường phất tay thăm hỏi, thanh danh của hắn thế nhưng là có chút vang dội.

	Nhưng bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt cùng quá kích phát biểu, tỉ như "Nam nhân tốt có cái gì tốt che', 'Nam nhân biến thái có cái gì không đúng', hắn tại thu hoạch được bộ phận nữ tính cực độ chán ghét đồng thời, cũng thu hoạch được đại bộ phận nam tính thị dân yêu quý, đương nhiên, cũng ít không được số ít trọng khẩu vị nữ tính ủng hộ.

	Khi vị này đồng thời hưởng thụ reo hò cùng không hay tối cao chủ giáo sau khi đi qua, phía sau giáo hội vũ trang lại lộ ra dữ tợn sắc thái.

	Kia là một nhóm thân mang màu đen quan toà bào quan toà, nhưng bọn hắn cũng là pháp chú sứ, thẩm phán giả, công chính kỵ sĩ, người cũng không coi là nhiều, xếp hàng cũng không tính chỉnh tề, nhưng kia thuộc về đỉnh cấp cường giả uy nghiêm, lại tại người biết phân biệt tốt xấu bên trong như đèn tháp sáng tỏ.

	"Nhiều như vậy hoàng kim, làm sao có thể?"

	"Hoàng kim giai? Nhìn kỹ đi, đám người kia bên trong có nhiều như vậy truyền kỳ."

	". . . . Thế giới dưới lòng đất truyền ngôn lại là thật, truyền kỳ khắp nơi trên đất đi, vu yêu không bằng chó, tùy tiện ném cục gạch, đập chết hai Bán thần."

	Tại hung hăng trừng mắt liếc đem vu yêu so sánh chó, còn dự định đập chết Bán Thần vu yêu đầu đất về sau, ta mới đem lực chú ý nhìn về phía dưới đài.

	Ta đối với bọn hắn diễn xuất rất là hài lòng, những này đến từ luật pháp sảnh lão gia hỏa yếu nhất đều là hoàng kim, bọn hắn đều là quan toà tư cách người sở hữu, cũng là luật pháp giáo hội tích súc gần trăm năm chân chính vốn liếng.

	Hai trăm ba mươi sáu vị hoàng kim giai, bốn mươi sáu vị truyền kỳ, bốn vị Thánh giai, cái này đủ để quét ngang dưới mặt đất sức chiến đấu cao nhất, để thế nhân nhìn thấy luật pháp giáo hội lực lượng, cũng chính bởi vì bọn hắn tồn tại, để Diphind chú định vĩnh viễn không thất thủ.

	Hơi cân nhắc, như tòa thành thị này lọt vào xâm lược, ở đây phát động "Đại thẩm phán", tất cả luật pháp nghề nghiệp tăng lên một giai về sau sẽ là hiệu quả gì, hơn hai trăm vị truyền kỳ, gần năm mươi vị Thánh giai, bốn vị sử thi. . . Cái này chỉnh dung có lẽ không đủ để thí thần, nhưng xử lý mấy chục vạn đại quân là không có áp lực chút nào.

	Làm độc lập giáo hội tổ chức, bọn hắn vốn nên không nên xuất hiện tại Đông Lam duyệt binh nghi thức, nhưng bởi vì chúng ta đặc thù cơ cấu cùng quan hệ, cũng là thời điểm để bọn hắn ra dọa một chút người.

	Đương nhiên, cùng có được Bán Thần tọa trấn uy tín lâu năm Chân Thần giáo hội so sánh, Luật Pháp Chi Thần giáo hội còn rất có trĩ nộn, nhưng trước mắt biểu hiện ra ngoài thực lực, đủ để cho cái khác giáo hội một lần nữa ước định cái này mới phát thực lực cùng nội tình, dù sao, Luật Pháp Chi Thần phong thần mới hai năm không đến, cái này luật pháp hệ cũng đã đã có thành tựu.

	Giữ trật tự đô thị kỵ sĩ cùng những này luật pháp hệ cường giả, bản đều thuộc về luật pháp giáo hội một bộ phận, tại ta tư tưởng bên trong, mà theo luật pháp giáo hội dần dần trở thành Đông Lam thậm chí toàn bộ Lam Minh quốc giáo, khi cái này đến cái khác thành thị thành lập được toà án về sau, những này vốn là hạt giống tồn tại cũng đem khuếch tán ra tới.

	Một cái trấn được tràng diện quan toà đảm nhiệm lãnh tụ, hơn mười vị kẻ phụ trợ cùng học đồ là cốt cán, mấy cái tiểu đội huấn luyện hoàn tất giữ trật tự đô thị kỵ sĩ là người chấp pháp. Khi từng cái kiêm chức luật pháp phân giáo hội công chính toà án bắt đầu vận hành sau. Một tòa một tòa thành thị sẽ phát sinh đổi mới. Mà mỗi cái thành thị luật pháp nghề nghiệp số lượng đi lên. . . .

	"Hừ, tương lai của ta bản thiết kế bên trong, nhưng không có những cái kia ngu xuẩn cũ quý tộc cùng phân đất phong hầu lãnh chúa."

	Bọn hắn là nhiều năm qua tích lũy lớn nhất tài phú, cũng là ta trong kế hoạch có thể thành công hay không trọng yếu nhất một bước, lực lượng cá nhân là có hạn, không có trợ giúp của bọn hắn, ta căn bản không có khả năng thực hiện mục tiêu của mình.

	Còn nếu là giữ trật tự đô thị kỵ sĩ cùng luật pháp người đại biểu cho quốc gia này ngay tại phát sinh cải biến, phía dưới ra sân. Chỉ sợ sẽ là còn cần cố gắng mới có thể đạt thành tương lai.

	"Nhìn! Là Ngân Thập Tự chiến kỳ! Cháu của ta ở bên trong cống hiến sức lực."

	". . . Là Ngân Thập Tự chiến đoàn! Là thú nhân trong chiến tranh công huân chiến đoàn."

	Luận một thân khí, cái này tuyệt đại bộ phận là bản địa bộ đội con em tân tấn chiến đoàn, ngược lại là thụ nhất người hoan nghênh, nhất là tại thú nhân trong chiến tranh lập xuống chiến tích về sau, bọn hắn cũng thành đầu đường cuối ngõ nghị luận tiêu điểm.

	"Con của chúng ta, anh hùng của chúng ta."

	Khi tung bay ngân sắc Thập tự chiến kỳ từ phương xa dựng thẳng lên thời điểm, Thánh Đường giáo hội khách tới lộ ra một chút tiếu dung, ngân sắc Thập tự thường thường cùng thánh quang phủ lên câu, xem ra, rốt cục có chút có thể tiếp nhận đồ vật. Nhìn đám dân thành thị kích động như vậy, xem ra thanh danh của bọn hắn rất không tệ.

	Nhưng rất nhanh. Nụ cười của bọn hắn liền cứng ở trên mặt, vong linh kỵ sĩ Fanduch cùng Lanie cái này chiến đoàn chính phó đoàn trưởng, bọn hắn tự nhiên đi ở trước nhất, mà đón lấy, kia ngân sắc Thập tự chiến kỳ hoàn chỉnh đồ án cũng ra, đại biểu ma võ song hành trường kiếm cùng pháp trượng Thập tự giao nhau huy hiệu, nhưng cùng cầu nguyện thánh quang giáng lâm Thập Tự Giá hoàn toàn là hai loại tồn tại.

	Mà những cái kia sử dụng lực lượng nguyên tố Tứ Linh Kiếm Sứ, càng là khiêu khích thánh quang người sử dụng cực độ phản cảm, dù sao tại cực đoan thánh quang nguyên giáo chỉ chủ nghĩa người trong mắt, nguyên tố chi lực cũng là muốn bị tịnh hóa tồn tại, mà bọn hắn nhưng cũng không thể phát tác, dù sao ai cũng không có quy định Ngân Thập Tự giá liền nhất định là Thánh Đường giáo hội chuyên môn.

	Mà cái khác quý khách, nhưng không có lúc rỗi rãi nghĩ nhiều như vậy, kia đi ở trước nhất đơn binh cơ động bọc thép đã hấp dẫn bọn hắn tất cả lực chú ý.

	"Đơn binh cơ giáp Sith Số 0 cơ, toàn vỏ kim loại, Hắc Diệu Thạch phòng hộ đồ trang, tối cao vận tốc 30 ngàn mét / giờ, đủ để đuổi theo kỵ binh hàng ngũ, bọc thép độ dày, chế độ có thể căn cứ chi phí lựa chọn hưởng ứng mô bản, nếu là dùng tới ma hóa kim loại, miễn dịch bạch ngân giai công kích cũng không phải việc khó."

	Nhìn thấy lực chú ý của mọi người đều bị ta giải thích hấp dẫn, ta dừng một chút, sau đó ném ra ngoài quả bom nặng ký.

	"Mặc dù phòng hộ xuất sắc, nhưng người mặc trong đó sẽ không ảnh hưởng thi pháp, đây không thể nghi ngờ là đại pháp sư nhóm tương lai tốt nhất bạn lữ. Mặc dù khống chế hắn cần nguyên tố điều khiển lực, nhưng chúng ta cũng buôn bán ngay cả người bình thường đều có thể sử dụng bí ngân linh kiếm, thông qua ma kiếm đến điều khiển hắn liền đủ. . . . . Cũng liền nói chỉ cần mua xuống hắn, chính là hoàn toàn không có lực lượng quân vương, cũng sẽ lập tức có được ít nhất bạch ngân giai trở lên chiến lực, còn có thể thu hoạch được một thanh bí ngân linh kiếm, nắm giữ nhất định nguyên tố điều khiển năng lực."

	Theo ta phất tay, cái kia chiến sĩ cơ giáp cởi một bộ phận bên ngoài khải, quanh người hắn nguyên tố năng lực có thể xem nhẹ, kia đen đỏ giao nhau bí ngân linh kiếm lại rõ ràng mới là cơ giáp hạch tâm bộ kiện, dạng này cùng thường thức rõ ràng tướng làm trái hiện tượng, để nhìn trên đài đám người xôn xao.

	Bí ngân linh kiếm? Chính là dùng ma động cơ giới học cải tạo ma động kiếm, vốn là ta lên "Ngân Kiếm", nhưng ở bị đám người toàn lực bác bỏ về sau, chỉ có thể bất đắc dĩ tăng thêm hai chữ.

	Về phần cái kia cái gọi là bí ngân... Đồng hồ vàng, bút ngòi vàng, răng vàng bên trong chưa hẳn đều là vàng, mạ vàng sữa bột bên trong khẳng định không có vàng, thủy ngân bên trong đã không có nước cũng không có bạc, não bạch kim thật có bạch kim liền nên bị cáo đầu độc, thương gia sự tình, tất cả mọi người hiểu.

	"Bao nhiêu? Các ngươi có bao nhiêu đài, chúng ta Rodnan toàn bộ muốn!"

	"Các ngươi dám cùng ta St.Antonio đoạt? Toàn bộ cho chúng ta! Chúng ta dùng các loại cao hoàng kim trao đổi."

	". . . Đoạt lại thế nào, các ngươi có tiền chúng ta Cassolan liền không có! Nếu không hướng chúng ta tuyên chiến nhìn xem, chỉ cần đánh xuống mười lăm cái quốc gia chúng ta liền giáp giới."

	Dù cho có người không có nhìn ra thứ này giá trị quân sự, nhưng chỉ vẻn vẹn để phàm nhân có được chiến lực, liền không có đế vương sẽ cự tuyệt dạng này dụ hoặc, từ bọn hắn cướp muốn đánh lên bộ dáng đến xem, làm không tốt bọn hắn đều tiếp vào mình chủ thượng tử mệnh lệnh.

	Xem ra sớm thả ra tin tức quả nhiên là lựa chọn chính xác, thậm chí, ngay cả Thánh Đường giáo hội đều tâm động, đều phái ra chuyên nghiệp đàm phán nhân sĩ.

	"Nguyện thánh quang chiếu cố ngươi, chúng ta có thể cảm giác được trên người điện hạ bàng bạc thánh quang chi lực, trước đó may mắn chính là, thế gian phức tạp vụn vặt sự tình cũng không có trở ngại ngài tại thánh quang chi đạo bên trên thăm dò, nguyện kỵ sĩ công chính vĩnh viễn chiếu cố ngươi."

	Tốt a, xem ra thánh quang giáo hội cũng tiến hố, lời nói này nếu là những người khác đoán chừng là nghe không hiểu, nhưng với ta mà nói, lại là quá khứ thường ngày, hắn ý tứ chân chính là dạng này:

	"Uy, tiểu tử, đều là đi theo thánh quang lẫn vào, đừng quá đen, nếu không ngươi tính hố lần này, cẩn thận bọn ta lão đại Thánh Quang Chi Thần tìm ngươi tính sổ sách."

	"Dù cho ta đã đi theo luật pháp chi đạo. Vẫn như cũ nguyện thánh quang chiếu cố ngươi, cho dù ở nhất đêm đen như mực, cũng chiếu sáng ngài tiến lên con đường. (kẻ nghèo hèn, ta lão đại hiện tại là Vô Miên Giả, không có tiền liền cho ta lăn thô, lấy ở đâu đến đi đâu. )

	"A, chiếu cố thánh quang cùng luật pháp chi đạo tiểu huynh đệ (chân đứng hai thuyền ngu xuẩn), ngài khoan hậu (hẹp hòi) cùng dũng khí (tìm đường chết) để ta nhận gợi ý (hù đến)..."

	Tốt a, khó được gặp được hiểu bộ này, vị này hào hứng ngược lại đến, tiếng lóng một câu tiếp một câu, bắt đầu cò kè mặc cả.

	Mà khi ta cùng vị này Thánh kỵ sĩ huynh đệ dùng tiếng lóng giao lưu vui sướng thời điểm, những người khác đã là một mặt mờ mịt, bao quát ta cái kia danh xưng mạnh nhất kỵ sĩ đạo sư, dù sao hắn cũng không có đảm nhiệm ngoại giao chuyên dụng lễ nghi kỵ sĩ kinh lịch, trong mắt bọn họ, hai vị này lấy lòng đến lấy lòng đi, lời nói khách sáo một đống lớn, nhưng không có mảy may thực chất nội dung, trên thực tế chúng ta đã trao đổi 10 vòng ý kiến.

	Nhìn xem "Sith Số 0 cơ" đã đi xa, giá cả cái gì cũng không nói cái trong sạch, nhưng kỳ vọng của ta cũng đạt tới, đây chỉ là biểu hiện ra, làm sao có thể dễ dàng như vậy liền bán. . . . Ta còn muốn thời gian đem thiếu linh kiện bổ sung a! Bên kia cái kia, mau đưa phía trước đến rơi xuống cánh tay trái nhặt lên, bị trông thấy liền chơi lớn.

	"Tổng cộng hai đài, mặt khác một đài còn đang xây, một tháng sau cử hành đấu giá, hai đài đều bán, đám tiếp theo chí ít một năm sau, nếu là có người hai kiện cùng một chỗ chụp được, còn phụ tặng bí ngân linh kiếm chế tạo phương pháp. Có thể tiếp nhận vật thật thế chấp, Thần khí cũng được."

	Cái này tặng phẩm giá trị đã viễn siêu thương phẩm bản thân, nhưng nghĩ liên tục cướp được hai kiện vật phẩm đấu giá, cần thiết tài chính cũng tất nhiên là quốc gia khác trên nhất hạn hai lần trở lên, cái này ác ý tràn đầy bán hạ giá phương thức, nhưng cũng cho ra bọn hắn thu hoạch được thượng cấp cho phép cũng gom góp tiền bạc thời gian, từ bọn hắn kia trầm mặt âm thầm so tài bộ dáng đến xem, đạt thành tự mình hiệp nghị cơ bản rất không có khả năng, lần này giá cả sẽ không thấp.

	Về phần cho ra bí ngân linh kiếm chế tạo phương thức? Trên thực tế tản ma động cơ giới học vốn là ta trọng yếu mục tiêu chiến lược, tại cho tiên đoán tương lai, tất cả nhân loại vương quốc đều sẽ đứng tại một đầu trên chiến tuyến, heo đồng đội hố chết người.

	Đem cái này sớm muộn khuếch tán đến toàn thế giới lực lượng chi chủng sớm khuếch tán ra, cũng sẽ đối chỉnh thể đại cục có chỗ trợ giúp, đương nhiên, có thể thuận tiện bán cái tốt giá cả liền tốt hơn rồi.

	Mà lại, nghiên cứu của chúng ta lực lượng cùng phương hướng dù sao cũng có hạn, cùng nó là trông coi bảo khố chết đói, không bằng bán đi hạt giống, sau đó trong tương lai trao đổi thu hoạch, đề cao toàn bộ thực lực.

	Về phần có phải là lưu lại cửa sau cùng ăn cắp đối phương kỹ thuật ngựa gỗ. . . Loại vấn đề này kỳ thật không cần thiết hỏi, cái kia dị thế giới đỉnh cấp ứng dụng phần mềm cùng kỹ thuật sản phẩm bên trong, có hay không cửa sau cùng tặng phẩm phụ sao?

	Đương nhiên, vì để cho bọn hắn không đến mức đầu não mạnh đến cái trắng trợn cướp đoạt, tiếp xuống chính là quý giá nhất thương phẩm, cũng là uy hiếp quần hùng đòn sát thủ.

	"Cự Môn Hào, nên ra sân biểu diễn."

	PS: Hơi tốt một chút, hôm nay là gần sáu ngàn đại chương, viết nhiều ăn lót dạ điểm ngày hôm qua, cuối tuần còn có một lần tăng thêm. . . . Tiện thể triệu hoán giữ gốc nguyệt phiếu đi.