Chương 350: Quân công chương

	Đang tái sinh thành trấn bên trong, to lớn tượng thụ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trưởng thành, màu xanh nhạt tự nhiên tinh hoa trong không khí tỏ khắp, quả cầu ánh sáng màu trắng tại rừng cây ở giữa tới lui, đón lấy, từng khỏa đại thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, rất nhanh, những này cây cối liền siêu việt bình thường cây cối cực hạn, ngắn ngủi mấy chục phút trôi qua, phóng tầm mắt nhìn tới, đã là một mảnh bóng rừng.

	Mà tùy theo mà đến, chính là thế giới quy tắc biến thiên, hơi có chút lực lượng cường giả, cũng có thể cảm giác được trong không khí tựa hồ phát sinh biến hóa gì, kia mãnh liệt dị giới cảm giác vung đi không được, mới vị diện ý chí đã giáng lâm.

	Mà tùy theo mà đến, lại là lớn tượng mộc phía trước đột nhiên xuất hiện chất gỗ đại môn.

	Đại môn cao hơn hai mươi mét, có hơn năm mươi mét rộng, phía trên trang trí vẫn như cũ là Mộc Linh phong cách, dây leo quấn quanh lấy chất gỗ khung cửa phía trên, điêu văn đều là chút hoa cỏ cây cối, tràn đầy đơn giản, giản dị tự nhiên đẹp.

	Tại che trời đại môn trước đó, nho nhỏ Samantha nhìn chính là một cái hạt đậu nhỏ, khi nàng nắm tay đặt ở tay cầm cái cửa phía trên thời điểm, lại hấp dẫn người lực chú ý của mọi người.

	"Ba!"

	Khi Samantha nhẹ nhàng mở cửa lớn ra, đại môn chậm rãi rộng mở, các mạo hiểm giả mới phát hiện cửa bên kia càng thêm sáng tỏ.

	"Ầm ầm."

	Cổ mộc cự túc rung động đại địa, cái kia chỉ có thể tại Mộng Cảnh Chi Sâm bên trong trưởng thành siêu cự hình thực vật cỗ máy chiến tranh cái thứ nhất vượt qua đại môn, Mộc Linh nhóm phòng ngự trọng trang rốt cục đi vào loại này kiểu mới thành trấn, mà tùy theo mà đến, lại còn có mang theo các loại kỳ quái máy móc Mộc Linh vệ đội.

	Các nàng cũng không có như truyện cổ tích bên trong trong rừng tiên tử khống chế ma pháp xe ngựa, mà là phi thường sát phong cảnh khống chế lấy bộ đội cơ giới . Bình thường thân thể nho nhỏ ngay tại trên nệm lót, điểm lấy mũi chân thao tác xe gắn máy tay lái, bên cạnh rơ-moóc thế mà nhồi vào sáu cái Mộc Linh. Để không khỏi nhớ tới nào đó đại quốc duyệt binh thức bên trên môtơ biểu diễn, còn có kia một cỗ môtơ có thể mang đến một cái doanh binh sĩ mạng lưới trò cười. . .

	Đến lúc này, tất cả mọi người mới xem như triệt để thở dài một hơi, những này nhìn rất đáng yêu tiểu gia hỏa thế nhưng là Mộc Linh nhất tộc chân chính tinh nhuệ, các nàng vào ở, cũng tượng trưng lấy Tượng Mộc trấn đã trở thành Mộng Cảnh Chi Sâm một bộ phận.

	Mà nho nhỏ Mộc Linh trên người không phải hiện thực cảm giác lại không chỉ có như thế, các nàng phổ biến đều mang kiểu mới người lùn súng kíp cùng hoả pháo. Bên hông hơi nước van hệ thống, có thể tại khởi động chốt mở sau ngắn ngủi nửa giây bên trong bắn ra lóe sáng dây thừng cùng câu bắt. Cắm vào thân cây, để các nàng tại cây ở giữa du đãng, là ta chuyên môn vì đó chuẩn bị du kích công cụ.

	Mặc dù có tự nhiên ma pháp thiên phú và xuất sắc người thi pháp thiên phú, tân sinh Mộc Linh nhất tộc cũng không có cự tuyệt máy móc tạo vật dự định. Tương phản, bởi vì giữa chúng ta quan hệ đặc thù, lại thêm Kinh Cức hoa viên đối thời đại mới máy móc tạo vật độc quyền bán hàng, các nàng không chỉ có đối tân sinh ma động cơ giới học phi thường có hứng thú, càng là đặt hàng đại lượng máy móc tạo vật đồng thời, còn phái ra không ít nhân viên tiến hành nghiên cứu học tập, kỳ vọng có thể đem ma động cơ giới học chân chính hóa thành nhất tộc tài phú.

	Mà các nàng nghiên cứu, mua phương hướng, nhưng cũng là căn cứ từ mình ưu khuyết điểm làm ra lựa chọn, các nàng năng khiếu rõ ràng. Ưu điểm rất nhiều nhưng đã không có tất yếu nói tỉ mỉ, nhược điểm chính là tướng ngũ đoản tạo nên tính cơ động kém cùng khuyết thiếu vật lộn năng lực, cho nên bọn họ đối phương tiện giao thông, vũ khí tầm xa loại hình đặc biệt có hứng thú (cơ giáp các nàng có ma hóa thực vật cùng cường hóa xác ngoài. Cũng không nhu cầu).

	Nhưng từ cái này điểm lấy chân điều khiển môtơ Mộc Linh cũng có thể thấy được, bình thường hình thể phương tiện giao thông các nàng dùng rất khó khăn, thậm chí Samantha hướng ta đưa ra nhỏ hình thể chuyên dụng phương tiện giao thông đặt hàng nhu cầu, cũng tại ta đưa ra cái nào đó thiết kế về sau, Samantha khó được lộ ra hài lòng nét mặt tươi cười, nhưng tiếp lấy ngày thứ hai lại toàn bộ lật đổ không nói. Thế mà còn thành đoàn truy sát ta, quả thực lẽ nào lại như vậy.

	". . . Là cái kia đầu đất vạch cái kia thiết lập nguồn gốc từ hài nhi xe. Ta nhất định phải nàng đẹp mắt. Hừ, cái này hình thể, rõ ràng cỡ lớn hài nhi xe vừa vặn thích hợp, được rồi, coi như cái này thiết kế bị phủ quyết, ta còn có hậu chuẩn bị thiết kế."

	"Còn cần những người khác vạch đến? Samantha là quá đơn thuần mới không có nhìn ra, ngươi nha thế mà tại trần xe còn thiết trí hài nhi dùng đồ chơi giường linh, ngươi cũng không biết người khác Samantha đã đem cái này sự kiện xem như cả đời sỉ nhục. Thế mà còn dám làm hậu bị thiết lập? Để ta đoán một chút, Bảo Bảo ghế dựa hay là cái nôi?"

	". . . Đều không phải, nhi đồng dùng chạy bằng điện ván trượt xe! Một chân giẫm lên liền có thể chạy! Tướng ngũ đoản thiết yếu, Heloise, ngươi cần một cái sao?"

	"Ta cần chính là ngươi mở một chút khiếu, để ta khôi phục bình thường hình thể. . . May mắn ngươi không nói ván trượt giày, nghe nói không, gần nhất có cái tẩy não thần khúc, để ta hát cho ngươi nghe. . ."

	Khục, tạm thời không đàm luận những chuyện này khúc nhạc dạo ngắn, từ một loại ý nghĩa nào đó, Mộc Linh nhất tộc cùng ta quan hệ phi thường đặc thù.

	Người ở bên ngoài xem ra, chúng ta hiển nhiên là cùng một phe, trên thực tế tam mỹ đức cũng hoàn toàn chính xác sẽ nghe lời của ta.

	Khi hiện tại Samantha vẫn như cũ nắm giữ Mộc Linh nhất tộc, cái này cũng gần như Mộc Linh nhất tộc toàn thể đầu nhập ta dưới trướng, nhưng nếu là tìm nguồn gốc tố nguyên, Mộc Linh nhất tộc chân chính người sáng tạo là Aimila, ta hiện tại quyền lên tiếng, đại khái tương đương với Aimila ủy thác quyền, chờ Aimila thức tỉnh, nếu chúng ta ý kiến xuất hiện xung đột, ta cảm thấy Mộc Linh nhóm hơn phân nửa vẫn là sẽ nghe mẫu thân. . .

	"Đây chính là khi tiểu hài tử nhìn thấy phụ mẫu cãi nhau, dưới đại bộ phận tình huống ấu tử cũng không phải là hướng về bên ngoài tân tân khổ khổ kiếm tiền phụ thân, mà là hướng về luôn luôn bồi bạn bên người dưỡng dục mẹ của mình?"

	Mèo chết thuyết pháp để ta có chút không hiểu không thoải mái, nhưng ta vẫn gật đầu, trên thực tế chính là cái này lý, mặc dù mọi người đều biết bang lý bất bang thân mới là chính xác, bênh người thân không cần đạo lý chỉ sợ mới là đại bộ phận người chân thực lựa chọn.

	"Không chỉ có như thế, căn bản mà nói, các nàng sẽ nghe lời của ta, chỉ là bởi vì Aimila để các nàng nghe theo ta phân phó, nhất là các nàng là sau khi sinh chính là có ý thức trí tuệ tộc đàn, Aimila tồn tại bản thân liền là dưỡng dục các nàng Mộng Cảnh Chi Sâm, càng là y tồn độ kinh người, chỉ sợ, tại Aimila dẫn đầu hạ, Mộc Linh nhất tộc sẽ từ trước tới nay đoàn kết nhất bộ tộc có trí tuệ."

	Với ta mà nói, kết quả như vậy cũng là có thể tiếp nhận, ta cũng không có chiếm đoạt Mộc Linh nhất tộc dã tâm, nhưng. . .

	"Không biết vì sao, nghĩ đến đây a chủng tộc mạnh mẽ thế mà trên tay Aimila cầm, ta đã cảm thấy đặc biệt không an lòng."

	". . . Đừng nói, ta cũng lo lắng nàng đột nhiên nổi điên đến cái kỳ tư diệu tưởng. Trước kia nàng một cái nổi điên tạo thành nguy hại có hạn. Như toàn bộ chủng tộc đều đi theo nàng náo, chỉ sợ vậy liền việc vui lớn."

	Tốt a, cân nhắc đến đó phát rồ Plants vs Zombie. Còn có Thiên Tai Bảng bên trên càng ngày càng gần phía trước thứ tự, ta càng phát ra cảm thấy rất nguy hiểm, cái này cùng một cái tùy thời có khả năng bão nổi nữ nhân điên trên tay cầm một cái vũ khí hạt nhân nút bấm khác nhau ở chỗ nào.

	Cái gì, trở lên điều kiện ta đều rất phù hợp? Ta cũng rất nguy hiểm? Ta ngược lại là rất muốn giải thích, nhưng đột nhiên cảm thấy rất có đạo lý, một nháy mắt, ta lại không phản bác được.

	". . . Đại khái. Chí ít, miễn cưỡng. Ta còn có thể dựa theo mình chế định quy tắc làm việc, chí ít so Aimila muốn yên ổn một điểm đi."

	Khục, nói về bình thường, coi như không yên lòng cũng không có cách nào. Nhìn ngược lại thời điểm có thể hay không nghĩ biện pháp thiết trí một cái "Van an toàn" đi.

	Mà trước mắt, khi Mộc Linh nhóm tiếp quản tòa thành thị này về sau, cao hứng nhất lại là những cái kia khế ước dũng giả, dù sao, bọn hắn vất vả một trận, cũng đến thu hoạch thời gian.

	Bởi vì nguyên bản mong muốn đến họp gặp được đại chiến, Mộc Linh nhóm cho ra chính nghĩa điểm số thù lao càng là rất phong phú, mà mặc dù sau cùng chiến tranh trách nhiệm bị những người khác gánh, nhưng bọn hắn đã kết thúc nghĩa vụ của mình. Mặc dù mong muốn công trạng tiền thưởng không có, nhưng cơ sở thù lao cũng sẽ không bị cắt xén.

	Mà tới đối đầu, lại còn có ta thiết kế đồ chơi nhỏ.

	"Tượng Mộc trấn thần tích chiến tranh đồng chất huân chương?"

	". . . Ta cũng có sao? Ta chỉ là thủ thành a."

	Quân công huân chương cũng là tín dụng của ta hệ thống một bộ phận. Mà tại kỵ sĩ này thịnh hành thời đại, không có cái gì so quân công, chiến tích, vinh dự càng làm cho chiến sĩ lòng say, quá khứ đánh giá hệ thống quá mức thô ráp, chỉ có những quý tộc kia mới có thể ở nhà huy bên trên ghi chép bên trên đã từng làm ra công tích vĩ đại.

	Mà liền xem như quý tộc môn phiệt, muốn để sự tích của mình tiến vào gia phổ, gia huy, cũng chỉ có đồ long dạng này vĩ dấu vết mới có thể vẽ bên trên. Kia thường thường cả một đời đều không gặp được, các bình dân ra đời chiến sĩ chứng minh mình quá khứ chiến tích chỉ có thể dựa vào miệng. Nếu không thể lên cao đến người ngâm thơ rong vì ngươi khoác lác cấp độ, cái kia thanh danh từ đầu đến cuối ra không được một cái địa khu.

	Mà bây giờ liền đơn giản, một cái nho nhỏ quân công huân chương, chứng minh ngươi tham gia tràng chiến dịch này, cũng làm ra đem đối ứng cống hiến, coi như không cần tới chứng minh cái gì, đeo ở trên người cũng rất phong cách, nói không chính xác còn có thể lừa gạt một chút tiểu cô nương.

	"Một cái chiến tranh thắng lợi kỷ niệm chương mà thôi, lại hoa không được mấy cái đồng tệ, nhưng thu mua lòng người thế nhưng là thực sự, cũng thuận tiện cung cấp độ trung thành. . . Chờ bọn hắn trên tay có một thanh huân chương về sau, đều thật vất vả tích lũy xuống công tích, luôn không khả năng đảo mắt vứt bỏ không tính đi. Từ một loại ý nghĩa nào đó, đây cũng là tân tân khổ khổ tích luỹ xuống tài phú."

	Cân nhắc đến dị thế giới nhân dân trí tuệ trình độ cũng không thấp, hàng giả cao phảng phất cái gì ta gặp qua không ít, nói không chính xác nào đó đãi cùng loại uy tín bàn chải rất nhanh liền gặp mặt thế, mà dạng này chiến trường huân chương, bởi vì chế định số hiệu cùng ghi chép người đoạt giải, đại khái là làm sao đều xoát không được.

	Trên người ta cũng đeo lên một viên, chỉ là lại là kim sắc hoàng kim huân chương, lần này đời thứ nhất chiến tranh kỷ niệm chương có ba loại, thanh đồng, bạch ngân, hoàng kim, thanh đồng tham dự thưởng, hoàng kim mỗi một trận chiến trường tuyệt đối không cao hơn một chữ số, hàng cuối cùng tự , có vẻ như tại trong phàm nhân ta xuất lực nhiều nhất, thế là ta cũng mò được một viên kim sắc.

	Nghe nói Tài Phú Nữ Thần tự bạo sau đóng cửa không ra, cân nhắc đến vị kia xem tài như mạng tính tình, vì lấy lòng nàng, tại trả về kia hai kiện Thần khí thời điểm, ta tiện thể để Mary đại tỷ cho Bejana mang hộ một cái 24k thuần kim khảm kim cương đặc chế bản chiến công chương, còn làm dạ quang xử lý, coi như không mang cũng có thể cầm cái dây thừng treo trên cổ làm kỳ đà dùng, một cây số bên ngoài đều có thể nhìn thấy ngươi đang nháy tránh phát sáng, cam đoan thổ hào vị mười phần.

	Nhưng mấy ngày sau bình minh, ta lại tại trên đỉnh đầu của mình phát hiện một viên sao băng, còn chưa kịp cầu nguyện, lại phát hiện nó chính ngắm lấy đầu của ta bay, nếu không phải ta phản ứng nhanh, kém chút liền đem ta đập nổ đầu.

	". . . Uy uy uy, đây cũng quá không nể mặt mũi đi. Coi như không thu cũng không trở thành như vậy đi."

	Khi ta phát hiện kia muốn mạng "Ám khí", lại là viên kia đặc chế bản quân công chương thời điểm, tự nhiên là nổi trận lôi đình.

	". . . Không đến mức đi, Bejana hẳn không phải là dạng này người đi, cho ta xem một chút. . ."

	Mèo chết vượt qua quân công chương phía sau, sau đó từng cái đọc lên phía trên chữ.

	" 'Cảm tạ tôn kính Tài Phú Nữ Thần tự bạo, nàng là một cái cao thượng thần, một cái thuần túy thần, một cái thoát ly cấp thấp thú vị thần, nàng tự bạo lúc kia lấp lóe quang huy chiếu sáng chúng ta tiến lên phương hướng, nàng mộ bia chính là chúng ta tiến lên sự kiện quan trọng, vì để cho lịch sử nhớ kỹ nàng quang vinh, ta sẽ vì dựng nên pho tượng, khắc họa kia tự bạo lúc quang huy nháy mắt ——' . . . Roland, nàng thế mà không có hạ phàm đánh chết ngươi, ta thật rất giật mình."

	Trên thực tế, nếu không phải hiện tại có người ngăn ở Bejana thần quốc cổng, chỉ sợ cái kia không ngừng kêu gào "Thả ta ra, lão nương muốn chơi chết tên kia" thần chi liền sẽ thực sẽ như Heloise nói như vậy làm.

	"Cái gì? Ta chỉ là dựa theo lệ cũ, cho đỉnh cấp trang bị xoát xoát thời thượng giá trị mà thôi, đầu năm nay, sử thi trang bị bên trên không mang chút chữ vàng, thuộc tính lợi hại hơn nữa cũng lộ ra hư."

	". . . Cái kia, cân nhắc đến cái kia nữ thần quá khứ sự tích, ngươi vẫn là đem túi tiền cho ta đảm bảo đi, chí ít không thể để cho bụng của ta cũng đi theo ngươi gặp nạn. Ngược mèo là không đạo đức."

	"Mỗi lần mình có lợi thời điểm mới có thể nhớ tới sủng vật thân phận, thật đúng là thuận tiện."

	Mặc dù miệng bên trong tại lao thao, nhưng có vẻ như lần này thật không cẩn thận đem nữ thần đắc tội hung ác, cân nhắc đến ta vốn là không được tốt lắm tài vận, thế là, liền trực tiếp đem tiền túi đưa tới, nhưng. . .

	"A, tiền của ta rồi?"

	". . . Bị trộm sao? Nguyền rủa đến nhanh như vậy sao?"

	". . . Bejana! Hạ thủ thế mà nhanh như vậy!"

	【. . . Có hai cái tin tức, một tốt một xấu, tốt là ngươi không bị nguyền rủa, hỏng chính là ngươi không cần bị nguyền rủa liền đã may mắn Linh. Lần này vẫn là đừng oan uổng người khác, thuần túy là tự mình xui xẻo đi. Đáng được ăn mừng, chính là đến ngươi tình trạng này, đã không cần lo lắng càng kém. Ngươi thật không cân nhắc chuyển chức Lancer? May mắn e nguyền rủa đối với ngươi mà nói hình như là may mắn chúc phúc tăng lên đi. 】

	Tốt a, không nhìn thẳng hệ thống nhả rãnh, đã hệ thống đảm bảo không phải nguyền rủa, để ta hơi an tâm một điểm, đối với "Lòng dạ hẹp hòi" Tài Phú Nữ Thần, ta còn hơi có chút đau đầu.

	"Heloise, ngươi có tiền sao? Nếu không, chúng ta cũng chỉ có ngủ đầu đường."

	". . . Ngươi xem qua nhà nào nuôi mèo sẽ mang tiền, tiêu tiền. Nếu không, đem ngươi hoàng kim huy hiệu làm rơi đi."

	". . . Có thể cân nhắc . Bất quá, ta có tốt hơn chủ ý, ngươi không phải có thể biến thành ma kiếm sao, sau đó ta sẽ giả bộ trên chiến trường nhặt được Thần khí may mắn, để những cái kia gian thương chủ động tới cửa, sau đó chúng ta liền đem ngươi bán đi, ngươi lại mình trở về, nhiều đến mấy lần, liền có thể kiếm được tiền ăn. Uy, đừng chạy a, ta sẽ phân ngươi một phần ba. . . Tốt! Một nửa! ."

	Kết quả, ta trừng trị gian thương kế hoạch cuối cùng bởi vì "Thương phẩm" bản thân không phối hợp thất bại, cuối cùng, có Mộc Linh nhóm thu lưu, cuối cùng không có thảm hề hề tại đầu đường cắm trại.

	Thần minh đã đều trở về mình thần quốc, chính là đem A Căn ném cho ta chiếu cố, về phần Mary đại tỷ cùng gay thần, cái trước đối quân công chương không có hứng thú gì, ngược lại là gõ ta một nhóm phẩm chất cao cống rượu, mà cái sau. . . Một cái đánh không lại lại thật sự là hàm tình mạch mạch nhìn xem ngươi gay, ta tránh cũng không kịp, như thế nào lại chủ động tiếp xúc.

	Mà tại tiểu Hồng trợ giúp phía dưới, ta cái thứ nhất tiến giai nghi thức cũng đã chuẩn bị hoàn tất, kia buông xuống huyết trì có thể coi như bể bơi.

	"Kỳ quái, để nàng lấy máu thế mà sảng khoái như vậy, gần nhất tiểu Hồng bề ngoài như có chút không thích hợp, chẳng lẽ. . ."

	". . . Mùa xuân đến, vạn vật khôi phục, lại đến động vật giao phối mùa "

	Heloise uể oải cho ta thêm phiền, nhưng ta như thế nào lại bị nàng đảo loạn tâm tư, ta nghĩ trước muốn đi, cuối cùng, rốt cục bừng tỉnh đại ngộ, cho ra kết luận.

	". . . Chẳng lẽ là trên mặt đất nhặt cái gì đồ không sạch sẽ ăn rồi? Bao lớn người, làm sao có thể làm loại chuyện ngu này."