Chương 811: Hiểu lầm

	Cầu nguyện thuật, cái này cao hoàn áo thuật mặc dù thủy chung là đại pháp sư, cường đại tồn tại độc quyền, nhưng ở thế giới này cũng không hiếm thấy, từ đầu đến cuối thường xuyên tại cố sự, hí kịch, trong thần thoại xuất hiện... . Nhưng hoặc là nhân vật phản diện, hoặc là kết quả đều không tốt.

	Chân chính biết nó người, đều xưa nay sẽ không nghĩ đến đi dựa vào nó.

	Cầu nguyện liền có thể thành thật? Ha ha, như thật có loại chuyện tốt này, pháp sư đã sớm thống trị thế giới, dùng qua cầu nguyện thuật người, đại khái đều sẽ có một cái cộng đồng kết luận tuyệt đối không được tái sử dụng cầu nguyện thuật.

	Truy cứu nguyên nhân, có người đại khái đại bộ phận cầu nguyện thuật, cũng có tuân theo đồng giá trao đổi nguyên tắc, nỗ lực bao nhiêu, đạt được bấy nhiêu.

	"Đừng tham lam."

	Đây là cầu nguyện người thành công kinh nghiệm lời tuyên bố, càng là những cái kia ngụ ngôn cố sự, thần thoại hí kịch nhân vật chính có thể cười sau cùng căn nguyên, những cái kia cường đại nhân vật phản diện, thường thường đều là tại tham lam dục vọng bên trong đi đến tận thế, những cái kia thần tiên ma quái, Thần khí, dị giới lãnh chúa, đều là dùng một loại phương thức kỳ lạ hoàn thành đối phương cầu nguyện.

	Hí kịch nguồn gốc từ hiện thực, theo ta được biết, không ít cùng cầu nguyện thuật có quan hệ ngụ ngôn cố sự có liên quan, đều là có hiện thực nguyên hình.

	Khát vọng vĩnh sinh? Hóa thân tượng đá vùi sâu vào Tinh Giới, tuyệt đối vĩnh sinh.

	Khát vọng lực lượng cường đại? Để ngươi nháy mắt thu hoạch được đủ để nứt vỡ toàn bộ tinh cầu lực lượng, sau đó ngươi liền thật bị nứt vỡ.

	Khát vọng trở thành thần minh? Hoặc là để ngươi cùng Tinh Giới Thần Thi dung hợp, hoặc là giống như trên một vị, tại leo lên Thần vị nháy mắt, liền khống chế không được thần chức cùng thần tọa, nháy mắt vẫn lạc.

	Khát vọng bên người mỹ nữ như mây? Cái kia xui xẻo lính đánh thuê vương trên ánh mắt bị kèm theo mãi mãi huyễn thuật, từ đây trong mắt hắn, tất cả nam tính biến thành các loại mỹ nữ... . Nói theo một ý nghĩa nào đó, đây đại khái là thảm nhất, nhưng đã người trong cuộc rất hài lòng, còn thành lập khổng lồ "Hậu cung", hơi tưởng tượng một chút kia Địa Ngục vẽ bản đồ, ách, hậu nhân vẫn là đừng quá mức chăm chỉ tương đối tốt.

	Cầu nguyện không phải thuốc vạn năng, nó chỉ là một loại cơ chế, thông qua một loại vi diệu trao đổi, đạt thành mục tiêu của ngươi.

	Có người nói thực hiện nguyện vọng tồn tại là thần chi, nhưng chưa từng có một cái thần chi vì đó phụ trách, đại bộ phận pháp sư, có khuynh hướng là thế giới quy tắc hoàn thành giao dịch này.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, đây là một loại khẳng định sẽ "Thành công" giao dịch, đương nhiên, vậy phải xem ngươi làm sao định nghĩa thành công, nếu ngươi định dùng năm mao tiền liền thu hoạch được một tòa kim sơn, như vậy, vĩnh viễn chôn ở mỏ vàng địa mạch hạ, cũng không thể trách cầu nguyện thuật xuyên tạc nguyện vọng của ngươi.

	Cho dù ở làm sao châm chước cầu nguyện ngôn ngữ, cũng không thể cải biến quy tắc này, tựa như là bất kể nhiều giỏi về cò kè mặc cả lão thủ, cũng không có khả năng để cửa hàng lão bản lấy thấp hơn giá vốn giá cả bán hàng hóa, như thật có loại sự tình này, chỉ có có thể là cướp bóc hoặc là lừa gạt.

	Nhưng cầu nguyện thuật, cũng không tìm được cướp bóc mục tiêu.

	Những cái kia thành công cầu nguyện người, khu động cầu nguyện thuật tiêu hao ma pháp năng lượng, đã có thể dùng đến tự tay hoàn thành mục tiêu của mình, nhất định là mua bán lỗ vốn.

	Nhưng lại không phải nói pháp thuật này không có chút ý nghĩa nào, ta kiến thức qua chân chính biết sử dụng cầu nguyện thuật đại pháp sư Ryan, hắn sử dụng cầu nguyện thuật phương thức, để người suy nghĩ sâu xa.

	"Cầu nguyện , ta muốn một bình sáu hai năm tác nghĩ rượu đỏ."

	"Cầu nguyện, ta hi vọng phòng ốc trở nên sạch sẽ."

	"Cầu nguyện, ta nghĩ ta cây táo mầm tại trong một ngày biến thành đại thụ, cũng kết xuất trái cây."

	Cầu nguyện thuật ở trong tay của hắn, cũng không phải là thực hiện Hồng Viễn mục tiêu một loại thang lên trời, mà là một loại để sinh hoạt càng thêm thuận tiện mau lẹ công cụ, trong mắt hắn, cầu nguyện thuật cùng những pháp thuật khác cũng không có cái gì bản chất khác nhau.

	"Ta muốn thu hoạch được cái gì, sẽ đích thân đi lấy được."

	Có chừng có mực dục cầu, hơi hao tổn giao dịch, nỗ lực quá lượng chi phí sau thuận tiện, đây mới là cùng thế giới "Giao dịch" phương pháp chính xác.

	Ở cái thế giới này cực điểm bi văn phía trên, ta cảm giác được, cũng là cùng loại cầu nguyện thuật lực lượng, nó trực tiếp cùng thế giới căn nguyên tương liên, mượn nhờ chính là tạo vật chủ quyền hạn, từ thế giới trả giá đắt.

	Có thể nói, cái này tồn tại bản thân so với nó lực lượng càng thêm trân quý, nếu là có thể nghiên cứu ra tạo vật chủ huyền bí, quản chi chỉ có mảy may, cũng chính là toàn bộ văn minh tiến bộ, nhưng cũng tiếc, hiện tại ta căn bản không có nghiên cứu nó thời gian, mà ta loáng thoáng cảm thấy, chỉ cần ta rời khỏi nơi này, sẽ vĩnh viễn không thể tới lần thứ hai.

	Cái này "Cầu nguyện thuật", nó hạn chế nguyện vọng phạm vi, ngược lại để xuyên tạc cầu nguyện trở nên không có khả năng.

	Tạo vật chủ đối tử nữ tình cảm, ta cũng không lo lắng nguyện vọng sẽ lấy ác liệt nhất phương thức thực hiện, đã như vậy, đánh cược một lần có cái gì không được.

	"Ta, Roland Lam, hi vọng đạt tới mục đích... . . . Kavinse không muốn nhất ta xuất hiện địa phương!"

	Nguyện vọng này, nếu vô pháp thực hiện, đổi lại cụ thể địa điểm chính là.

	Mà một khi có thể thực hiện, ta có khả năng nhất xuất hiện vẫn như cũ là Beyer chiến trường, nhưng nếu nguyện vọng thực hiện, ta lại không phải xuất hiện tại cái kia chiến trường, như vậy, liền thật đáng để mong chờ.

	"Những ngày này, ta một mực rất là bị động, cũng là bởi vì Kavinse sớm bố cục, ta chỉ có thể từng bước một đuổi theo, dù cho ta tiến về Beyer chiến trường, nơi đó thật sự là chỗ yếu hại của hắn sao? Chưa hẳn."

	Hiện tại có một cái vượt qua cơ hội, tại sao phải từ bỏ.

	Mà khi ta nói ra nguyện vọng này thời điểm, nhưng không có đạt được đáp lại, đang lúc ta do dự có phải là thay cái nguyện vọng thời điểm, trước mắt thế giới đã cải biến.

	"Đây chính là tạo vật chủ quyền hạn sao, không có một chút cảm giác... ."

	Khi ta do dự nhìn về phía chính diện thời điểm, một đám bận rộn tiểu ác ma cũng trợn mắt hốc mồm nhìn xem đột nhiên xuất hiện ta, bởi vì quá mức giật mình, có trực tiếp vứt xuống ở trong tay vật phẩm, nhưng một loáng sau, thấy rõ mặt mũi của ta, lại càng phát ra hoảng loạn lên.

	"Ba ba ba!"

	Trên bầu trời roi da rơi xuống, quất roi xua tan đám kia tiểu ác ma.

	Sau một khắc, một cái cao giai Mị Ma rơi trước mặt ta, nửa quỳ trước mặt ta.

	"Tôn chủ, ngài trở về."

	Kia một sát na, ta sửng sốt, nhưng đón lấy, lại bừng tỉnh đại ngộ.

	Cái này Mị Ma, hẳn là coi ta là làm Kavinse, Kavinse cũng thường xuyên làm không có lực lượng tiết ra ngoài nhân loại hình thái, nếu không phải quen thuộc người, thật đúng là không phân rõ chúng ta.

	Ta nhìn bốn phía, tựa hồ là một mảnh đen kịt động rộng rãi, nhưng khắp nơi đều là bận rộn ác ma cùng nhân loại, bọn hắn tựa hồ tại kiến tạo cái này cái gì.

	Mà đưa ánh mắt ném quá khứ một cái chớp mắt, ta liền cảm giác được mấy cái ánh mắt nhìn chăm chú.

	Tại hạ một sát na, ta không chút do dự khởi động nguyên tội Ma Thần biến thân, Thâm Uyên ma lực bao trùm ở trên người, trên da Thâm Uyên chi lực tràn đầy mà ra, tựa hồ cảm giác được cái gì, trước mặt cái kia Mị Ma toàn thân run rẩy, tựa hồ rất là sợ hãi.

	"... . Ngươi là ai. Ta giao cho các ngươi hoàn thành công tác như thế nào rồi?"

	Hỏi ra câu nói này cũng không phải là làm nơi này giám thị nhân viên Mị Ma, mà là vượt lên trước một bước hỏi ra lời ta.

	Ngữ khí của ta rất bình thản, lại không che giấu chút nào trong đó ngạo mạn cùng không dụng tâm, cực khả năng bắt chước Kavinse ngữ khí giọng điệu, đánh cược chính là trước mắt Mị Ma căn bản chưa quen thuộc Kavinse.

	Một cái cao giai Mị Ma mà thôi, trong thâm uyên không có mấy trăm vạn cũng có mấy chục vạn, ngày thường coi như nhìn thấy Thâm Uyên Chủ Thần, cũng chỉ là xa xa một chút, có thể nhớ kỹ khuôn mặt, đại khái vẫn là dựa vào chân dung.

	Mà đã nàng vừa rồi đã nhận lầm, như vậy, ta chiêu này thành công tính rất cao.

	"Vĩ đại tôn chủ, ta là cấp hai giám sát Hina, chúng ta một mực ngày đêm gia công, Didina đại nhân tự tay roi chết ba mươi bảy cái lười biếng nhuyễn đản, nhưng... Nhưng cái kia vĩ đại nhiệm vụ là tại quá mức khó khăn, chúng ta còn cần một chút thời gian."

	Mị Ma quỳ trên mặt đất, cúi đầu toàn thân phát run, căn bản cũng không dám nhìn ta, tựa hồ sợ bị công trình tiến độ không đủ lý tưởng, mình bị khó chịu ác ma Chủ Thần tiện tay xé nát.

	Mà nhìn trước mắt Mị Ma Hina, ta cười, mặc dù đoán chừng giấu không được bao lâu, nhưng đưa tới cửa dẫn đường đảng cùng tình báo, không có lý do bỏ lỡ.

	"Không muốn thông tri bọn hắn, ta hiện tại là tự mình đến xem tiến độ. Nhìn xem có hay không không có mắt dám lười biếng. Dẫn đường cho ta, để ta đi xem một chút các ngươi cố gắng 'Thành quả' . Nếu không thể để ta hài lòng... Ha ha."

	Vừa mới đứng lên Mị Ma gót chân mềm nhũn, kém chút liền mới ngã xuống đất, một cái cười quái dị "Ha ha", tại trong óc nàng não bổ thành Luyện Ngục trăm hình.

	Tại nàng cái này cấp bậc Mị Ma đến nói, đừng nói Thâm Uyên Chủ Thần phẫn nộ, Thâm Uyên Chủ Thần giận chó đánh mèo liền có thể để nàng chết không có chỗ chôn.

	Ác ma đại lão, chưa từng có phân rõ phải trái, cũng không cần phân rõ phải trái.

	Quá khứ bởi vì việc vặt, đắc tội ác ma đại lão bị xé nát nuốt Mị Ma tỷ muội thật đáng buồn hạ tràng rõ mồn một trước mắt, Hina lộn nhào hướng phía trước bò, nhưng không có nhìn thấy phía sau "Tôn chủ", lộ ra có chút ngoạn vị tiếu dung.

	"Như vậy, liền để ta xem một chút, Kavinse đến tột cùng còn che giấu cái gì."