Chương 76: Kỵ sĩ công chúa

	Mượn mờ nhạt ngọn đèn, nằm ở trên giường đọc sách, chờ lấy sáng sớm vệt ánh nắng đầu tiên chậm rãi bắn vào trong phòng, ánh mặt trời ấm áp dần dần ấm áp thể xác tinh thần, thường nhân này tập mãi thành thói quen cuộc sống bình thường, lại là ta bây giờ nhất nhớ nhung hưởng thụ.

	Sách không có nhìn vào bao nhiêu, suy nghĩ lại tại bay loạn, lúc sáng sớm đầu óc nhất là thanh tỉnh, các loại ý tưởng xấu một cái tiếp theo một cái xuất hiện, có lẽ, đây chính là sinh mệnh hướng tới quang minh bản năng.

	Đến toà này Ranss cứ điểm đã nhanh nửa tháng, Silverhook thương đội đã sớm rời đi, bọn hắn sẽ tiến về Aurane đế quốc tham gia tân hoàng đế Dasos kế vị khánh điển, mà cái kia Roland người máy chính là hạ lễ, lấy xa hoa lấy xưng Aurane vương thất cùng quý tộc, cũng đồng dạng truy cầu hiếm thấy chi vật, dạng này mới lạ thú vị lớn người máy tuyệt đối chỉ một nhà ấy, tại Silverhook trong tính toán, lần này không xa ngàn dặm tặng lễ tuyệt đối là một vốn bốn lời đầu tư.

	Đại đội ngũ sớm đi, ta lại hoàn toàn không hề rời đi dự định, mỗi ngày chỉ là luyện một chút kiếm, nhìn xem sách, đi dạo phố, tâm sự, uống chút trà, nhàn quả thực giống như là về hưu lão nhân gia.

	"Chẳng lẽ cái thằng này thật là chạy đến thế giới loài người nghỉ phép."

	Tại một đám người bên ngoài không hiểu trong ánh mắt, trên thực tế ta lại làm rất nhiều chuyện.

	Tỉ như, thu thập tư liệu, đổi mới hiện tại đại lục các quốc gia tình thế cùng biến hóa loại hình, vì sau này kế hoạch hành động tiến hành điều chỉnh.

	Không thể không nói, bởi vì thông đạo dưới lòng đất dài dằng dặc mà nguy hiểm, thế giới dưới lòng đất hỗn loạn không chịu nổi, trên đất một cái tin tức truyền đến dưới mặt đất, thường thường đã biến thành chuyện cũ năm xưa, trừ phi là từ tình báo thám tử mang về tin tức trọng đại, bằng không bình thường tính tình báo truyền lại chí ít nửa năm lên, lỗ hổng cùng sai lầm càng là không thể tránh né.

	Lại thêm tuyệt đại bộ phận thế giới dưới lòng đất cư dân ngay cả mình sinh hoạt đều xử lý không hết, làm sao lại có nhàn tâm quan tâm ở ngoài ngàn dặm mặt đất, ngay cả bát quái đều truyền rất chậm, bởi vậy Lưu Hoàng sơn thành đạt được tình báo các nước, tuyệt đại bộ phận đến từ vãng lai khách thương nói chuyện phiếm, trên cơ bản lấy ba mươi năm trước làm chủ.

	Tình báo sai lầm chỉ có thể làm ra phán đoán sai lầm. Ngay cả người lãnh đạo các nước tính cách cùng bối cảnh cũng không biết, làm thế nào ra tính nhắm vào bố trí, điểm ấy nhất định phải sửa đổi.

	Ân. Nói rất hoa lệ cao minh cao cấp, kỳ thật chỉ là nhìn xem báo. Đọc đọc sách mà thôi.

	Bởi vì tri thức chi thần tồn tại, Ashe đại lục in ấn kỹ thuật có chút phát đạt, cùng Lưu Hoàng thành nhật báo, minh đình liên hợp vương quốc cũng có mình báo nghiệp, mặc dù từ thủ đô Casilla thành phố đưa đến toà này cứ điểm thành thị thường thường là ba tháng trước báo chí, chủng loại cũng không nhiều, nhưng cũng so thế giới dưới lòng đất kia vài thập niên trước vô dụng tình báo tốt hơn nhiều.

	Bất quá. Ngay cả như vậy, nửa tháng ta xem xong báo củ và tập san, lại đủ để chất đầy ba bốn cái gian phòng.

	"【  tà ác thế giới dưới lòng đất ngo ngoe muốn động? Trong truyền thuyết dưới mặt đất minh ước nổi lên mặt nước! Chúng ta cơ trí quốc vương Antal đệ nhị hiệu triệu trường kỳ chuẩn bị chiến đấu! 】, a. Ngay cả Moril danh tự đều viết sai, dưới mặt đất minh ước sớm biến thiên, đồng dạng cũ kỹ quá hạn tình báo nha."

	Bất quá, có thể sớm mười năm nhìn ra thế giới dưới lòng đất có phản công mặt đất dự định, cũng làm ra trường kỳ chuẩn bị chiến đấu tư thái. Xem ra cái này bị hậu nhân ca tụng là hiền vương Antal đệ nhị thật là có có chút tài năng.

	Mà thu thập tình báo chỉ là thường ngày hành vi, còn có rất nhiều nhìn như râu ria, trên thực tế lại chuyện trọng yếu phi thường phải xử lý.

	Tỉ như nói thân phận bối cảnh cùng khẩu âm, muốn lẫn vào xã hội loài người, đầu tiên phải giải quyết vẫn là hai vấn đề này.

	Cổ nhân nói chuyện cùng người hiện đại nói chuyện hoàn toàn là hai khái niệm. Cho dù là thường dùng nhất tiếng thông dụng, mỗi cái địa phương tiếng địa phương cùng khẩu âm giọng điệu đều có rất nhiều không nhiều, mà cái này, nhìn như việc nhỏ, lại thường thường là dễ dàng nhất tiết lộ thân phận chân thật.

	Mà đối với ta đến nói, học tập bắt chước khẩu âm thật không là vấn đề, khó được là xóa bỏ kia đã sớm tuyệt tích trong lịch sử cổ lão từ ngữ, như mở miệng một tiếng ba trăm năm lão từ cùng đi qua ngữ pháp, thấy thế nào đều có vấn đề, mà phương diện này, trọng yếu nhất luyện tập, vẫn là cùng người nói chuyện phiếm cùng xem báo.

	Phương diện này chỉ có thể một cái từ một cái từ thử, hao thời hao lực, nhưng lại đã rất có hiệu quả.

	Thân phận bối cảnh, càng sớm có hơn chuẩn bị, tại sắp xếp của ta hạ, một cái có Lam chi quốc bối cảnh lụi bại gia đình quý tộc, đã tại tòa thành thị này ở lại hơn hai mươi năm, tổ tiên bởi vì trợ giúp tiên vương tranh vị thu hoạch được kỵ sĩ tước vị cũng từng huy hoàng qua, mặc dù bọn hắn đến thế hệ này đã đã mất đi tước vị quý tộc, chỉ dựa vào lấy mấy phần điền sản ruộng đất duy trì sinh hoạt, nhưng cũng miễn cưỡng có thể xem như nhân loại quý tộc một viên.

	Mà bọn hắn, có một cái bệnh hủi bệnh nhi tử Rola, được đưa đến tu đạo viện trải qua ngăn cách sinh hoạt, ngẫu nhiên trở về, sợ truyền nhiễm người, cũng là toàn thân bao vây lấy băng vải cùng miếng vải đen, để người thấy không rõ lắm khuôn mặt.

	Mà liền tại bốn năm trước, có lẽ là thành kính cầu nguyện tấu lên trên, Thánh Quang Chi Thần hiện ra thần tích, chữa trị người thiếu niên đáng thương kia, cũng giao phó hắn Thánh kỵ sĩ thân phận, mà thiếu niên kia, càng là không thể tưởng tượng nổi một mình tiến về thế giới dưới lòng đất mạo hiểm.

	Ở trong thành đại đa số quý tộc trong mắt, đây chỉ là Thánh Đường giáo hội lại một lần mở rộng ảnh hưởng tuyên truyền cố sự, dù sao người đã về không được, ai biết có phải là thật hay không. Nhưng khiến người ngoài ý, gần nhất cố sự này lại có đến tiếp sau.

	Đám người tiếc hận cái này kỳ tích khỏi hẳn thiếu niên nhưng lại xúc động chịu chết thời điểm, nửa tháng trước, hắn thế mà trở về, hơn nữa, còn là mang theo không ít tài phú lấy thu hoạch lớn tư thái trở về, mà nhũ danh của hắn là Rola, đại danh thì là Rolahm.

	Bây giờ, người hữu tâm thôi thúc dưới, cái này truyền kỳ cố sự đã trong thành bắt đầu tản.

	Tốt a, nói đến đây, tất cả mọi người hẳn là đoán được, người hữu tâm liền là người của ta.

	Đúng vậy, cái này mười chín tuổi Rola kỳ thật cũng không tồn tại, mà người nhà kia, càng là từ hai mươi năm trước chính là ta phái ra người, cái kia thân phận liên quan chân thực nhân vật, đã sớm tại Lưu Hoàng sơn thành định cư.

	Mà vì hai cái thân phận tận khả năng giống nhau, kia Rola số ít mấy lần cùng hàng xóm ngoại nhân tiếp xúc, đều là ta tự mình vai trò, thậm chí, ở giữa còn cố ý lưu lại một chút rõ ràng người vết tích, nói thí dụ như quái dị giọng điệu, hơi có chút cổ quái ngồi xếp bằng tư.

	Sớm hơn hai mươi năm bố cục, chính là vì một cái quý tộc thân phận cùng thanh bạch xuất thân, tựa hồ rất dư thừa? Không, trong mắt ta, cái này còn làm không đủ.

	Mặc dù rất bất đắc dĩ, nhưng ở thế giới này, làm chúa tể nhân loại chỉ sợ là nhất là bài ngoại chủng tộc, nghĩ tại xã hội loài người lẫn vào mở, hoặc là cao hơn một bước đưa thân giai cấp thống trị thượng đẳng quý tộc, một cái truyền thừa ba đời thân phận quý tộc, là ắt không thể thiếu, còn nếu là bị xem như dị tộc thám tử, chỉ sợ cái gì đều không cần làm.

	Đương nhiên, đoạn trải qua này trống không khu không ít. Như về sau có người truy tra, khẳng định còn sẽ có điểm đáng ngờ, nhưng điểm đáng ngờ lại so hoàn toàn trống không đi qua muốn đáng giá tín nhiệm nhiều. Không rõ lai lịch có thể làm bị công kích nhược điểm, mà vẻn vẹn chỉ là điểm đáng ngờ liền muốn công kích đối phương. Chí ít xuất ra chứng minh cái thân phận này là giả phản chứng, cái này cũng không dễ dàng.

	Mà ta gần nhất mỗi ngày dạo phố, cùng hàng xóm đại thúc, đại thẩm, mua thức ăn a di chào hỏi, còn biểu hiện ra những cái kia có chút kỳ quái người vết tích, cũng chính là vì để cho hai cái thân phận trùng hợp, để thân phận giả chân thực tính cao hơn.

	Nhưng là, bởi vì một ít nguyên nhân. Bởi vì ta thật đáng buồn may mắn giá trị, ta có chút làm quá mức. . . .

	"Phốc, Rolahm, nghe nói ngươi là luyến lão thái thái đam mê người?"

	Nói mò! Có như thế xả đạm đam mê sao? Chỉ là cái kia đáng chết nhiệm vụ hàng ngày muốn ta đi đỡ lão thái thái băng qua đường mười lần. Nhưng nơi này có hay không cái gọi là người đi ngang đường, xe ngựa càng ít, kết quả ta thủ đến trưa, mới gặp được ba cái phù hợp điều kiện lão thái thái, cuối cùng còn cầu các nàng để ta vịn băng qua đường. . . . Cuối cùng hai mắt tỏa ánh sáng tìm khắp nơi lão thái thái, lấy lòng lão thái thái dáng vẻ bị người nhìn thấy. Kết quả liền có cái này bất lương xưng hào.

	"Không không, ta nghe nói là chó hoang kẻ huỷ diệt."

	Nói mò, chó là nhân loại bằng hữu tốt nhất, cái kia vì chó hoang tắm rửa nhiệm vụ ta ngược lại là rất thích, chỉ là cẩu cẩu nhóm không thích mà thôi. . . Tốt dừng lại răng nanh cùng lợi trảo. May mắn ta có thánh quang, nếu không ngày thứ hai liền không thể gặp người.

	"Ara, nghe nói ngươi bởi vì theo đuôi mỹ nữ, mưu đồ làm loạn, bị người tại chỗ bắt rồi?"

	Nói bậy, mục tiêu của ta chỉ là đả kích tà ác, thu thập những tên lưu manh kia! Đáng tiếc, ngày đó một kẻ lưu manh đều không có bắt được, quả nhiên Thánh kỵ sĩ tiềm hành công phu không tới nơi tới chốn sao? Về phần bị bắt giữ, ta thế nhưng là Thánh kỵ sĩ, làm sao có thể bắt ta, chỉ nói là phục những cái kia cảnh vệ hoa một chút công phu mà thôi.

	Những nhiệm vụ này kết quả cuối cùng, trừ để ta khắc sâu cảm nhận được hệ thống vẫn như cũ hố cha, làm việc tốt so làm sẽ hỏng việc khó mà bên ngoài, càng làm cho cái kia "Kỳ tích Rolahm", "May mắn tiểu tử Rolahm", đầu tiên là biến thành "Hảo tâm quá mức Rolahm", lại biến thành "Nhà cách vách cái kia đổ nước vào não Rolahm", "Đáng tiếc, tiểu hỏa tử tuổi quá trẻ, bị thánh quang cháy hỏng đầu óc nha."

	"Không sao, dạng này cho người hình ảnh còn khắc sâu chút, ngốc điểm càng phù hợp nhiệt huyết xông vào thế giới dưới lòng đất chịu chết người thiết lập, là chuyện tốt! Là chuyện tốt nha!" Đây là ta bao hàm huyết lệ lừa mình dối người.

	Nhưng có đôi khi, khi tai nạn không ngừng giáng lâm, khi hình tượng không ngừng sụp đổ, lừa mình dối người cũng là có cực hạn. . .

	"Chuyện tốt em gái ngươi nha, sát vách tiệm hoa nhà cái kia đáng yêu mỹ mi xem ta ánh mắt, đã từ vừa mới gặp mặt lúc ước mơ, trở nên nhìn nhược trí đồng tình! Còn có người sau lưng ta hô 'Đừng từ bỏ hi vọng, đừng từ bỏ trị liệu', mới một tuần nhiều liền để ta hình tượng toàn hủy, còn tiếp tục như vậy, ta thật vất vả thoát khỏi đổ nước vào não vu yêu Roland thân phận, lại thành đầu bị thánh quang cháy hỏng Thánh kỵ sĩ Rolahm."

	Nhưng cũng tiếc chính là, vì có thể mau chóng mạnh lên, kia càng ngày càng hố cha nhiệm vụ hàng ngày, lại không thể không làm, ta đều có chút hoài niệm cái kia làm ác hệ thống, đầu năm nay, làm việc tốt so chuyện xấu khó hơn nhiều.

	"Đỡ lão thái thái băng qua đường bị xem như ý đồ ăn cướp lão nhân, giúp người túi xách chuyển hành lý bị xem như ý đồ trộm cướp, nghĩa vụ quét đường bị người xem như bệnh tâm thần, cho cẩu cẩu tắm rửa cạo lông đều bị xem như dự định làm lẩu thịt cầy, nhân loại ở giữa liền không thể nhiều một chút tín nhiệm sao? Hệ thống đại gia ngươi thắng, đáng thương đáng thương ta đã quét rác thanh danh cùng hình tượng, bỏ qua cho ta đi!"

	Hiện tại, chính là cái kia Diana kia ngốc đại tỷ xem ta ánh mắt đều rất kỳ quái, nhìn ta bị hệ thống hố thời điểm, cũng không phải trước đó kinh ngạc không hiểu, mà là đương nhiên nhẹ gật đầu, phảng phất đang nói "Ân, Roland liền hẳn là dạng này, quả nhiên cái kia uy nghiêm Vô Miên Giả quan toà mới là giả tượng."

	Hôm nay, vừa mới xem báo nhìn thấy một nửa, ta liền bị một đầu ba tháng trước tin tức hấp dẫn.

	"Cường thịnh Aurane đế quốc tân hoàng đế kế vị, bao quát Bobi công quốc, Đông Lam công quốc, Chasla vương quốc ở bên trong bốn mươi hai cái phụ thuộc nước phái ra vương thất thành viên chúc mừng, dự tính điển lễ bên trong, bọn hắn sẽ dâng lên mình cờ xí đã tiêu trung thành cùng tín nhiệm. . . ."

	"Răng rắc." Một tiếng vang giòn, báo chí liền trực tiếp đã phân thành hai nửa.

	"Phụ thuộc nước! ?"

	Huyết khí lập tức dâng lên, còn lại chữ đã không nhìn thấy, không hiểu nổi nóng cùng ủy khuất làm cho trong lòng ta lửa cháy, lại không biết như thế nào phát tiết.

	Dù cho đã sớm biết hiện tại Đông Lam công quốc đã không phải là đi qua cái kia ngàn năm mạnh chiến chi quốc, cũng có thể lý giải tiểu quốc hướng đại quốc xưng thần là lệ quốc tế, nhưng nghĩ tới biểu tượng bất khuất cùng bảo vệ Lam chi chiến kỳ thế mà muốn liệt tại cái nào đó đế quốc vương kỳ phía dưới, một loại không hiểu biệt khuất cảm giác, liền để ta khí muốn giết người.

	"Đáng chết bất hiếu tử tôn, đồ vô dụng! ! Thế mà hỗn đến muốn nước khác xưng thần! Lam huyết mạch tôn nghiêm cùng ngàn năm vinh quang bị các ngươi mất hết."

	Tốt a, dù cho biết cái này rất phàn nàn rất không có đạo lý, vô danh hỏa khí ta, vẫn tại trong phòng nổi trận lôi đình, nổi trận lôi đình.

	Qua rất lâu, ta mới tỉnh táo lại, bất đắc dĩ thở dài.

	"Ai, kỳ thật cũng không thể trách bọn hắn."

	Ta biết, có một số việc, oán không được hậu nhân, hậu nhân có thể trùng kiến cố quốc vẫn như cũ rất đáng gờm, thật muốn oán, chỉ có thể oán chúng ta một đời kia vong quốc chi quân.

	Thế là, tỉnh táo lại ta, một lần nữa nhìn về phía cái kia bị xé mở báo chí, đem hắn liều.

	Mặc dù rất để nhân hỏa lớn, nhưng tình báo này hoàn toàn chính xác rất trọng yếu, nhất định phải cẩn thận nghiên cứu.

	"Tân hoàng đế Dasos, không phải liền là lịch sử cái kia Đông Lang chi vương sao? Mặc dù là cái bị Victoria uốn cong thằng xui xẻo, nhưng ở trong lịch sử lại chiến công hiển hách, hoàn toàn chính xác không thể xem thường nha."

	Mà nghĩ đến Victoria, liền nhớ lại Dasos sau cùng kết cục bi thảm, không hiểu tâm tình của ta đã khá nhiều, một cái tràn đầy ác ý ý nghĩ xấu lại xông ra.

	"Hắn dạng này đại quốc đế vương, làm không tốt thịt cá chán ăn, mới có thể si mê Victoria kia hiếm thấy trung tính mỹ nhân, có lẽ, Victoria không tại, Kirose tại nha, cũng là lệch trung tính siêu cấp mỹ nhân, nếu không, thử một chút lại lệch ra hắn, để hắn trong lịch sử lại lưu một đoạn tuyệt cú."

	Tốt a, dù cho chỉ là thuận miệng nói đùa chơi, phát tiết hạ bởi vì lam chi vương thất bị ép cúi đầu mà mang tới oán niệm, mà ngay tại quảng trường truyền giáo Kirose không hiểu sau lưng phát lạnh, rùng mình một cái, phảng phất vận rủi sắp giáng lâm.

	Mà ta đón lấy, lại lật ra báo chí một trang cuối cùng, nơi đó, có tham gia kế vị nghi thức các nước phụ thuộc đại biểu chân dung cùng giới thiệu vắn tắt.

	"Đông Lam công quốc, có, là cái công chúa sao? Renee Gin Lam?"

	"Răng rắc!" Miễn cưỡng đánh đến cùng nhau báo chí triệt để báo hỏng, lần này không phải phẫn nộ, mà là bởi vì một màn trước mắt để ta không hiểu chấn kinh.

	Trên báo chí một góc, là một trương giống như đúc chân dung, trên bức họa, cái kia tư thế hiên ngang mặc áo giáp màu bạc nữ kỵ sĩ, mang theo ánh nắng tiếu dung tại hướng dân chúng phất tay.

	"Kỵ sĩ công chúa Renee, đương thời duy nhất lam chi hậu duệ, rất được dân chúng tín nhiệm."

	Lam chi hậu duệ mạo danh thay thế hạng người? Cái gì phỏng đoán đều có thể hết hiệu lực, tại nữ kỵ sĩ khí khái hào hùng bồng bột khuôn mặt trước mặt, chính là ta không muốn thừa nhận cũng phải thừa nhận.

	"Rolahm! ! Ngươi nhìn cái này! Cái này công chúa đại nhân cùng Rola còn có ngươi dung mạo thật là giống nha, chẳng lẽ các ngươi đều là người một nhà? Đừng nghĩ chống chế, lần này chứng cứ vô cùng xác thực, nhanh để Mạc Mạc nhìn một chút đáng yêu nhỏ Rola."

	Mạc Mạc vọt vào, trên tay nàng vung vẩy, lại là cùng trên tay của ta giống nhau như đúc báo chí.

	Mà vị kia gọi Renee kỵ sĩ công chúa, thế mà cùng ta dáng dấp có chín thành tương tự! Nếu không phải mặt mày ở giữa là nữ tính ôn nhu mà không phải nam tính khí khái hào hùng, khuôn mặt hơi nhọn, lông mày hơi mảnh, quả thực chính là cùng là một người.

	Gắt gao nhìn chằm chằm thiếu nữ chân dung, ta thầm hạ quyết tâm.

	"Xem ra, chúng ta muốn đi trước lội Aurane đế quốc vương đô Trese thành."