Chương 748: Yến hội

	Tại Akama đại sư gặp chuyện ngày thứ ba, Pháp sư chi quốc nội gian bị tìm ra.

	Trant Sodir, Hắc Vu đại sư, am hiểu tử vong triệu hoán cùng phù chú rèn đúc thuật, cách chân lý cấp pháp sư đại khái chỉ kém một cái có sức thuyết phục thành quả nghiên cứu.

	Hắn bị phát hiện cùng Thâm Uyên có trực tiếp liên hệ, tiếp nhận một vị nào đó Thâm Uyên đại lão thúc đẩy, mưu sát mình đồng liêu Akama đại sư.

	Ta cũng không hiếu kỳ gian tế là thế nào tìm ra, Pháp sư chi quốc loạn thất bát tao người thi pháp nhiều như vậy, còn có Beyer nhân viên chuyên nghiệp xuất thủ, thậm chí còn tại long tộc ngay dưới mắt phạm án, tìm không thấy ra ngược lại kỳ quái.

	So với trong tiểu thuyết thám tử lừng danh kia sáng tác khoa học tên là tác giả bật hack năng lực trinh thám, loạn thất bát tao ma pháp, siêu tự nhiên năng lực tại tra án bên trên, lại đến càng thêm trực tiếp cùng ma pháp.

	Tiên đoán, chiêm tinh, phát hiện nói dối, cũng không có cái gì nhân đạo vô nhân đạo, chứng cứ không chứng cứ, bắt lấy người bị tình nghi liền đánh cái gần chết lại đến thẩm vấn, mê / huyễn thuốc, thuốc nói thật trước rót đổ no bụng, một bên thôi miên một bên tra hỏi, trừ phi trực tiếp tự bạo linh hồn tiến vào luân hồi, liền không có ai có thể không khai.

	Quá truy cầu hiệu suất, tạo nên oan giả sai án hoàn toàn chính xác không ít, nhưng ở loại tình huống này, bằng nhanh nhất tốc độ tìm ra gian tế, không thể nghi ngờ là trấn an lòng người hàng đầu trọng điểm.

	Tin tức truyền lại cho ta, nói ngược lại là đơn giản, đại khái chính là hắn thừa nhận mình bị Thâm Uyên mê hoặc, tập kích Akama đại sư.

	Am hiểu chiến đấu Trant tập kích sở trường xem bói, tiên đoán Akama, nếu là tập kích đủ đột nhiên, hoàn toàn chính xác làm được nhất kích tất sát, nhưng kết luận như vậy, rất nhiều người là không thể nào tiếp thu được.

	Chân chính thủ phạm là ai? Có phải là đằng sau còn có đồng bạn? Ý nghĩ khẳng định rất nhiều, nhưng manh mối đã đoạn mất, tại cái này đại chiến sắp đến trước đó. Vì không lay được quân tâm. Cũng không thích hợp trắng trợn điều tra.

	Mà tác dụng phụ. Đại khái chính là về sau tất cả mọi người sẽ cẩn thận phòng bị đối phương.

	Herent thỉnh cầu ngược lại là rất thuận lợi, viện quân từng cái đến, nhưng ta nhìn điệu bộ này, hắn đại khái không chỉ có đem coi là một lần liên minh chiến tranh, mà là một lần quốc tế địa vị, thế lực vòng biểu hiện ra.

	"Nhìn, đây chính là chúng ta Beyer minh hữu."

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, đây cũng không phải là một trận chiến tranh, mà là một trận tú. Một trận nhất định phải thắng, còn muốn thắng được hoa lệ, nghiền ép cỡ lớn thương diễn.

	Hắn dùng hải lượng tài nguyên cùng tài chính, đổi lấy các lớn liên bang thật sự cường lực chi viện, vạch không có lời sau đó lại tính, chí ít hiện tại, tràng diện này ngược lại là rất là hùng vĩ.

	"Chân lý nghị hội đến chín vị? Tính đến trước đó vị kia Akama chính là hai chữ số, đơn giản. . . ."

	Mười năm trước, chân lý nghị hội Chân Lý Chưởng Khống Giả tổng cộng 28 vị, theo nguyên tố triều tịch dâng lên, trên lý luận tăng phúc lớn nhất trên thực tế hẳn là pháp sư nghề nghiệp.

	Không ít trước đó chỉ có thể làm làm mặt giấy lý luận nghiên cứu. Theo nguyên tố triều tịch hoạt tính hóa, biến thành hiện thực. Kết quả chính là mấy vị đại pháp sư không chỉ có một bước chưởng khống chân lý, thực lực còn theo bạo tăng.

	Bây giờ chân lý nghị hội, chân lý cấp pháp sư ba mươi mốt tên, nhìn như số lượng cũng không có bùng lên, trên thực tế lại đổi mười hai vị người mới. . . . Đừng nghĩ sai, pháp sư không phải dũng sĩ giác đấu, lui ra đến pháp sư chỉ là nghĩ trăm phương ngàn kế trốn tránh mình làm nghị viên trách nhiệm.

	Chân lý nghị hội thành viên là Pháp sư chi quốc tối cao cơ cấu quyền lực, nhưng đối không ít chuyên lấy nghiên cứu pháp sư đến nói, lại chỉ là vô tận phiền phức, bọn hắn muốn đem làm nghiên cứu thời gian dùng để xử lý nhàm chán chính vụ, mặc dù có thể thừa cơ tham ô điểm nghiên cứu kinh phí, nhưng nói tóm lại còn không phải rất có lời.

	Trừ những cái kia nghiên cứu kinh phí tiêu hao đặc biệt to lớn đại pháp sư, cái khác đại pháp sư đối vị trí này cũng không coi trọng, đã có hậu bối nguyện ý chống lên, bọn hắn tự nhiên nguyện ý nhường ra vị trí của mình, không ít người thậm chí cho hậu bối, đệ tử gài bẫy, để bọn hắn tiếp nhận.

	Nhưng có nhiều thứ là được công nhận, Pháp sư chi quốc Einlodath tổng chiến lực chí ít mười năm trước cường đại một lần, bọn hắn tại nguyên tố triều tịch bên trong ăn nhất no bụng.

	Không chỉ có là cao tầng chiến lực tăng trưởng, lúc đầu khống chế nguyên tố chi lực pháp sư nghề nghiệp tiến giai là khó khăn nhất, nguyên tố triều tịch tăng vọt về sau, để các pháp sư tiến giai độ khó hạ xuống điều kỳ quái nhất, thậm chí xuất hiện hơn trăm người một ngày đồng thời tiến giai quỷ dị hiện trạng.

	Mà lực lượng nguyên tố tăng vọt một mặt khác, chính là rất nhiều trên bản vẽ, trong cổ thư cấm kỵ, hư cấu tạo vật có thể hóa thành hiện thực, những cái kia luyện kim sư cùng ma ngẫu sư quả thực mỗi ngày qua tết mừng năm mới, triệu hoán sư triệu hoán đi ra vị diện khác sinh vật ngay cả mình đều không thể giải quyết, chính là cấm kỵ vong linh pháp sư theo Minh phủ thành lập, lực lượng cũng trên diện rộng tăng trưởng.

	Lúc đầu làm siêu cường quốc Pháp sư chi quốc quốc thổ liền cực kì nhỏ, chiến lực toàn bộ nhờ các pháp sư, hiện tại các pháp sư thực lực bạo tăng, quốc lực tự nhiên cũng tại bạo tăng, nói là hai lần cùng mười năm trước, vẫn là phỏng đoán cẩn thận.

	Nhưng cũng tiếc chính là, có nhiều thứ vẫn không thay đổi, tỉ như kia một đoàn vụn cát tổ chức phương thức. . . . .

	Dựa theo mới nhất ước định ghi chép, nhiều năm như vậy tích lũy, Pháp sư chi quốc trên thực tế đạt tới chân lý cấp người thi pháp hẳn là vượt qua hai trăm vị, nhưng trên thực tế có thể tìm tới phương thức liên lạc, lại không cao hơn năm mươi người, có thể điều khiển, điều động, đại khái sẽ không vượt qua ba mươi người, lại cũng đều là dùng ân tình giao dịch, tri thức đổi lấy loại hình thúc đẩy.

	Tại tình huống này hạ, lập tức phái ra mười vị nghị viên, còn có mấy vị không có trở thành nghị viên chân lý cấp pháp sư tùy hành, có thể nói là phái ra hơn phân nửa sức chiến đấu cao nhất.

	"Như thế khẳng khái, Herent hứa chỗ tốt gì cho bọn hắn? Sẽ không cắt nhường quốc thổ loại hình a, không, quốc thổ đối Pháp sư chi quốc chỉ là gánh vác, hơn phân nửa là cái gì cổ lão tri thức loại hình. Có thể để cho những lão gia hỏa này dốc hết toàn lực, cũng không là bình thường hàng tốt."

	Ta một bên lầu bầu, một bên đánh giá trước mắt đại pháp sư bầy.

	Hiện tại là Herent tổ chức cung đình tiệc tối, ngoại tân nhóm nhao nhao đến đến.

	Bởi vì một ít chuyện cũ, tỉ như mấy lần tại chân lý nghị hội bên trên giương oai. . . . Khục, ta nói là cùng chân lý nghị hội tiến hành qua hữu hảo giao lưu, trong đó không ít vẫn là người quen biết cũ.

	Áo thuật pháp sư chi nhận Aloso, hàn băng pháp sư, đại pháp sư bên trong khó được người hiền lành, đỉnh lấy bụng lớn, chính nghiêm túc liếm láp Beyer đặc sản ô mai vị kem ly. . . . Nhìn thấy ta nhìn hắn, mặt mo lập tức đỏ, chuyển qua to mọng thân thể, tiếp tục cúi đầu liếm.

	Margaret thụ nghiệp ân sư, luôn luôn quen thuộc giả bộ nai tơ tinh chi gợi ý Amara a di. . . Ta nói là vĩnh viễn tuổi trẻ mỹ lệ Amara tỷ tỷ, mời thu hồi trong bóng tối ma vật.

	Không nhận ra râu trắng lão pháp sư chính đối ta cười, còn đắc ý dào dạt chỉ vào ngực chân lý huy chương. . .

	"Ngươi là ai a? Đừng giả bộ như vậy quen."

	"Ngươi, ngươi, Roland, ta là Caid, Thổ hệ đại pháp sư Caid, ngươi đồng môn bao nhiêu năm bạn học cũ!"

	". . . La lỵ khống Caid? Ngươi còn sống a? Ngươi là đến trả ta mười vạn kim tệ sao?"

	"Ta đương nhiên còn sống! Ngươi hóa thành tro ta đều sẽ sẽ không chết. Không đúng, cọng lông, rõ ràng mới 100 kim tệ, ờ, không đúng, rõ ràng là ngươi thiếu ta tiền đi, kém chút bị ngươi mang lệch ra, a a a, ngươi lại tới đây một bộ. Lão phu ta không phải la lỵ khống, thích tiểu nữ hài có lỗi gì! Không đúng, ta không phải biến, thái a!"

	"Cái này quen thuộc liên hoàn nhả rãnh, quả nhiên là la lỵ khống Caid a."

	Ta đồng tình lấy nhìn xem lão đầu râu bạc, sau đó thân mật đưa cho hắn một chén đồ uống.

	Tuổi rất cao hắn một hơi nói quá nhiều, đã bị nghẹn không ngừng ho khan, nhưng không có phát hiện quanh mình các đồng liêu yên lặng rời xa hắn, chờ hắn sau khi trở về, chỉ sợ tất cả tiểu nữ hài đều sẽ vòng quanh hắn đi.

	"A, a, uổng cho ngươi còn có chút lương tâm. . . Phốc, đây là cái gì!"

	Nói còn chưa dứt lời, liền trực tiếp đổ xuống, ngã xuống thời điểm, mặt mo còn đỏ lên nóng lên.

	Nhìn một chút nhãn hiệu, ờ, người lùn ân đặc biệt rượu? Trứ danh rồng giết rượu? Ai đem cái đồ chơi này nhét vào tiệc tối bên trên.

	Nhìn xem nằm trên mặt đất, lộ ra mê chi mỉm cười, còn không ngừng đưa tay thành trảo sờ hư không lão pháp sư, còn có người chung quanh cái kia quỷ dị thần sắc, ta cảm thấy từ ngày mai trở đi, không chỉ có tất cả tiểu nữ hài, tiểu nữ sinh sẽ rời xa Caid, chính là tất cả nữ nhân đều sẽ rời xa hắn.

	"Đáng thương Caid. . . . ."

	Ta ở trước ngực đánh Thập tự, xem như xách hắn cầu nguyện.

	"Hắn đáng thương nhất, chính là nhận biết ngươi."

	Mèo chết hoàn toàn như trước đây kịp thời nhả rãnh, nhưng nàng hôm nay, lại cùng trước kia rất nhiều khác biệt.

	Trên khuôn mặt đẹp đẽ mang theo cười đắc ý nhan, cực eo tóc vàng như tơ lụa thuận hoạt xinh đẹp, lễ phục màu đen cùng kim sắc nguyệt chi vòng tai rất là phối hợp, để lộ ra cao quý mà thần bí.

	Làm tinh linh Nữ Đế cùng chân lý cấp đại pháp sư, nàng không thể nghi ngờ là tất cả mọi người tiêu điểm, mà lo lắng đến Tinh Linh quốc độ ngoại giao ấn tượng, tại trường hợp công khai, nàng cũng chỉ có thể dùng dạng này tư thái xuất hiện.

	Nhưng không thể nghi ngờ, trưởng thành tư thái lại càng dễ đạt được người khác coi trọng.

	Như đối đến ta đến nói, chân lý các pháp sư chỉ có một phần là người quen, đối Heloise đến nói, chỉ sợ sẽ là chỉ có mấy người nàng không phải rất quen.

	Nàng có thể tùy ý kêu lên đại pháp sư nhũ danh, nói về bọn hắn học đồ thời kỳ chuyện xấu, lại không làm thương hại mặt mũi hạ gây nên người chung quanh trận trận thiện ý tiếng cười.

	Không hổ là từng tại Pháp Sư quốc một mình pha trộn bao nhiêu năm kẻ già đời, điều chỉnh tuổi tác nàng, phát huy tới ưu thế, rất nhanh liền rất chân lý các pháp sư đánh thành một mảnh, kinh người bác học cùng nhân mạch để người rất là cảm thán, vây quanh nàng đã là một vòng tròn.

	Đây đối với đại bộ phận tính cách rất là "Đặc thù" pháp sư đến nói, thế nhưng là cực kỳ khó được người tốt duyên.

	Kỳ thật, ta tại pháp sư giới nổi tiếng cũng là không thấp, không nói quá khứ vong linh đại sư, hàn băng đại sư thân phận, tại Vân Trung Tháp trường hợp công khai tiên đoán Thánh chiến tính nguy hiểm, mở rộng ma đạo kỹ thuật, đều cho các pháp sư lưu lại ấn tượng thật sâu.

	Mà theo tiên đoán được chứng thực, còn có ma đạo kỹ thuật dần dần được chứng minh vô hạn khả năng, làm trác tuyệt đoán được người ta, tự nhiên cũng thu hoạch được vốn có danh dự.

	Mà tại ta "Xử lý" Caid về sau, nguyên bản còn dự định cùng ta nói chuyện trời đất đại pháp sư, rất lý trí bảo trì khoảng cách. . . Đầu năm nay, sủng vật đều so chủ nhân có nhân duyên a.

	Mà tại khó được tranh thủ thời gian thời điểm, một cái quen thuộc đồng âm, lại tại phía sau vang lên, để đầu ta da tóc tê dại.

	"Ba ba, mụ mụ mời ngươi đi qua."