Chương 478: Khởi đầu mới

	"Đầu năm nay, một ngày một cái biến hóa, thật sự là xem không hiểu. Hôm qua nghe nói Sarah công quốc lại khai chiến, lương thực giá hàng phải bay trướng, hôm nay liền nghe nói Druid nhóm phát minh một loại cây trồng mới, giá hàng sụt giảm, hại ta đem để Carol đi lâm trấn kéo một xe lương thực, còn chưa kịp nhập kho liền trực tiếp bán."

	Tại đằng sau quầy bar mặt, Patton lão cha một bên lau đĩa, một bên phàn nàn thế giới này biến hóa nhanh như vậy, để cho mình dạng này giải nghệ lão chiến sĩ đã xem không hiểu.

	Đã vào đêm, phía ngoài mưa rào xối xả, hạt mưa đánh tới chất gỗ cửa sổ cùng trên nóc nhà ba ba vang, mưa to đánh lấy quầy rượu thùng rượu chiêu bài không ngừng lay động, trong phòng mờ nhạt ngọn đèn hơi chiếu sáng tê giác tửu quán đại sảnh, bán tinh linh người ngâm thơ rong đang thấp giọng ngâm xướng xa xôi địa khu mới chiến tranh sử thi, các mạo hiểm giả ngay tại lẳng lặng lắng nghe.

	Cái này hỏng bét thời tiết không chỉ có để bọn hắn không có xuất ngoại dự định, cũng không có trước kia lớn tiếng ồn ào hào hứng, tại hỏa lô bên cạnh lấy sưởi ấm , vừa nghe âm nhạc vừa đánh khôn đặc biệt bài, đã là xa xỉ nhất hưởng thụ.

	"Ha ha, lão Patton, không phải ta nói ngươi, cái kia rung một cái liền phát ra tiếng máy móc ngươi mua không nổi thì thôi, hiện tại ma đạo đèn khắp nơi đều có bán, chính là một tháng cũng chỉ muốn hai cái năng lượng tệ, vì sao còn cần đã hao xăng lại không sáng dầu hoả đèn. Chẳng lẽ ngươi tiền quan tài còn kém mấy cái này? Hoặc là, ngươi dự định tiện nghi Catarina chồng tương lai?"

	Catarina dù cho cái quán bar này a nữ, cũng là lão bản xem như bảo bối nghĩa nữ, càng là một điểm liền dây dẫn nổ.

	Nếu là những người khác tại lão Patton trước mặt nói như vậy, hắn sớm đã dùng hành động thực tế giáo huấn đối phương lão cẩu vẫn là có hai viên răng,

	Mà lúc này, tùy tiện vui đùa. Là một cái lông mày phát xám trắng lão lính đánh thuê. Ngân sắc huy hiệu phía trên điêu khắc Phi Dực. Đây là huy chương bạc lính đánh thuê huy hiệu, chỉ có vì công quốc lập xuống công lao hãn mã dũng sĩ mới có cơ hội thu hoạch được, cũng là vương bài lính đánh thuê chứng minh, tại dạng này một cái trấn nhỏ hiển nhiên có chút nhân tài không được trọng dụng.

	Có giá trị không nhỏ ma pháp trường thương tiện tay tựa ở trên quầy bar, nâng chén uống trên cánh tay lại mang theo kiểu mới nhất "Thám hiểm giả x4" dũng giả hộ oản, bên hông còn cài lấy mấy cái kiểu mới nhất vi hình năng lượng thùng, đây chính là yên ổn trấn mạnh nhất lính đánh thuê Winston tiêu chuẩn phối trí, mà hắn có thể như thế cùng lão Patton nói đùa mà không bị tính khí nóng nảy lão chiến sĩ ném ra bên ngoài nguyên nhân. Lại là hai người đã từng là một cái dong binh đoàn cộng tác.

	"Hừ, ta liền nhìn chút công trình sư cùng pháp sư không bền chắc, bọn hắn đồ vật có thể tín nhiệm? Nhất là địa tinh!"

	"Uy uy uy, ngươi nha không thể nào. Năm đó bị địa tinh công trình sư hố sự tình còn nhớ rõ tại? Đối phương liền bán ngươi cái kia, cái kia... ."

	"Máy móc đồng hồ báo thức!"

	"Đúng rồi! Đúng, chính là cái kia máy móc chuông, ân, ta còn nhớ rõ cái tên kia đặc biệt may mắn, gọi, gọi là cái gì nhỉ?"

	"An toàn... Beya huynh đệ an toàn bài đồng hồ báo thức."

	Lão Patton mỗi chữ mỗi câu nói ra cái này mấy cái danh tự. Còn nhớ rõ cái kia sản xuất người danh tự, hiển nhiên oán hận... . Ký ức dị thường khắc sâu.

	"Phốc. Ta lại nghĩ tới, ngày đó đồng hồ báo thức vang gần nửa cái giờ, chúng ta đều bị náo, ngươi còn ôm gối đầu chảy nước miếng, một bên đang nói 'Lại để cho ta ngủ năm phút', sau đó... . . . Phốc."

	Nhìn xem Patton lão bản trắng bệch sắc mặt, nhìn thấy tóc đỏ nữ chiêu đãi viên lấy lau bàn tử phương thức nghe lén, cân nhắc đến nhà này quán bar là trong tiểu trấn duy nhất có người lùn liệt tửu cung ứng cửa hàng, lão Winston quyết định vẫn là cho lão hỏa kế chừa chút mặt mũi.

	"Răng rắc."

	Tốt a, đầu trọc lão cha mình đem đĩa bóp nát, hiển nhiên hắn nhớ tới buổi sáng hôm đó về sau phát sinh sự tình, lực đạo trên tay mất khống chế, lão Winston cười trực tiếp ghé vào trên mặt bàn.

	Kia đồng hồ báo thức nháo đến phía sau thời điểm, cho ra một cái cảnh cáo, kia là một đoạn khàn khàn mà chói tai ghi âm, lão Patton hiện tại còn nhớ rõ nhất thanh nhị sở kia quyết định thuộc về địa tinh bén nhọn tiếng nói.

	"Tốt a, ngươi không nghĩ tới đến, ngươi thế mà xem thường an toàn bài đồng hồ báo thức, Beya huynh đệ địa tinh sản phẩm, bản đồng hồ báo thức sinh khí, bản đồng hồ báo thức sắp bạo tạc! Năm mươi, bốn chín... ."

	Năm mươi giây đếm ngược, đối với mơ mơ màng màng lão chiến sĩ đến nói đã đầy đủ, cân nhắc tới địa tinh nhất quán thanh danh, kia nói nổ một cái hố liền tuyệt đối không chỉ một cái hố, chỉ có thể nổ ra mười cái hố hoặc dứt khoát một đầu hẻm núi hố cha truyền thuyết, lão chiến sĩ không chút do dự hợp lý tức rời giường, sau đó đè xuống đồng hồ báo thức đình chỉ khóa, sau đó. . .

	"... . Bốn hai, bốn một... ."

	Hiển nhiên, đồng hồ báo thức bom đình chỉ khóa không phải cái này, mà tại lão Patton đối đồng hồ báo thức lật tới lật lui tìm cái triệt để về sau, nhưng như cũ không có tìm được cái thứ hai có thể ấn xuống nút bấm.

	"... Ba, hai..."

	Sau đó, rơi vào đường cùng, Patton chỉ có thể đau lòng đem cái kia sắp hóa thành bom "Một tháng tiền lương đổi lấy phá ngoạn ý" ném ra ngoài, kết quả đếm ngược đi đến, đợi đến lại không phải bạo tạc, lại là mặt khác một đoạn âm nhạc ghi âm.

	"Ha ha, mắc lừa sao, ngươi rốt cục tỉnh đi. Đừng nghe những lời đồn kia, chúng ta an toàn bài kiên cố đáng tin, đã sớm không làm bom."

	Tốt a, như sự tình dừng ở đây thì thôi, như thế nháo trò mình cũng không cần ngủ, nói không chính xác lão Patton sẽ còn thưởng thức đối phương hài hước cảm giác, đồng hồ báo thức xác thực đưa đến tác dụng.

	Khi hắn vừa mới cầm lại đồng hồ báo thức, lại phát hiện đồng hồ báo thức bị ngã mở một cái lỗ hổng nhỏ, mà ẩn tàng cơ quan lại bị lại lần nữa khởi động.

	"Ha ha, lại dám nhìn trộm Beya huynh đệ thương nghiệp cơ mật, nếm thử địa tinh phẫn nộ đi!"

	Patton còn nhớ rõ, kia cao thét lên bên trong tất cả đều là trần trụi ác ý, vận rủi Phi Dực đã bao trùm hắn đỉnh đầu.

	"Ầm ầm!"

	Tốt a, cái này quen thuộc kịch bản cũng không cần miêu tả, bạo tạc uy lực không lớn, lão Patton cũng không có yếu ớt như vậy, nhưng bởi vì bạo tạc nguyên gần ngay trước mắt, đáng thương lão Patton cuối cùng vài cọng tóc cùng lông mày, đều tại bạo tạc bên trong tiêu tán.

	Sau đó phẫn nộ hắn chạy tới chất vấn những cái kia "Không có chút nào đạo đức nghề nghiệp lục sắc thần giữ của", địa tinh khế ước chuyên gia lại hào hoa phong nhã tiếp đãi hắn, sau đó "Thân thiết mà hữu hảo cùng nó trò chuyện" .

	Thế là, hắn đầu tiên là bị tiêu thụ hợp đồng bên trong một đống lớn cất giấu miễn trách hợp đồng mê đi, lại không hiểu thấu phản bồi một chút "Phí bồi thường vi phạm hợp đồng" cùng "Nhìn trộm thương nghiệp cơ mật tiền phạt", cuối cùng trở về càng nghĩ càng không đúng tìm tới cửa, ngược lại lại lần nữa bị không hiểu thấu lắc lư mua một đống lớn sinh sôi sản phẩm.

	"Phốc, đừng nói, ngươi những cái kia sinh sôi sản phẩm thật là có hiệu."

	"Răng rắc."

	Đây là Patton lão cha lần thứ hai bóp nát đĩa. Hắn đã đang suy nghĩ có phải là cùng lão hỏa kế hảo hảo tính toán sổ sách. Chí ít lần kia ngày thứ hai. Mình biến thành lông dài cầu rời giường thời điểm, cái này lão hỗn đản cũng là như thế cười vui vẻ, còn lôi kéo đồng bạn đến xem lông dài tinh tinh.

	Tốt a, cũng khó trách Patton đối địa tinh chế phẩm sâu như vậy ác thống tuyệt, năm đó đồ cái mới mẻ mua cái mới đồ chơi, kết quả là bồi thường tiền không có, bị giày vò quá sức, tóc xác thực lớn lên. Lại quá mức dọa người, cuối cùng còn dùng tiền mua địa tinh vĩnh cửu rụng tóc tề... Quả thực giống như là bị liên tục giẫm vào đi một cái hố.

	Hắn "Đá rắn trọng chùy" cuối cùng sớm giải nghệ, đã là không biết là thật như hắn nói người lão thể suy, vẫn là chịu không được các huynh đệ chế giễu cùng những người khác quỷ dị ánh mắt, dù sao, không phải mỗi người đều có thể tại trứng gà sạch sẽ trên khuôn mặt bảo trì trấn định, mỗi lần người trước mặt không hiểu thấu cười phun, hắn tấm mặt mo này cũng không tiếp tục chờ được nữa.

	"Đúng, vĩnh cửu rụng lông tề mất đi hiệu lực sao? Lông mày của ngươi là thế nào mọc ra? Phốc. Không thể nào, giả lông mày. Đây không phải là lại là tinh chế phẩm? Lão hỏa kế, ngươi không phải siêu chán ghét tinh chế phẩm sao?"

	"Ầm ầm!"

	Tốt a. Lần này lão hỏa kế trực tiếp móc ra đặt ở bên dưới quầy bar chiến chùy, quơ ngân quang lóng lánh hung khí, đem miệng không che giấu huy chương bạc lính đánh thuê truy đầy rượu đi chạy.

	Mà quầy rượu khách quen nhóm, đã thành thói quen cái này ồn ào thường ngày, một bên cho lão bản cổ vũ, một bên yêu cầu người ngâm thơ rong đổi thủ nhanh tiết tấu từ khúc.

	Tại cái thời tiết mắc toi này còn đợi tại tửu quán mà không phải mái nhà ấm áp bên trong, hoặc là chính là không có chỗ ở cố định mạo hiểm giả cùng lính đánh thuê, hoặc là, chính là đã cồn trúng độc đến không có thuốc chữa lão tửu quỷ.

	Nhưng cũng tiếc, cùng ngày xưa lão bản đại hoạch toàn thắng khác biệt, lần này, lão Patton thở hồng hộc truy mười mấy vòng, đột nhiên hắn dừng lại, như có điều suy nghĩ nhìn xem hoàn toàn không có chuyện gì Winston,

	"Ngươi lão gia hỏa này? Sờ đến truyền kỳ khảm rồi?"

	"Ừm, hai ngày trước không sai biệt lắm vừa mới sờ đến, chuyên cho ngươi khoe khoang."

	Nghe vậy, Patton đầu tiên là sững sờ, nắm chặt nắm đấm lại độ buông lỏng, bao nhiêu năm ca môn, khoe khoang cái gì không cần coi là thật, không cách nào là tới tuổi tác hiệu dụng phép khích tướng

	Mà cho dù lão hỏa kế mượn cơ hội mời hắn một lần nữa rời núi, hắn nhưng vẫn là đáp án kia.

	"... Hừ, ngay cả gia hỏa này đều có thể trở thành chuẩn truyền kỳ, cái này quỷ thế giới, lão gia hỏa đã xem không hiểu, vẫn là núp ở nơi này khui rượu đi dễ dàng."

	Xem ra, lần này Winston thuyết phục công việc thất bại nữa, lão lính đánh thuê nhún vai, đây cũng là mong muốn bên trong, ngoan thạch Patton danh hiệu, không phải liền là nói hắn như đá đầu đồng dạng ngoan cố.

	"Ngươi gia hỏa này, mới bốn mươi lăm tuổi đi, đừng từng bước từng bước lão gia hỏa. Nghe nói không, Mộc Linh nhất tộc bắt đầu tiêu thụ các nàng thanh xuân thánh thủy, chỉ cần 100 chính nghĩa điểm, chính là hai năm thanh xuân! Nói không chính xác ngươi cũng có thể tiến vào truyền kỳ."

	"Hừ, không hứng thú, lại nói cái này lời nhàm chán, lần sau ngươi người lùn lôi đình liệt tửu cũng chỉ có nước không có rượu..."

	Cái này hiển nhiên không phải ăn nói suông, mà là thật sự uy hiếp, phát giác được lão hỏa kế thật sự hữu hiệu sinh khí, lắc đầu, Winston cúi đầu chuyên tâm uống rượu.

	Cũng khó trách lão Patton như thế kháng cự mới ma đạo chế phẩm, thế giới này biến hóa quá nhanh, giống hắn dạng này không cách nào thích ứng, không phải số ít, trên thực tế nếu không phải bởi vì một ít nguyên nhân , dựa theo quá khứ lệ cũ, Winston cũng đã đến về hưu tuổi tác.

	Lão Winston đã qua bốn mươi tám, dưới tình huống bình thường chiến sĩ loài người chừng ba mươi lăm tuổi là đỉnh phong, qua chừng bốn mươi, thân thể các phương diện liền sẽ cấp tốc suy yếu, như còn không cách nào tiến vào hoàng kim giai, đời này là đừng nghĩ, nhưng theo đại thời đại giáng lâm, đang điên cuồng dâng lên nguyên tố triều tịch cùng khế ước dũng giả hệ thống đổi lấy các loại trân quý vật liệu trợ giúp hạ, hắn không vẻn vẹn dùng hai năm liền tiến hoàng kim giai, năm thứ bảy hiện tại thậm chí sờ đến truyền kỳ khảm.

	Thế là, đang kinh hỉ đồng thời, lão gia hỏa cũng tâm động, dã tâm bừng bừng kỳ vọng kéo lão hỏa kế một lần nữa rời núi, nhưng cũng tiếc, có người bởi vì đại thời đại đến mà mừng rỡ, có người lại luôn đứng trước tam quan biến động, rất là thích ứng không được.

	Đúng vậy, đại thời đại, mới bình minh kỷ nguyên (FT), mặc dù đại bộ phận người vẫn là quen thuộc dùng lịch cũ AD năm 1905, nhưng theo luật pháp cùng Minh phủ giáo hội ngày càng khuếch trương, bọn hắn xướng lên đạo bình minh kỷ nguyên, lại bị càng ngày càng nhiều người tiếp nhận.

	Mà bây giờ, đã là thời đại mới năm thứ bảy, FT7 năm, Ashe người cũng càng ngày càng quen thuộc cái này không ngừng đổi mới tam quan thế giới mới, đúng, ngay cả tam quan từ ngữ này, đều là luật pháp giáo hội truyền bá ra, những năm này. Dạng này mới khái niệm, từ mới chuyển. Đã nhiều lắm.

	Những năm này. Theo nguyên tố triều tịch dâng lên, trước kia hiếm thấy người thi pháp thiên phú lấy gấp mười số lượng tuôn ra phun, liền xem như Winston dạng này thuần chiến sĩ, cũng không hiểu thấu học hai tay ma kiếm kỹ, thậm chí cân nhắc bán đi trong nhà lão cổ đổng, thay đổi một thanh chân chính ma động trường thương.

	Những năm này, ngày xưa phàm nhân cực hạn bạch ngân giai đã bị đánh vỡ, hoàng kim giai đại sư đột nhiên trở nên không đáng tiền. Thậm chí, ngay cả truyền kỳ cường giả đều tràn lan để thế nhân dự định một lần nữa cân nhắc đối bọn hắn xưng hô, đương nhiên, những này ngay cả mình con đường đều không rõ ràng, cùng Linh Hồn Huy Ấn đều không có mới tễ cường giả, thực lực kém xa uy tín lâu năm cường giả, nhưng đầy đủ số lượng lại có thể đền bù hết thảy.

	Những năm này, địa đồ có thể lấy một tuần lễ sửa ba lần, dị thứ nguyên người xâm nhập cùng vị diện khe hở như con gián thường gặp để người buồn nôn, toàn bộ vị diện có thể nói toàn bộ lâm vào trong chiến loạn. Nếu không phải chủ vị diện cư dân cũng nước lên thì thuyền lên tăng lên trên diện rộng, chỉ sợ thế giới này đã không có cứu.

	Những năm này. Từ bắc địa bắt đầu cách mạng kỹ thuật càng diễn càng liệt, ma đạo khoa học kỹ thuật đã cải biến thế nhân sinh hoạt cùng chiến tranh trạng thái bình thường, gia đình bình thường bên trong cũng có ma đạo đèn, phàm nhân chiến sĩ cũng bắt đầu dùng thử những cái kia ma kiếm, ma thương, mới vận chuyển trang bị để thương phẩm mậu dịch trở nên đơn giản mau lẹ, quân đoàn cùng quân đội thậm chí bắt đầu ma đạo cơ giới hoá cách mạng, Winston dạng này thích ứng thời đại biến hóa, đã càng chạy càng xa, như vẫn như cũ như lão Patton kiên trì vượt qua cách sống, chỉ sợ đã chú định bị đào thải.

	Những năm này, biến hóa đã không thể tính toán, dù ai cũng không cách nào xác định đây là chuyện tốt vẫn là chuyện xấu, nhưng bất kể thế nào biến hóa, sinh hoạt còn phải tiếp tục, kim tệ phải đi kiếm, thổ địa nhất định phải canh tác, rượu vẫn là phải uống, có nhiều thứ đã một đi không trở lại, có đồ vật, nhưng vẫn là như cùng đi xưa kia... .

	"Đinh."

	"Răng rắc!"

	Đột nhiên vang lên tiếng chuông cửa đánh gãy lão Patton hồi ức, tiến vào ba cái áo choàng khách hấp dẫn hắn chú ý, ướt đẫm áo choàng để nước mưa nhỏ tại trên sàn nhà, nặng nề phòng hoạt ủng đi mưa giẫm lên trên sàn nhà răng rắc rung động, tại dạng này thời tiết bên trong đi đường, cũng không phải bình thường người nguyện ý làm.

	Lão bản liếc một cái, lại cúi đầu chuyên tâm làm việc, bất kể nói thế nào, đây chỉ là mới tới khách hàng, chỉ cần không nháo sự, mình vẫn là hoan nghênh.

	"Uy uy uy, nhìn, kia da đen cùng đảo lại Thập tự huy hiệu, là phản thánh kỵ đi!"

	"Ngân sắc Thiên Bình cùng bộ xương màu đen đầu thánh huy? Còn có luật pháp giáo hội đại nhân vật? Đến chúng ta bên này nông thôn địa phương làm cái gì."

	"Wow, ngân sắc thập tự kiếm? Ba cái ma hạp lỗ! Cái kia hẳn là là kiểu mới nhất ma kiếm a? Không phải nói là bắc địa chiến đoàn quân dụng hàng không bán sao? Chẳng lẽ là phương bắc những tên kia?"

	Nhưng cởi chống nước áo choàng bọn hắn, lại hấp dẫn tất cả khách uống rượu lực chú ý.

	Một cái ám tinh linh, một nhân loại, một địa tinh tổ hợp, cũng không phổ biến, mà khi nhìn đến địa tinh sát na, lão bản liền quyết định tại trong rượu thêm 50% nước sau đó đem thịt rượu giá cả tăng gấp đôi, sau đó cho địa tinh an bài hai ngày trước người chết cái gian phòng kia phòng trống, nói không chừng còn có thể trừ tà.

	Nhưng ba vị mới khách hàng nhưng không có chọn món ăn ý tứ, trực tiếp đi hướng trong quán rượu ở giữa bảng thông báo, nơi đó, là trong tiểu trấn cho những lính đánh thuê kia tuyên bố thuê nhiệm vụ địa phương.

	Luật pháp giáo hội địa tinh nhón chân lên, xé toang một cái truy nã, lại dán lên một cái khác.

	Những người khác vốn đang rất có hứng thú nhìn xem, đối mấy vị này "Đại nhân vật" nhiệm vụ có chút chờ đợi, nhưng nhìn thấy cái kia mới truy nã đơn, lại đều trực tiếp lắc đầu, quay đầu nên làm cái gì làm cái gì đi.

	Dù sao, mặc kệ truy nã tiền thưởng cỡ nào hấp dẫn người, nhưng nhiệm vụ căn bản là không thể hoàn thành, cũng là không có chút ý nghĩa nào, nhiệm vụ này từ FT5 năm truy nã đến FT7 năm, không có chút nào tin tức không nói, như vẻn vẹn dựa vào trong lệnh truy nã những cái kia mơ hồ không rõ tin tức tìm tới hắn, chỉ sợ sớm đã là thế giới số một thám tử.

	"Lệnh truy nã: Roland "

	"Giới tính nam, tuổi tác 5 tuổi đến 60 tuổi cũng có thể, màu tóc đại khái là tóc vàng (khả năng nhuộm tóc), độ cao không chừng, trên thân không rõ ràng đặc thù, tướng mạo không rõ (bình thường tướng mạo lệch yếu đuối, nhưng cũng có thể ngụy trang), miễn dịch tất cả điều tra pháp thuật, bên người khả năng mang theo một con mèo đen hoặc cái khác quỷ đồ vật, bản nhân có thể là chiến sĩ, cũng có thể là là Thánh kỵ sĩ, còn có thể là luật pháp nghề nghiệp, tử linh pháp sư, hàn băng pháp sư... . Đương nhiên, cũng có khả năng ngụy trang thành những nghề nghiệp khác, tên kia làm được. Thực lực đánh giá không rõ, nhưng mời truyền kỳ trở xuống nghề nghiệp thành đoàn. Chỉ cần sống, hắn lại chết chúng ta sẽ rất bối rối. Đúng, bản nhân không có chút nào hài hước cảm giác, sẽ chỉ giảng cười lạnh."

	Tốt a, nguyên lai người chết có thể lại chết, phần này vô hạn kích thích người nhả rãnh muốn lệnh truy nã có thể tìm tới người liền xem như gặp quỷ, nhưng vẫn là có không ít người vì đó tâm động song hành động, dù sao phía sau ban thưởng, quá mức hấp dẫn người.

	"Tiền thưởng: Hai trăm vạn kim tệ, năm vạn chính nghĩa điểm số, Lam Minh, luật pháp cùng Minh phủ giáo hội, tuyệt đối thân sĩ dong binh đoàn các nhiều mặt thế lực hữu nghị cùng một cái không trái với cơ bản đạo đức chuẩn tắc yêu cầu."

	Kim tệ cùng chính nghĩa điểm số nếu chỉ có thể đánh động độc hành cường giả, mà bây giờ Lam Minh đã từ biên thuỳ tiểu quốc nhảy lên trở thành siêu cường quốc, luật pháp cùng Minh phủ giáo hội đã là quốc giáo, cũng là thế này cường đại nhất giáo hội một trong, mà tuyệt đối thân sĩ dong binh đoàn tại hai năm trước một nhóm cốt cán đột nhiên trở về về sau, đã là không có chút nào chất vấn thứ nhất dong binh đoàn, bọn hắn hữu nghị cùng một cái yêu cầu, đủ để đả động một quốc gia!

	Hiển nhiên, ba vị "Quý khách" tới đây không phải tìm đến người, dù sao "Tìm kiếm Roland" không hiểu thấu bị tiểu yêu tinh nhóm định giá thế này khó khăn nhất hoàn thành mười cái sử thi nhiệm vụ một trong, bọn hắn chỉ là thuận tay đổi mới một chút cái này đã dán khắp toàn thế giới lệnh truy nã.

	Mà lần này đổi mới nội dung, trừ đem tiền thưởng từ hai trăm vạn nâng lên ba trăm vạn, đem chính nghĩa điểm số từ năm vạn nâng lên tám vạn, lệnh truy nã cuối cùng cũng nhiều ra một câu.

	"Roland, trong một năm ngươi không chủ động tự thú, ngươi dưới mặt đất thư khố kia a17 giá sách những bảo bối kia chúng ta liền đều công khai, tiểu yêu tinh nhóm sẽ vì ngươi chuẩn bị đồng thời đặc san!"

	Những người khác nhìn một chút truy nã cột, trực tiếp tán, mà trong đó một cái tên là Carol quán bar thường trú con ma men, lại lập tức bị làm tỉnh lại, hắn dọa đến kém chút ngay cả kia mang tính tiêu chí râu quai nón đều rơi một chỗ.

	"a17? Đây không phải là ta lấy chân thực nhân vật vì mô bản viết diễm tình tiểu thuyết sao? Còn có ta tự tay đặc chế trọng khẩu vị lộ hàng màu họa! Margaret, Eliza, Heloise, các nàng... . Các nàng sẽ giết ta!"

	"Hỗn đản! Thế mà còn có lão nương! Năm đó một cái u linh nữ yêu ngươi cũng có thể hạ thủ!"

	"Khục, nhân quỷ tình chưa hết, thế nhưng là kinh điển chủ đề, kia cách chơi thế nhưng là rất đa dạng... . Buông ra, đừng cắn đầu."

	【  kỳ thật, trong đó còn có cơ hồ tất cả mỹ mạo tượng nữ thần, được công bố về sau, ngươi liền định bị các nữ thần truy sát đi. Hừ, ta quyết định không phải là bởi vì trong đó thế mà không có Trật Tự Nữ Thần mà tức giận. 】

	"Uy uy uy, lúc này chơi ngạo kiều, họa phong không đúng đi!"

	【  phi, đừng nói chuyện với ta, lão xử nam! Heloise, ta và ngươi giảng, nghẹn lâu lão xử nam thế nhưng là rất biến thái, hơn ba trăm năm Roland đã sớm muộn tao không hạn cuối, hắn kia đoạn liên quan tới ngươi thế nhưng là rất kinh điển, ta đều không thể lý giải hắn là thế nào nghĩ ra được, tập ngược luyến cùng trọng khẩu vị, băng luyến tại một lò, siêu việt bất luận cái gì cùng thời kỳ tác phẩm... . 】

	"Thân yêu Aschrea. Ngươi đói sao? Ta phía dưới cho ngươi ăn đi."