Chương 120: Quyết chiến (thượng)

	Mưa to gió lớn vẫn không có ngừng ý tứ, mà cách đó không xa giết chóc cùng tiếng kinh hô đã chuẩn bị kết thúc, mà tại Hải tộc sắp thu hoạch được mình mới đô thành đồng thời, chúng ta chạy trốn hành trình cũng gần như hồi cuối.

	Trước mắt cửu đầu long mở ra mưa như trút nước miệng máu, còn lại bảy cái long đầu phun ra bảy sắc long huyết, mà mang theo hủy diệt tính ba động dị chủng ma lực lại đồng nguyên tụ tập, tại cửu đầu long cẩn thận từng li từng tí chưởng khống phía dưới, bảy đạo long tức cuối cùng ngưng tụ thành một cái trôi nổi nhiều màu quang cầu, đây là muốn mệnh nguyên tố chi cầu.

	Đây là đa đầu long sở trường trò hay, rất nhanh, khi cái này rất nhiều ma pháp nguyên tố cuối cùng dung hợp thành một thể, khi kia thất thải lộng lẫy quang cầu cuối cùng trở nên tinh khiết, kia hủy diệt hết thảy quang hoa liền sẽ như vậy sinh ra.

	Đây chính là ma thú cấp cao nhất phương thức chiến đấu, vứt bỏ rơi đôi kia vô dụng mánh khóe, tận khả năng cường hóa thân thể mạnh mẽ cùng chủng tộc thiên phú, ta nhìn điệu bộ này, hợp lại thuộc tính long tức cuối cùng đem ngưng tụ thành không thuộc tính sóng xung kích.

	Theo Cửu Đầu Long Hoàng thực lực, mặc dù ít hai cái long đầu điệp gia, nhưng đã đủ để sánh bằng cấm chú.

	Cường hãn nhục thân, đơn thuần mà cường đại thiên phú công kích, chính là cự long dạng này đỉnh cấp sinh vật đủ để nghiền ép hết thảy căn bản, cùng xưa nay không giảng đạo lý bọn chúng giao thủ, cuối cùng vẫn cần nhờ thực lực nói chuyện.

	Từ cái này ma lực ba động đến xem, ta đoán chừng như lần này bị oanh trúng, đừng nói trước mắt đám người, ngay cả toàn bộ bến tàu khu đều sẽ bị tùy theo đánh nát.

	"Hừ, coi là liền ngươi sẽ đến một phát sao? Heloise, C kế hoạch, cho hắn tới trước một phát!"

	"Nương nương, thần thiếp làm không được a."

	"Cái gì?"

	"Khởi bẩm Hoàng hậu nương nương, thần thiếp cũng muốn đến một phát. Nhưng ngươi cho rằng làm chuẩn bị không cần thời gian sao? Chí ít lại cho ta năm phút! Ngươi liền không thể thông cảm một chút nhất định phải đến trễ cứu binh sao? Anh hùng thời điểm then chốt làm sao có thể trông cậy vào viện binh, mình lên đi! Đừng hi vọng chúng ta những này vai phụ. Ta tin tưởng ngươi!"

	Nghe được cái này rất có hiện đại ý vị nhả rãnh, ta một bên quyết định không còn cho cái này mèo chết giảng những cái kia loạn thất bát tao, một bên lại thật lâm vào bất đắc dĩ bên trong.

	Thời gian quá ngắn, Heloise không có chuẩn bị kỹ càng hoàn toàn có thể lý giải, nhưng nếu cái này miệng hợp lại long tức phun ra đi, chỉ sợ, cũng không cần kế hoạch gì, dù sao cái gì đều không thừa.

	"Đáng chết! Đại gia hỏa. Nhìn cái này!"

	Ta hít sâu một hơi, không có công kích dự định, trực tiếp rơi xuống cùng Kirose vị trí chỗ ở phương hướng ngược vách đá phía trên, tiếp xuống muốn làm, chỉ sợ cánh không có chút ý nghĩa nào.

	"Nguyên tội Ma Thần."

	Cánh vừa mới thu hồi, giải trừ chiến tranh thiên sứ biến thân mãnh liệt cảm giác mệt mỏi liền quấn chặt lấy ta, không có cảm thán thời gian. Theo mà đến hỗn độn chi quang, lại đem ta biến thành một loại khác hình thái —— nguyên tội Ma Thần.

	Thị giác bỗng nhiên nâng lên mấy phần, tựa hồ là bởi vì ta lập tức trở nên cao rất nhiều, hô hấp ở giữa mang theo mùi lưu hoàng, vậy đơn giản là ác ma tiêu chí.

	Mà nguyên bản da thịt trắng nõn hóa thành khó coi lam nhạt nham tương tầng , dựa theo hô hấp tiết tấu. Quỷ dị ma văn không ngừng lấp lóe, lại có chút nguyên tố sinh mệnh hương vị.

	Hỗn độn huyết mạch để tia chớp màu xanh lam tại ta trong mạch máu bạo tẩu, sau đó tòng ma văn bên trên phun ra, tràn ra năng lượng ở giữa đem trong không khí nước mưa bốc hơi, hai con ngươi bên trong lôi bạo lấp lóe. Cuối cùng định hình về sau, phảng phất Ma Thần tại thế.

	Ta không có chút nào thích cái này biến thân. Trừ bởi vì hỗn độn chi lực danh tiếng xấu có thể sẽ rước lấy phiền phức bên ngoài, còn là bởi vì cái này phảng phất nhân vật phản diện cuối cùng Boss biến thân thực sự có đủ xấu, luôn luôn để ta nhớ tới vu yêu thời đại nửa đêm soi gương hù đến mình hắc lịch sử.

	Mà giờ khắc này, ta lại cần cái này xấu xí biến thân hình thái, bởi vì hắn mặc dù xấu, nhưng hoàn toàn chính xác rất cho lực lại không có chút nào ấm áp.

	"Băng tuyết tinh linh, cực địa phong bạo, lắng nghe ta chiêu mệnh đi. . . ."

	Như chiến tranh thiên sứ là cao tốc đột tiến hình biến thân, thích hợp cường lực cận chiến, cái này nguyên tội Ma Thần biến thân, tăng cường là ma lực điều khiển, ý chí lực, trí lực thuộc tính chờ pháp hệ năng lực, là điển hình pháp hệ biến thân.

	". . . Tại ta ý chí phía dưới, mục nát thời đại trước cực kỳ tạo vật kết thúc chi mạt sắp đến. . ."

	Dài dằng dặc chú văn mang theo hủy thiên diệt địa ma lực ba động, băng tuyết tinh linh tại không trung ca hát, đỉnh cấp băng tuyết cấm chú —— Băng Hà Thế Kỷ hoá trang lên sân khấu.

	Cùng Margaret sơn trại bản khác biệt, phục khắc Băng Hà Thế Kỷ đại khái ngay cả nguyên bản một phần ba uy lực cũng chưa tới, mà xem như cái này cấm chú người phát minh, ta lại có thể đem uy lực phát huy đến 200%.

	Cái này cấm chú nguyên lý cực kỳ đơn giản, dùng tinh khiết nhất băng tuyết ma lực ngưng kết thành kết tinh, lặp đi lặp lại áp súc về sau oanh ra ngoài, cùng Hỏa Cầu Thuật đều không có căn bản khác nhau.

	Nhưng lại chính như Heloise trước đó làm qua đánh giá, bởi vì đơn giản, cho nên đơn thuần, bởi vì đơn thuần đến mà không còn hắn vật, ngược lại chia làm phù hợp băng tuyết bản chất, ngược lại chia làm cường đại.

	【  á thần khí, Hắc chi thần tử vong hô hấp, đặc hiệu một trong linh hồn chuyển hóa: Rút ra người chết linh hồn, chuyển hóa thành thuần túy tử vong ma lực 】

	Tử vong ma lực đặt vào tay ta, lại ngạnh sinh sinh bị chuyển hóa trở thành tinh khiết nhất băng tuyết ma lực, hẳn là cảm tạ kia Kharone chế tạo đại đồ sát cùng nhiều năm tích lũy sao? Vô số linh hồn tạo nên cái này á thần khí bên trong dự trữ hải lượng ma lực, mà cái này lại chính là lúc này ta thiếu thốn nhất.

	". . . . . Đông chi ngủ đông chính là diệt vong, cũng là tân sinh. . . . ."

	Bằng vào ta làm hạch tâm, theo giơ cao quyền trượng màu đen ma lực điên cuồng tràn ra, theo tiếng càng ngày càng lớn ngâm xướng, đại biểu băng tuyết cam Lam Ma văn ngay tại toàn bộ đại địa lan tràn, trong không khí bay múa băng tuyết tinh linh ngay tại đồng ca.

	Còn không có xuất thủ, cả khối vách núi liền đã hóa thành hàn băng cực địa, trong không khí mưa như trút nước nước mưa, đã biến thành tuyết lông ngỗng, mà đối diện quét cái kia vốn nên mang theo hơi ẩm và ấm áp gió hè, cũng đã biến thành lạnh lẽo thấu xương cực địa phong bạo.

	Thậm chí, theo nhiệt độ cấp tốc giảm xuống, hồng thủy mặt ngoài miếng băng mỏng bắt đầu hình thành, vô tận sóng lớn lần thứ nhất gặp thiên địch.

	Cuối cùng tái sinh hoàn tất hai cái long đầu bỗng nhiên nâng lên, vừa mới khôi phục liền nhìn chòng chọc vào ta, trưởng thành lớn nhỏ trong con mắt lớn bắn ra phẫn nộ hồng quang, kia là trần trụi sát ý.

	Điểm ấy khoảng cách cùng bông tuyết căn bản trở ngại không được tầm mắt của nó, nó tại ước định ta ma pháp này đối nó có thể tạo ra uy hiếp.

	Tại cửu đầu long trong lòng, chỉ cần có thể nhất cử diệt trừ Long Đồ cùng kia chán ghét xiềng xích, chính là bị kia cấm chú đánh lên một chút thì thế nào. Hydra Fiolos cũng không phải lần thứ nhất bị cấm chú đánh trúng, dù sao da dày thịt béo không chết được. Qua không được mấy ngày liền có thể hoàn toàn tái sinh.

	Nhưng chỉ nhìn thoáng qua, là hắn biết tình huống này không giống trước kia.

	Nó tự lành tái sinh là chủng tộc thiên phú, nhưng cũng là một loại Thủy hệ ma pháp tổng hợp năng lực, Fiolos tự tin chỉ cần có nước chính là bất tử, nhưng nếu là không có nước sẽ như thế nào?

	Thủy hệ pháp sư thường thường sẽ tu hành hàn băng ma pháp đến tăng cường mình pháp thuật lực sát thương cùng biến hóa, nhưng lại không có nghĩa là hai loại ma pháp không có chút nào xung đột, tương phản, thuần túy Thủy hệ pháp sư ghét nhất đối thủ chính là băng pháp.

	Thủy hệ ma pháp biểu hiện hình thức thường thường là thủy tiễn, sóng lớn. Từ căn bản đến nói, trên thực tế là đối chất lỏng hình thái vật chất khống chế cùng sử dụng, bởi vậy hắn có hai cái thiên địch, đại biểu nhiệt độ cao hỏa diễm ma pháp sẽ bốc hơi chất lỏng, cùng Thủy hệ ma pháp đồng nguyên mà thành hàn băng ma pháp lại đại biểu nhiệt độ thấp, nó sẽ đem chất lỏng biến thành thể rắn hàn băng.

	Mà mặc kệ là hơi nước hay là hàn băng, không phải chất lỏng hình thái tự nhiên không cách nào phù hợp "Thủy" cái này mội khái niệm. Đây cũng là phá mất hắn căn bản.

	Cửu đầu long Fiolos đang suy tư, nhưng càng nghĩ càng thấy được tình huống không đúng.

	Trước mắt rõ ràng là hàn băng ma pháp cấm chú, không có xuất thủ liền gây nên hiện tượng tự nhiên cùng nguyên tố tinh linh cộng minh, hiển nhiên là siêu cấp cấm chú đặc chất.

	Mặc dù trước mắt người thi pháp bản thân không có ma lực ba động (Thanh Đồng giai ma lực trong mắt hắn tương đương không có), nhưng cái kia màu đen đoản côn ngay tại phóng thích vô tận ma lực, mà cái kia Băng hệ pháp sư vừa mới liền đông kết ma kháng cực cao chính mình. Đã chứng minh cực kỳ xuất sắc hàn băng ma pháp tư chất, như cái này cấm chú thật đem mình đông kết thành công. . .

	Tại một cái vĩnh viễn không làm tan khối băng bên trong hưởng thụ cuộc đời còn lại của mình sao? Năng lực tái sinh cũng sẽ không đối loại tình huống này đưa đến mảy may trợ giúp.

	"Tiến vào tủ lạnh quên ra Hydra? Còn có thể thu chút triển lãm vé vào cửa." Cái này trò cười đối với hắn bản nhân đến nói nhưng không tốt đẹp gì cười.

	Còn nếu là tiến thêm một bước, xuất thủ liền đem quanh mình tất cả nước sông, nước mưa, mình dịch thể đông kết thành băng, kia tự lành năng lực cũng liền tương đương bị phế sạch, trực tiếp bị đông cứng thành khối băng sau đó vỡ vụn thành vụn băng mà chết cũng là khả năng.

	Nhân loại cấm chú Cửu Đầu Long Hoàng Fiolos nguyên bản liền không có coi ra gì. Nhưng giờ phút này, nhưng càng nhìn không chắc.

	"Ba!"

	Tại cái kia pháp sư dưới chân, đóng băng đại địa đột nhiên vỡ ra, hư không cùng hiện thực ngăn cách bị mở ra, một ác ma Thâm Uyên lỗ lớn rộng mở.

	Mà về sau, một cái cự đại màu đen xương tay thăng lên, cốt trảo trực tiếp cắm vào kiên cố đại địa, vẻn vẹn một cây xương ngón tay liền có một cái trưởng thành lớn, mà đây chỉ là bắt đầu, chân chính ác mộng ngay tại quay về nhân gian.

	"A a a a!"

	Theo cái kia đen nhánh to lớn đầu lâu từ Minh giới trở về nhân gian, dù cho cái kia mang theo vương miện đầu lâu mang theo quỷ tiếu dung còn phát ra "Tạch tạch tạch" cười quái dị, tất cả mắt thấy tính mạng của nó đều bản năng sợ hãi thét lên, bọn hắn phảng phất nhìn thấy thu hoạch hết thảy sinh mệnh Tử thần.

	". . . Chúng ta đem cho tất cả sinh mệnh mang đến bình đẳng kết thúc cùng tử vong. . ."

	Niệm chú âm thanh vẫn tại tiếp tục, kia cười quái dị Khô Lâu Vương Giả trên đầu, đứng tại hàn băng mũ miện bên trên pháp sư vẫn tại niệm chú, băng tinh bảo thạch tạo thành vương miện thành hắn vương tọa.

	Vách núi đã là một mảnh đất tuyết, tại băng sương phía trên, hàn băng vương giả ngay tại tùy ý cuồng tiếu, vẻn vẹn hắn tồn tại, cũng đủ để cho vạn vật nghênh đón mình kết thúc.

	Mà tại dưới vách núi, vô tận hàn băng bắt đầu đông kết trước mắt hồng thủy, ngay cả không khí cũng bắt đầu đông kết, tại Vĩnh Dạ chi vương giáng lâm thời điểm, tất cả sinh mệnh đều sẽ nghênh đón mình kết thúc.

	Dù cho hàn băng còn không có sinh trưởng đến cửu đầu long chỗ, nhưng cự long huyết sắc long nhãn bên trong rốt cục thêm ra sợ hãi.

	Tại cái kia Khô Lâu Vương Giả nhìn chăm chú phía dưới, Cửu Đầu Long Hoàng Fiolos chưa bao giờ cách tử vong gần như vậy qua, dù cho mình thất thải long tức vẫn tại tụ tập, sinh vật sắp gặp tử vong sợ hãi bản năng, vẫn như cũ để bất hủ thượng cổ ác thú không ngừng run rẩy.

	Đó cũng không phải thực lực mạnh yếu quyết định, chỉ là chuỗi thức ăn trên dưới quan hệ tạo thành bản năng e ngại, trước mắt màu đen Khô Lâu Vương Giả, chính là tất cả người sống thợ săn.

	Cửu đầu long cũng biết trước mắt còn cao hơn hắn lớn Khô Lâu Vương Giả không phải thực cảnh, chỉ là phóng thích cấm chú mang đến cùng loại Tâm Tượng Thế Giới thần uy hình chiếu, mặc dù đây là đã từng tới gần Chân Thần lĩnh vực cường giả độc quyền, có lẽ ở thời đại này rất hiếm thấy, nhưng đối thân là thượng cổ chi dân hắn cũng không tính là gì.

	Nhưng mấu chốt lại là, thần uy hình chiếu uy thế là người kia, kia thần chân thật nhất bộ dáng, hắn gặp qua Phong Bạo Nữ Sĩ thần uy hình chiếu, kia nhấc lên phong bạo hủy diệt thành thị phẫn nộ Chân Thần hình chiếu, đều so cái này đen khô lâu uy thế kém quá nhiều. Duy nhất có thể so sánh, có lẽ chỉ là vô tình thấy qua một lần thượng cổ Tử thần Aier hình chiếu.

	"Aier? Người chết chi thần. . . Đồng dạng là khô lâu hình thái. Còn có màu đen Thần khí quyền trượng, thật chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết người kia? Hoàn toàn chính xác nghe nói gần nhất hắn tại thế giới dưới lòng đất hiện thân qua, còn tiêu diệt một ác ma bá tước, đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết. . . . . Cái kia trực tiếp hủy diệt Tinh Linh vương quốc siêu cấp cấm chú —— Băng Hà Thế Kỷ!"

	". . . Tại chúng ta ý chí phía dưới, sông băng thế kỷ sẽ lại lần nữa quay về nhân gian, thuộc về người chết thế giới sẽ lại lần nữa. . ."

	Cấm chú đến loại tình trạng này, đã không phải là muốn ngừng liền có thể dừng lại, dù cho người thi pháp không còn vịnh xướng. Kia giữa không trung băng tuyết tinh linh cũng đang không ngừng vịnh xướng.

	Lúc này, ở đây liên tục hợp xướng phía dưới, quỷ dị chú văn tại toàn bộ chiến trường vừa đi vừa về khuấy động, dù cho không hiểu loại này dị thế ngôn ngữ, mà tất cả mọi người có thể nghe hiểu cái này kỳ quái trong lời nói chân ý.

	Đó cũng không phải cái gì ác độc nguyền rủa, tương phản, chỉ là như một cái lịch sử học giả đang trần thuật mình ghi lại mới sử thi. Đó là một loại khả năng, người thi pháp đang trần thuật hắn cho rằng tất nhiên sẽ phát sinh tương lai —— khi Băng Hà Thế Kỷ lại lần nữa giáng lâm, khi vạn vật lại lần nữa bị đông cứng, tất cả người sống cùng thần minh hoặc là chết đi, hoặc là lâm vào giấc ngủ ngàn thu, không sợ băng sương người chết nhóm sẽ thành thời đại mới chủ nhân.

	Rõ ràng chỉ là đơn thuần miêu tả cùng trần thuật. Lại mang theo vô tận hủy diệt cùng tuyệt vọng, đây chính là Vĩnh Dạ Đại Đế tận thế thánh ca —— Băng Hà Thế Kỷ.

	Đây là một loại cỡ nào không thể tưởng tượng vặn vẹo, nhưng đơn thuần từ khoa vạn vật bên trên giảng, nhưng cũng đích thật là tương lai khả năng phát sinh tận thế khả năng.

	Mà vì đem chân chính kỳ vọng tận thế hình thức mang cho tất cả người sống, năm đó bị điên triệt để Vĩnh Dạ Đại Đế sáng tạo ra cái này sử thượng nguy hiểm nhất, điên cuồng nhất cấm chú. Mà nhất không thể tưởng tượng hắn thế mà thành công, từ cái này cấm chú sinh ra ngày lên. Kia "Băng Hà Thế Kỷ" chú định sẽ thành hết thảy sinh mệnh ác mộng.

	Khi phát hiện đối thủ trước mắt thật sự có rất có thể là vị kia thời điểm, Fiolos ngược lại có chút tuyệt vọng,

	Người tên, cây có bóng, vị kia đỉnh phong thời kì chính là nhị lưu thần cũng muốn đi vòng, hắn quân đoàn đã từng đi săn vô số cùng mình ngang hàng tồn tại, tại ma thú cấp cao nhất thế giới xú danh chiêu, mình quá khứ ký ức sâu sắc như vậy, chú văn đến trình độ này còn không nhận ra trước mắt là ai cũng quá xuẩn.

	"Vĩnh Dạ Đại Đế! !"

	Sợ hãi đến cực điểm Cửu Đầu Long Hoàng thét chói tai vang lên hô lên cái kia cấm kỵ danh tự, tiếng gầm gừ truyền khắp toàn thành, vô số ánh mắt nhìn về phía nơi này, toàn bộ thế giới cũng vì đó run rẩy.

	Lúc này Fiolos không có chút nào hoài nghi cái này cấm chú có thể hay không lấy mạng của hắn, chỉ cần hoàn chỉnh Băng Hà Thế Kỷ phóng xuất ra, nên lo lắng phải chăng có thể giữ lại toàn thi là tòa thành thị này mà không phải mình.

	Sự thật cũng đúng là như thế, chỉ cần phiên bản hoàn chỉnh Băng Hà Thế Kỷ phóng xuất ra, cái kia mưa chi đô hiệu quả đều có thể không cần cân nhắc, bởi vì nơi này sẽ tại trăm năm bên trong trừ sông băng cái gì cũng không có cực địa.

	Thất thải long tức đã đến thời khắc cuối cùng, lấy đồ long vì suốt đời theo đuổi túc địch sắp đổ vào trước mặt, nhưng khi mình cũng sắp chết đi thời điểm, lại không phải báo thù rửa hận thời điểm.

	"A!" "Răng rắc!"

	Hai viên tân sinh long đầu hung hăng cắn đứt mình sáu cái long đầu, đáng thương chung cực sinh vật Cửu Đầu Long Hoàng biến thành rắn ba đầu, mà mất đi sáu cái năng lượng đầu nguồn về sau, còn lại chủ đầu rốt cục có thể tự do điều khiển cái này sắp bạo tẩu long tức chi cầu.

	Thế là, hắn toàn lực phun ra long tức, không chút do dự đem cái quang cầu kia đẩy hướng Vĩnh Dạ Đại Đế bên kia.

	Mà lúc này, nhìn như uy phong bát diện ta, trên thực tế lại ngay tại khóc không ra nước mắt.

	Ta hiện tại mới một cái Thanh Đồng giai vị thái điểu băng pháp, toàn thân ma lực cộng lại còn chưa đủ xoa một cái bão tuyết, Băng Hà Thế Kỷ cái gì, chỉ là một cái mơ ước xa vời.

	Nhưng chính như một lần nữa "Lĩnh ngộ" kiếm nhận phong bạo, tất cả lý luận đều biết, một lần nữa lĩnh ngộ cái này ta tự sáng tạo "Băng Hà Thế Kỷ" cũng không khó, nhưng là không có cơ sở chèo chống, lại khẳng định phóng thích không ra.

	【  đinh, chúc mừng túc chủ lĩnh ngộ Bán Thần cấp hủy diệt cấm chú Băng Hà Thế Kỷ. —— hệ thống nhắc nhở: Cái gì? Muốn càng nhiều chú giải, dù sao ngươi làm sao đều không dùng được, làm gì lãng phí nước miếng của ta. Mà nếu ngươi thật phóng xuất ra, nhớ kỹ mua quan tài. Làm sao? Ngươi cảm thấy hẳn là dùng cái này khó được vận khí mua xổ số? Ngốc nha, người chết làm sao lĩnh xổ số. Đúng, ngươi ngược lại là có thể đi đánh cược cầu, ta vừa vặn có thể kiếm một bút, ân, không hề khó khăn có thể nói đánh bạc, chỉ cần áp ngươi mặt trái liền chắc thắng. 】

	Hoàn toàn như trước đây không nhìn nhả rãnh nhiều hơn chính văn nói nhiều hệ thống, lúc này, vì kiềm chế lại hoàn toàn không quan tâm ta cửu đầu long, ta chỉ là dự định xuất ra Băng Hà Thế Kỷ đến dọa một chút người, đã có "Hắc chi thần tử vong hô hấp" bên trong dự trữ ma lực, liền thích hợp lấy ra dọa người đi.

	Nhưng mới mở miệng, ta liền biết tình huống hỏng, ta lại chơi thoát.

	"Đáng chết! Không dừng được! !"