Chương 456: Phẫn nộ

	Tại một mảnh sương mù bên trong, Hỗn Độn Tà Thần Darnatis có chút do dự, phía trước một khắc, hắn còn tại trên chiến trường nhìn chăm chú lên mình thề giết chi địch, mà chỉ chớp mắt, mình lại lâm vào trong sương mù.

	"Có thể tại ta không có phát giác tình huống dưới, cưỡng ép chuyển di vị trí của ta?"

	Dù cho trải qua vô số lần chiến dịch, đối mặt qua rất nhiều vị diện cường địch, một màn quỷ dị này, vẫn là để hắn rất là buồn bực, cho dù hắn khuôn mặt bên trên không có chút nào cải biến, nhưng đáy lòng lại khó tránh khỏi có chút bất an.

	Đối mặt thực lực chiếm ưu cường địch, chia cắt bọn hắn lại tiêu diệt bọn hắn, đây là rất thường gặp chiến thuật, hiển nhiên, hắn bây giờ bị chia cắt, lạc đàn.

	"Lạc!"

	Darnatis cũng không có hành động, cự kiếm cắm ở trên sàn nhà, tựa hồ lại lần nữa tiến vào nhắm mắt trầm tư trạng thái, trên thực tế lại tại mình đặc biệt chiến đấu trực giác tại quan sát lại lần nữa vặn vẹo thế giới.

	Nhưng hắn chờ, lại không phải viện quân, mà là càng phát ra nồng đậm sương mù, đưa tay đã không gặp được năm ngón tay, nhưng không biết từ khi nào đợi lên, những cái kia sương mù bên trên lại mang lên đỏ tươi cùng mùi máu tươi.

	"Asmo?"

	Tại suy nghĩ bên trong liên tục mình anh linh phó quan, kia ngày xưa cái kia luôn luôn giữ vững tỉnh táo, có thể tại bất cứ lúc nào đều cho mình cơ trí mà quả quyết ý kiến đọa lạc anh hùng, lúc này lại không có lập tức trả lời mình, tương phản, đáp lại hắn, chỉ là một đoạn không có bao nhiêu lý trí tồn tại kỳ quái gào thét.

	"A. . . Vì cái gì giết không hết. . . Chết, đi chết! Chết hết cho ta!"

	Mà tại kỳ quái quấy nhiễu phía dưới, cái khác anh linh phản hồi cho mình, nhưng cũng là lộn xộn tin tức, tựa hồ đã lâm vào điên cuồng.

	Mà tại phạm vi cảm nhận của hắn bên trong, tất cả thuộc hạ đều mất đi phương hướng cùng vị trí, rõ ràng đều có thể phát giác được cách đó không xa, nhưng thủy chung không nhìn thấy, cũng vô pháp đạt được đáp lại.

	Darnatis có chút kinh ngạc. Cùng những cái kia triệu hoán pháo hôi đến sung làm tiêu hao phẩm ác ma đại lão không hề giống, được vinh dự chiến tranh hóa thân Darnatis chỉ coi trọng chân chính dũng giả, cùng nó nói hắn anh linh điện bên trong nhưng không có kẻ yếu tồn tại, còn không bằng nói kẻ yếu đã tại vô tận trong chiến tranh bị tiêu hao.

	Mà bị hắn triệu hoán đến trận này trên chiến trường, càng là anh linh bên trong trong trăm chọn một tinh nhuệ, trong đó cường giả thậm chí không kém cỏi thần chi, nói thế nào không có liền không có.

	Mà tiến vào vị diện này về sau, làm người chết đọa lạc anh linh lại đạt được vị diện quy tắc thừa nhận, không chỉ có vì tử vong minh khí cường hóa, còn cùng đối thủ đồng dạng có được bản nguyên nhất bất tử tính. Dù sao, đây vốn chính là người chết chi quốc.

	Cường hóa đối thủ rất ngu xuẩn? Đây chính là quy tắc, hạn chế đối tượng. Hạn chế mục tiêu, hạn định kết quả, chỉ cần phù hợp tất cả hạn định điều kiện, vốn là hẳn không có khác nhau.

	Cùng ngoại giới có thể bị thao tác quy tắc chi lực khác biệt, tại Roland khống chế hạ, Minh phủ luật pháp chi quy ở trên lưng càng thêm "Cứng nhắc" gánh vác đồng thời. Nhưng cũng đổi lấy càng tăng mạnh hơn "Hạn chế lực" cùng "Áp dụng lực" .

	"Như là đã định ra quy tắc. Lại thế nào có thể bị tùy ý chà đạp. Như luật pháp chi quy có thể bởi vì thân phận đối phương, địa vị, đặc tính mà thay đổi, kia cùng nguyên bản chư thần giáo hội khác nhau ở chỗ nào? Có tồn tại gì tất yếu?"

	Đối thủ nhìn như ngu xuẩn trên diện rộng cường hóa mình anh linh chiến sĩ. Darnatis nhưng không có một tia may mắn cùng buông lỏng, ngược lại bởi vậy cất cao đối Roland đánh giá. Bởi vì hắn biết, Tâm Tượng Thế Giới chính là người kia khát cầu thế giới linh hồn, từ bước vào thế giới này lên. Hắn liền phát giác được thế giới này quy tắc vặn vẹo cùng điên cuồng, có thể chế tạo ra thế giới như vậy bản thân liền đã chứng minh hắn cực độ cố chấp cùng điên cuồng.

	Mà tại cái ý chí này có thể hóa thành thật sự lực lượng thế giới, khó nhất đối phó, chính là cố chấp cuồng cùng tên điên, cái trước cực độ cố chấp sẽ để cho thế giới quy tắc trói buộc lực cùng hiệu lực sẽ rất không hợp thói thường, mà cái sau dù ai cũng không cách nào đánh giá hắn chọn thế nào quy tắc.

	Nhưng cứ như vậy ứng đối, cũng không phải cái biện pháp.

	Rốt cục, hắn lựa chọn dậm chân tiến lên, mà khi hắn vừa mới đặt chân bước đầu tiên, toàn bộ thế giới nháy mắt vặn vẹo.

	". . . Đây là. . . Chiến trường!"

	Đúng vậy, là huyết hồng, kia là một mảnh vô biên vô hạn màu đỏ hoang nguyên, đại địa cũng bị máu tươi nhuộm đỏ, vô số linh hồn trên trận chém giết lẫn nhau, trong đó có u linh kỵ binh, có cầm dao phay đồ tể, còn có bất hủ anh linh, bất kể có hay không cường đại, phải chăng vinh quang, phải chăng bao hàm tín niệm, ở đây, bọn hắn đều là binh lính bình thường bên trong một viên.

	Kia là điên cuồng nhất chiến tranh, tất cả linh hồn đều mất đi lý trí, bọn hắn tại dùng lưỡi dao lẫn nhau chém giết, bọn hắn dùng nanh vuốt cắn xé đối phương, bọn hắn đem đầu của mình cùng ruột giật xuống tìm tới ném hướng đối phó, bọn hắn duy nhất suy nghĩ chính là xé nát đối thủ trước mắt, mỗi một khắc đều có quân kỳ cùng hắn chủ nhân cùng một chỗ bị chặt tới, mà xuống một khắc, lại có đồng dạng số lượng linh hồn bò lên.

	Ở đây, cường đại nhất anh linh cùng đồ tể không có khác nhau, nguyên bản thanh minh trong hai con ngươi, tất cả đều là vặn vẹo điên cuồng cùng khát máu ý chí, có cường đại tồn tại thậm chí nằm xuống tứ chi, như chó hoang lẫn nhau cắn xé, mặc kệ là tôn quý quốc vương, hay là vinh quang anh linh, ở đây đều chỉ là bầy bị bản năng thúc đẩy phẫn nộ dã thú.

	"Asmo? Dipol? Kari?"

	Darnatis có chút chần chờ, liếc nhìn lại liền thấy mấy cái thân ảnh quen thuộc, nhưng chủ nhân triệu hoán vẫn không có đạt được đáp lại, những này lặp đi lặp lại khởi tử hoàn sinh linh hồn, đã sớm chết đi lý trí cơ bản nhất.

	Sương đỏ cuối cùng, ngân bào mặt nạ Roland đứng tại sương đỏ bên trong, tựa hồ ngay tại thưởng thức lúc này cảnh này.

	"Chính nghĩa chiến tranh? Thảo phạt ác đồ Thánh chiến? Vì không gian sinh tồn chiến tranh? Đừng nói cười. Đã các ngươi thích dùng các loại lý do chém giết, vậy ta cho các ngươi một cái lý do, để các ngươi ở đây chém giết đến vĩnh viễn, tựa như các ngươi thích nhất dã thú."

	Quay đầu, thánh khiết pháp bào ngay tại phát ra sạch sẽ luật pháp chi quang, kia dữ tợn khô lâu lại tại tà ác cuồng tiếu, khuôn mặt bên trên điên cuồng cùng vặn vẹo để Darnatis cũng theo đó động dung.

	"Hoan nghênh đi vào Địa Ngục, nơi này là thứ nhất ngục, Huyết Chiến Luyện Ngục, tùy ý kẻ giết chóc, chiến tranh phạm, khát máu cuồng đồ, ân, còn có cái gọi là anh hùng cùng hào kiệt, chỉ cần tham dự chiến tranh người cũng cướp đoạt người khác tính mệnh, vô luận nguyên do, vô luận lấy cớ, vô luận thân phận, đều đem rơi vào này ngục."

	Mà nhìn thấy Darnatis, ác ý tràn đầy Roland lại đột nhiên cúi mình vái chào, liền phảng phất hiếu khách chủ nhân.

	"Vĩ đại Chiến Thần Điện hạ, địa phương đơn sơ xin hãy tha lỗi, nhưng ta cảm thấy khoản đãi làm chiến tranh hóa thân chiến thần, cái này Huyết Chiến Luyện Ngục, chính là thích hợp nhất tiếp đãi, không biết ngài thích không? Hoặc là. Ngài không thích thủ hạ ngẫu hứng biểu diễn? Hoặc là, ngươi tính tự thân lên trận?"

	Trầm mặc chiến tranh hóa thân không có trả lời, kia mang theo đục ngầu hắc quang trọng kiếm, vượt qua không gian hạn chế chém giết, chính là hắn hoàn toàn như trước đây trả lời.

	Nhưng lần này, kia chỗ ở đây không thể ngăn cản trọng kiếm lại gặp đối thủ, sương đỏ bên trong, một con quái vật khổng lồ ngăn trở trọng kiếm.

	Mà sương đỏ cũng không còn cách nào che chắn tầm mắt thời điểm, kia trong sương mù cự thú hiện ra tư thái của mình, chính là Darnatis cũng đổ hít một hơi khí lạnh.

	Kia là một con đáng sợ cỡ nào cự thú. Ngoại hình cùng Địa ngục khuyển có chút tương tự, huyết hồng thân thể liền phảng phất to lớn dãy núi, to lớn đuôi sống lưng ngay tại như núi lửa cháy hừng hực. Một cái đầu chó liền cắn xé ở chiến thần trọng kiếm.

	Tựa hồ đang bị chủ nhân hạn chế mà bất mãn, ba cái đầu đang không ngừng gào thét, huyết hồng thú đồng bên trong tràn đầy tàn nhẫn cùng tùy ý giết chóc vui vẻ, tứ chi cùng cái đuôi bên trên quấn quanh lấy chính là Địa Ngục ma diễm, cấp cho chảy ra kịch độc tiên dịch trực tiếp tan rã hết thảy.

	Lúc này, nó mặt khác hai cái đầu sọ còn tại cắn xé thôn phệ linh hồn. Kia bị nó tùy ý chà đạp. Là đã từng cao quý anh linh, dù cho bị chủ nhân ước thúc. Phẫn nộ hóa thân vẫn như cũ không cách nào đình chỉ giết chóc.

	"Ai u, ta cái này tiểu thân bản. Cũng không phải cái gì nhân viên chiến đấu, khoản đãi ngươi sẽ là ta tiểu khả ái —— Tiểu Bảo cùng tiểu Bối. . ."

	"Best! Chiến tranh chi khuyển Best!"

	"Vượng!"

	Cự khuyển trong tiếng gầm rống tức giận có vô tận tức giận, cho dù là đối mặt chủ nhân của mình. Tiến vào trạng thái chiến đấu cuồng nộ chi khuyển, cũng vô pháp ngăn chặn mình vĩnh vô chỉ cảnh tức giận.

	"Tốt a, đã ngươi yêu cầu, tiểu Bối."

	"Best!"

	"Ừm, tiểu Bối! Ta biết, không cần cường điệu."

	". . . Tùy ngươi đi."

	Cuối cùng, ma khuyển cũng đành chịu từ bỏ, nhưng Darnatis nhưng cũng không dám xem thường đối phương, hắn tự nhiên đã nhận ra vừa rồi vong linh ma khuyển, nhưng bây giờ mặc kệ lực lượng, uy thế, đều đã hoàn toàn không phải một chuyện.

	"Cuồng nộ, chiến tranh, chém giết quy tắc, ít nhất, là cường đại thần chi sao? Nguyên lai nơi này chính là nó thần quốc. . ."

	Darnatis có thể phát giác được, kia cự thú cùng quanh mình quy tắc vô cùng phù hợp, liền phảng phất nơi này là hắn thần quốc, hắn chi thế giới này chủ nhân, mà Darnatis, tự nhiên là thành tự tiện xông vào trong đó thần quốc người xâm nhập.

	Mà cho dù là Aier, cũng không nguyện ý chủ động xâm lấn đối phương thần quốc, cái kia đại biểu vô tận phiền phức cùng to lớn hao tổn.

	Đối Darnatis đến nói, như lúc trước chỉ là có hơi phiền toái đối thủ, hiện tại, chỉ sợ sẽ là có chút nguy hiểm địch nhân.

	Nhìn xem càng phát ra cẩn thận Thâm Uyên Chiến Thần, Roland cười.

	"Giới thiệu lần nữa một cái đi, Minh Phủ Địa Ngục bảy Luyện Ngục, thứ nhất Địa Ngục Huyết Chiến Luyện Ngục Ngục Vương, giết chóc chi hình chấp hình người, đại biểu phẫn nộ cùng chiến tranh chi tội Minh phủ ma khuyển. . ."

	"Best!"

	Gầm thét ma khuyển dẫn đầu hô lên tên của mình, cũng không còn cách nào kiềm chế tức giận để khởi xướng công kích, ba cái đầu một cái phun ra liệt diễm, một cái phun ra hàn băng, một cái mang lên khí tức tử vong bắt đầu cắn xé, dù cho đối mặt Hỗn Độn Chủ Thần, phẫn nộ hóa thân cự thú vẫn như cũ lựa chọn chủ động bốc lên chiến đấu.

	Hôi thối cùng sương độc lan tràn, Địa Ngục liệt diễm đủ để thiêu hủy linh hồn, cho dù là thần chi, đối mặt phẫn nộ ma khuyển công kích, cũng muốn không quân run rẩy.

	Nhưng lần này đối mặt đối thủ, lại không phải phổ thông thần chi có thể sánh ngang, kia so chiến thần còn cao lớn cự thú còn không có tới gần, trọng kiếm huy hoàng cũng đã trực tiếp xé rách không gian.

	Trọng kiếm vạch phá quỹ tích, tia chớp dây nhỏ đang không ngừng cắt chém không gian, vết nứt không gian sau hư không như ẩn như hiện, nhưng sau một khắc, toàn bộ không gian bình chướng lại độ bị tu bổ.

	"Liền xem như cường đại thần chi, lại như thế nào? Ta dưới kiếm vong hồn đã vô số."

	Trọng kiếm rơi xuống, không gian bị xé nát, cự thú thân thể bỗng nhiên rơi xuống, té ra hố to đồng thời, cũng đập vụn vô số ngay tại chém giết vong hồn.

	"Ha ha, thật không hổ là chiến vô bất thắng Thâm Uyên Chiến Thần, nhưng ngươi tốt nhất, không nên quá xem thường nhà ta nhỏ. . ."

	"Là Best!"

	Đã hóa thân thi khối ma khuyển lại phát ra gầm thét, sau một khắc, một lần nữa đứng lên ma khuyển nhưng lại cao lớn một vòng, mà trên thân ẩn chứa lực lượng cũng tăng cường gần một phần mười.

	Cuồng nộ chiến tranh ma khuyển tại run rẩy, đã rất là không hợp thói thường cơ bắp lại tráng kiện hai phần, ngay cả tứ chi quấn quanh Địa Ngục ma diễm đều trở nên càng thêm hừng hực.

	Phẫn nộ sẽ để cho ma khuyển càng thêm cường đại, mà người chết tại Minh Phủ Địa Ngục lại không cách nào lại chết, điều quy tắc này đối Minh phủ chi như thần thấy hiệu quả, tại Minh phủ bên trong, sớm đã là người chết Địa Ngục chi chủ như thế nào lại lại lần nữa tử vong.

	Như tìm không thấy biện pháp ứng đối, Best sẽ đang tức giận bên trong càng ngày càng to lớn, lấy vật lý công kích làm chủ Thâm Uyên Chiến Thần Darnatis, tựa hồ đã gặp thế này khó đối phó nhất đối thủ.

	Mà xuống một khắc, chiến tranh ma khuyển lại lần nữa khởi xướng xung kích, lần này, mặc dù cái đầu to lớn một vòng, nhưng hành động lại càng phát ra nhanh nhẹn.

	Vừa mới chiến tử ma khuyển không chút do dự tiếp tục bốc lên chiến đấu, mà lần này, kết quả có lẽ vẫn không có khác biệt, nhưng mười lần, trăm lần nghìn lần rồi? Có lẽ, Thâm Uyên chiến thần cũng đến vẫn lạc một ngày.

	"Thâm Uyên Chiến Thần? Phi! Lột đi tầng kia dựa vào giết chóc đổi lấy thanh danh, không phải liền là giống như ta đồ tể cùng ác khuyển sao? Tới đi, để chúng ta chém giết lẫn nhau thống khoái."