Chương 720: Chân tướng

	Linh hồn, là hết thảy căn nguyên, là Ashe thế giới tất cả phi tự nhiên lực lượng căn nguyên.

	Lấy toàn bộ thế giới vì mô bản, linh hồn ở trong đó tuần hoàn, toàn bộ thế giới tại giam cầm bên trong tiến lên.

	Thiên chi trụ, Minh Hà, thủy chung là luân hồi hạch tâm, nhưng so với tại vô số vị diện chảy xuôi Minh Hà, chỉ là đem linh hồn đưa xong trời tận, chư thần thần quốc thiên chi trụ, ở mọi phương diện đều kém hơn nhiều.

	 khởi nguyên, ở chỗ trật tự cùng hỗn độn khác nhau, nếu là trật tự, tự nhiên sẽ không cải biến, vẻn vẹn chuyển vận hiệu dụng, là không cách nào làm cho toàn bộ luân hồi tiến lên.

	Bởi vậy, đối với thế giới mà nói, có tự nhiên tuần hoàn hiệu dụng Minh Hà, so thiên chi trụ hữu dụng nhiều, cho nên, cho dù là Minh phủ vị diện, cũng có Minh Hà lui tới.

	Rất nhiều thành kính tín đồ, vì thần chi hiến tế hết thảy, toan tính, chỉ là sau khi chết linh hồn trở về thần quốc, không cần đi vào Minh Hà luân hồi nỗi khổ.

	Nhưng có rất ít người biết, thần quốc linh hồn đồng dạng sẽ có tiêu hao, đang thiêu đốt hầu như không còn hoặc lần nữa ngoài ý muốn tử vong về sau, trừ phi thần chi hao phí thần lực tiến hành tái tạo, những cái kia bã vụn vẫn là sẽ trở về Minh Hà.

	Đây là tự nhiên tuần hoàn một bộ phận.

	Vẻn vẹn vận chuyển, di chuyển, là sẽ không cải biến, không có thay đổi, không có cũ chết đi, mới sinh ra, lại hòa đàm gì luân hồi.

	Một cái linh hồn, khi nó rơi vào Minh Hà bắt đầu từ thời khắc đó, nó có lẽ đã không thể dùng "Cá thể" để hình dung.

	Tại thuần túy nhất, nguyên thủy nhất hỗn độn chi lực trước mặt, nó sẽ bị dần dần phân giải, hư hao, trở thành toàn bộ Minh Hà bên trong một viên.

	Mà cái kia linh hồn khi còn sống linh hồn cường độ. . . . Có linh hồn cường độ cái này khái niệm tồn tại, đều đã rất đáng gờm, nhưng dù cho lại kiên cố linh hồn. Tại hỗn độn hóa thân Minh Hà bên trong. Cũng sẽ dần dần phân giải biến chất. Cuối cùng hóa thành hỗn độn một viên.

	Những cái kia bò lên trên Thâm Uyên linh hồn, một lần nữa hóa thân ác ma, trên thực tế đã không phải là một cái cá thể, cũng là bởi vì cái này nguyên do.

	Như nói cứng, những cái kia tân sinh ác ma, càng giống là từ cũ linh hồn chiến thắng nuôi cùng vật liệu, đản sinh ra con mới sinh, những người phàm tục kia ký ức vẻn vẹn chỉ là tri thức. Cũng không phải là quá khứ.

	Nhưng mọi thứ cũng có ngoại lệ, theo ta được biết, liền có hai chủng linh hồn là sẽ không bị Minh Hà ăn mòn.

	Loại thứ nhất, là chư thần linh hồn.

	Linh hồn của bọn hắn đã không thể được xưng là linh hồn, cùng "Thần chức", "Khái niệm" hỗn tạp cùng một chỗ, là một cái chỉnh thể tồn tại.

	Nhất là phe trật tự thần linh, nhục thể của bọn hắn cùng thần quốc kết hợp với nhau, dùng "Cá thể" để hình dung đều không thích hợp, càng nhiều giống như là tập hợp thể.

	Có thể nói leo lên thần tọa một khắc kia trở đi, bọn hắn cũng không phải là quá khứ mình.

	Bọn hắn một khi tử vong. Giống như nước diệt, là triệt để lật úp. Thường thường sẽ triệt để sụp đổ, mà những cái kia tàn phiến, có lẽ nên xưng là nào đó nào đó thần thần cách mảnh vỡ, lại biến thành các cường giả truy đuổi chiến lợi phẩm.

	Có thể nói, leo lên Thần vị đồng thời, linh hồn của bọn hắn đã biến chất, triệt để cùng "Khái niệm "Kết hợp chung một chỗ, tự nhiên không cách nào lại vào luân hồi.

	Những cái kia Tà Thần hạt giống, trên thực tế là thông qua huyết mạch của mình, đem lực lượng cùng mình mảnh vụn linh hồn bao khỏa cùng một chỗ, biến thành có độc bánh kẹo, dụ hoặc đời sau của mình từng bước một trở thành mình phục chế phẩm, cùng luân hồi quan hệ không lớn.

	Loại thứ hai không bị Minh Hà ăn mòn linh hồn, tên là Roland. . .

	Khục, ta cũng không phải rất rõ ràng vì cái gì linh hồn của ta có thể chống cự Minh Hà ăn mòn, trước kia cũng bởi vì người xuyên việt đặc chất, bây giờ trở về nhớ tới, đại khái nguyên nhân, chủ yếu xuất hiện ở ta hack trên thân.

	Sáng thế nữ thần sáng tạo toàn bộ thế giới, là địa vị cao nhất giai tồn tại, Hỗn Độn Nữ Thần, Trật Tự Nữ Thần phân chưởng hỗn độn, là thứ cấp tồn tại, mà trật tự lực lượng hóa thành thiên chi trụ, quán thông trật tự chư thần thần quốc cùng thượng tầng vị diện, hỗn độn lực lượng hóa thân Minh Hà, chảy qua vô số vị diện.

	Nghiên cứu của ta kết quả có chấm dứt luận, sinh mệnh cùng linh hồn nguồn gốc từ hỗn độn cùng trật tự gặp nhau, như vậy, sinh mệnh cùng linh hồn đều là hỗn độn cùng trật tự hạ cấp khái niệm , bất kỳ cái gì sinh mệnh tao ngộ Minh Hà về sau, tự nhiên sẽ trực tiếp phân giải.

	Đây chính là thượng cấp khái niệm đối hạ cấp khái niệm nghiền ép, là viết nhập thế giới căn nguyên trật tự cầu thang.

	Mà khi ta cùng một vị nào đó Trật Tự Chi Chủ cột vào một khối, mặc dù nàng đã không có cái gì lực lượng, nhưng ở cấp độ phía trên, nàng cái này nắm giữ trật tự cá thể, còn tại Minh Hà đại biểu hỗn độn phía trên.

	Như vậy, hạ cấp khái niệm tự nhiên không cách nào tổn thương thượng cấp tồn tại, bị hệ thống phụ thân linh hồn ta, tự nhiên cũng có thể mở vui vẻ tâm tại Minh Hà bên trên ca hát.

	Nhưng ta dù sao không phải toàn bộ đều là siêu việt Minh Hà giai cấp, tử vong cùng Minh Hà vẫn là sẽ để cho ta nỗ lực ngang nhau đại giới, những tổn thất này chỉ có có thể là ta đến chi tiêu, mà không phải Aschrea.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, ta thuận tiện cho ra một cái để người tuyệt vọng kết luận , dựa theo cái kết luận này, coi như xử lý hai vị sáng thế nữ thần, vẻn vẹn bằng vào thế giới này lực lượng, cũng rất khó đem các nàng linh hồn tiêu diệt sạch sẽ, cũng khó trách các nàng như cô hồn dã quỷ ở thế giới trung du đãng kiếm chuyện.

	Nói như vậy, cũng khó trách vì thanh trừ trên người tàn hồn, Kavinse mạo hiểm đi Minh phủ tìm kiếm dị thế giới tử vong chi lực.

	Ta đột nhiên còn phải ra một cái quỷ dị kết luận, chỉ sợ trước đó không chỉ có là "Bất diệt Roland", làm không tốt còn có một cái "Bất diệt Kavinse", chỉ bất quá ai cũng không biết hắn đang trưởng thành dọc đường chết mấy lần, nhưng bây giờ hắn khu trục Cynthia tàn hồn, hẳn là cũng mất đi loại này bất diệt tính.

	Tại Aschrea chỉ dẫn hạ, ta thành công hoàn thành đối Maria linh hồn phân tích, cho ra kết luận, lại làm cho ta cảm giác rất không thể tưởng tượng nổi.

	"Thâm Uyên chi nữ sao? Cái này sao có thể. . . ."

	Hiện tại, ta lại phát hiện loại thứ ba siêu việt Minh Hà đặc chất linh hồn.

	Mặc dù cụ thể tính chất còn muốn tiến một bước phân tích, nhưng cấp độ cao thấp, cũng sẽ không có sai. . .

	【  đây là Cynthia linh hồn tàn phiến, nàng làm cái gì. . . . Không, nàng không phải Cynthia, đây là một cái mới tinh cá thể, nhưng chúng ta không có khả năng luân hồi chuyển thế. Không đúng, không đúng, không đúng. . . . 】

	Tốt a, là nàng sẽ không nhìn lầm, lớn như thế tâm tình chập chờn, vẫn là ta lần thứ nhất tiếp xúc đến, hệ thống xem ra khá là lo nghĩ cùng bất an.

	Ta một bên dùng thói quen không nhìn, che đậy khó được hốt hoảng hệ thống, một bên tinh tế suy tư tất cả manh mối,

	Cynthia làm cái gì? Ta cũng rất muốn biết đáp án, nhưng chỉ sợ biết đáp án người sẽ không cáo tri ta.

	Nhìn xem nằm ở thủ thuật đài quái vật khổng lồ, ta rơi vào trầm tư, có phải là lại muốn giải phẫu xâm nhập một điểm, nhưng ta chỉ sợ cũng không cách nào hoàn nguyên.

	". . . . Mưu sát đại lục đệ nhất cường quốc Nữ Hoàng phán mấy năm? Online chờ, rất vội."

	Nói nhàm chán trò cười, ta chỉ có thể thở dài một hơi, từ bỏ cái này rất có sức hấp dẫn lựa chọn.

	Không cách nào hoàn nguyên trở về là một chuyện, ta sợ nhất chính là giải phẫu về sau, cũng vô pháp phân tích linh hồn của nàng mảnh vỡ, giống như Minh Hà nước cấp độ so ta thấp, ta cấp độ cũng khẳng định so linh hồn này tàn phiến thấp, không có hệ thống trợ giúp ta không có khả năng giải phẫu thành công, mà hệ thống hiện tại đã nửa tàn phế.

	Làm chút thuần logic phỏng đoán, ngược lại là không có cái gì ảnh hưởng.

	"Tà Thần chi chủng sao?"

	"Tỷ muội" xưng hô cùng trực tiếp quỷ dị liên hệ, còn có kia tương hỗ tàn sát quan hệ, đều để ta nhớ tới Tà Thần chi chủng.

	Tà Thần chi tử nhóm cũng sẽ tương hỗ tàn sát, cướp đoạt thân thể đối phương bên trong thần lực và lực lượng, trở nên càng thêm "Hoàn chỉnh", cuối cùng mất đi bản thân thành tựu Tà Thần phục sinh.

	Như vậy, những này "Thâm Uyên chi nữ" tương hỗ tàn sát, cũng là vì cướp đoạt lực lượng của đối phương cùng trở nên càng thêm "Hoàn chỉnh" sao, chẳng lẽ, cuối cùng phục sinh, là Cynthia?

	Khả năng này là tồn tại, nhất là trước đó tại Minh phủ chi chiến thời điểm, chúng ta được chứng kiến Cynthia dự bị **, như vậy, đã có dự bị ** tồn tại, có phải là có dự bị linh hồn?

	【  không có khả năng, linh hồn của chúng ta là không thể nào tiến hành phỏng chế, thế giới này không có bất kỳ cái gì vật liệu có thể tiếp nhận linh hồn của chúng ta, liền không khả năng chế tạo nhân công thể linh hồn phục chế phẩm. 】

	Tốt a, khả năng này bị phủ định.

	【  nhưng không thể phục chế, lại có thể bị chia cắt, chia cắt thành từng cái mảnh vỡ. . . Ta không sai biệt lắm đoán được Cynthia đang làm cái gì, cho ta một chút thời gian, ta cần làm rõ một chút. Tốt nhất lại cho ta tìm hai cái Thâm Uyên chi nữ tiến hành so sánh. 】

	"Hai cái? Ta đi đâu tìm?"

	【. . . . Có lẽ, cách ngươi cũng không xa, cái này linh hồn ba động ta đã ghi nhớ, ngươi đệ muội Leona, còn có Eliza. . . . 】

	"Eliza không có khả năng! Lisa năm đó chỉ là một người bình thường, thuần túy người bình thường. Có dạng này linh hồn tồn tại, làm sao có thể phổ thông!"

	【  ngươi xác định? 】

	"Xác định!"

	【  ngươi xác định tại ngươi đem nàng từ Minh Hà vớt lên sau vẫn là? 】

	Ta yên lặng không nói, quá khứ ký ức từ trong đầu chợt lóe lên, nguyên bản Lisa ma lực, võ kỹ thiên phú đều rất dở, nhưng lấy nó là mẫu thể đản sinh Eliza, võ kỹ thiên phú và ma lực thiên phú đều là cực tốt, còn có, rất được Thâm Uyên chiếu cố. . .

	【  nữ nhân này trước mắt, cũng rất được Thâm Uyên chiếu cố, còn có cái kia Leona, nói theo một ý nghĩa nào đó, Thâm Uyên cũng tại chiếu cố nàng. 】