Chương 207: Hai tháng kỳ hạn

	Thổ nguyên tố vị diện thời tiết cũng không tốt chiêu đãi, trong vòng một ngày chí ít có một phần ba là ở vào thấy không rõ trước mắt bão cát thời tiết, cho dù ở trong nham động, kia bão cát tiếng đánh cũng có chút dọa người.

	Tại loại khí trời này bên trong, chúng ta đương nhiên cũng có thể ra ngoài, nhưng rất nhiều chuyện lại làm không được, nhưng không bằng tại trong doanh địa giữ lại thể lực, lưu tại trong doanh địa cũng có rất nhiều chuyện tình có thể làm.

	Có người tại thích ứng hoàn cảnh, có người tại mài kiếm, có người đang đánh chợp mắt, có người lại đã sớm nại thụ không ngừng.

	"A a a, phiền chết rồi, cái này chán ghét bão cát đến cùng lúc nào mới có thể đình chỉ, thế giới này nồng hậu dày đặc quê mùa để ta muốn ói, chúng ta nhanh xử lý Hamdrokan trở về đi. Camdilan, còn không có chuẩn bị kỹ càng sao? Ngươi vẫn là trước sau như một khuất yếu nhát gan sao?"

	"Mời gọi nó cẩn thận, tôn kính Eilos nữ sĩ. Tại thích ứng vị diện này quy tắc trước đó, chúng ta chiến lực nhiều nhất chỉ có thể phát huy không đến một nửa, nhất là bị vị diện này khắc chế ngài, đại khái còn muốn giảm mạnh. Mà Hamdrokan lại có sức mạnh vô cùng vô tận tiến hành bổ sung, chúng ta nhất định phải đầu tiên thích ứng vị diện này quy tắc."

	"Hừ, nhàm chán, ta đi ngủ, chờ xác định thời gian thời điểm lại gọi ta."

	"Được rồi, nữ sĩ. Chúc ngươi có cái mộng đẹp."

	Nhìn xem hai vị nguyên tố chi thần giao lưu, để chúng ta rất có chút kinh ngạc, kia tính cách cùng trong truyền thuyết hoàn toàn hai loại.

	Eilos kia băng lãnh gương mặt tinh xảo từ một loại ý nghĩa nào đó lừa gạt chúng ta, ngắn ngủi ở chung về sau, lãnh mỹ nhân ảnh hưởng đã biến mất vô tung vô ảnh, nhưng nước tinh xảo bề ngoài hạ lại là như lửa tính nôn nóng.

	Mà trên thực tế không chỉ có Thủy nguyên tố chi thần như thế, theo kinh nghiệm trong quá khứ, mấy vị khác nguyên tố chi thần cũng kém không nhiều, đều cùng mình bản thân tập tính tướng làm trái.

	"Dựa theo lẽ thường, tu hành hỏa diễm ma pháp người sẽ trở nên vội vàng xao động dễ giận, tu hành lôi điện cùng khí quyển ma pháp sẽ trở nên tùy ý, hào phóng, tu hành Thủy hệ, Băng hệ ma pháp sẽ thay đổi hiền hoà, tỉnh táo, tu hành thổ hệ ma pháp sẽ thay đổi khoan hậu trung thực, đây cũng là nguyên tố bản thân tương tính tạo nên kết quả."

	Nhưng nhìn một chút trước mắt nguyên tố chi thần. Sự thật hiển nhiên hoàn toàn không phải như thế.

	"Cùng mọi người suy đoán bên trong hoàn toàn tương phản a, vốn nên nên hào phóng khí quyển phong bạo nguyên tố chi thần cẩn thận, vốn nên nên ôn nhu hiền hoà Thủy nguyên tố chi thần lại là nóng nảy nương tử, kia Hamdrokan rõ ràng hẳn là chất phác đàng hoàng thổ nguyên tố chi thần, kết quả lại là xấu bụng xảo trá lão hồ ly. Cái kia hẳn là nóng nảy bá khí Hỏa nguyên tố chi thần hẳn là tính cách gì? Thích nhất cùng bình thản thêu hoa tiểu cô nương."

	Tốt a, về sau ngẫu nhiên một cái cơ hội, ta mới phát hiện. Ta kia hủy tam quan suy đoán lại là thật, nhưng lúc này, lại là nói chuyện phiếm thời điểm, làm chúng ta đưa ra lo nghĩ về sau, Camdilan hướng chúng ta đưa ra giải thích.

	"Nguyên tố tương tính? Nguyên bản đích thật là, ta trước kia cũng không phải một cái cẩn thận người. Nhưng nếm qua mấy lần thua thiệt về sau, tự nhiên là trở nên cẩn thận . Còn Eilos nữ sĩ, nàng trong tộc tất cả đều là chút siêu cấp tính chậm chạp, bắt đầu giao lưu có thể đem người gấp chết, tại loại này hoàn cảnh tiếp tục chờ đợi, hoặc là mình cũng thay đổi thành tính chậm chạp, hoặc là liền biến thành như bây giờ siêu cấp tính nôn nóng đi. Hamdrokan cũng là như thế. Nếu không phải hắn đủ tâm đen, cái khác Thổ nguyên tố đại lão đều chơi không lại hắn, làm sao có thể để sống tới ngày nay."

	Xem ra truyền thuyết cũng không nhất định là thật, trời sinh tương tính cũng không sánh bằng hậu thiên ma luyện tạo nên tính cách, những này thượng cổ tin đồn thú vị hoàn toàn chính xác có chút thú vị, nhưng lúc này, ta cũng không có thời gian cân nhắc cái khác, chuyện của chính ta cũng rất phiền phức.

	"Bạch Ngân tôn nghiêm. Hoàng Kim ý chí sao?"

	Nghe phía ngoài bão cát âm thanh, ta rơi vào trầm tư, lần này thí thần nhiệm vụ cho ta ban thưởng không ít, trừ cái kia thanh Thần khí bên ngoài cùng loạn thất bát tao vật liệu bên ngoài, hơn bảy vạn điểm vận mệnh điểm số để ta lập tức hầu bao lại nâng lên đến.

	Điểm ấy số chí ít đầy đủ ta đem mấy cái cần thiết điểm kỹ năng ra, lại đem thực lực tổng hợp leo lên hoàng kim giai, nhưng ta do dự.

	Mỗi một cái giai vị đều có khác biệt về bản chất. Cũng không đủ thể ngộ cùng thu hoạch liền đi hướng bước kế tiếp, liền mất đi trên đường đi nhất định phải tích lũy phong cảnh, về sau nghĩ bổ đều không thể bổ lên, thậm chí rất có thể trở thành tương lai tiến thêm một bước bình cảnh.

	Nhất là Hoàng Kim giai vị càng phi thường đặc thù. Tùy tiện liền leo lên cái kia bậc thang tuyệt không phải chuyện tốt.

	Hoàng kim giai trước đó, chính là hệ thống thuộc 1 đến cấp 60, lúc này tất cả mọi người là thường gặp cơ sở nghề nghiệp, tương hỗ ở giữa cũng không có bao nhiêu khác nhau, mà các chức nghiệp thường dùng kỹ xảo chiến đấu cùng kỹ năng tại bạch ngân sơ giai thời điểm liền đã nắm giữ hoàn tất, về sau mục tiêu chủ yếu chính là ma luyện hoàn thiện, cuối cùng, lượng biến hình thành chất biến, từ thông thường, cơ sở năng lực bên trong diễn biến thành người đặc tính, hình thành đặc biệt phong cách cá nhân.

	"Lựa chọn sao? Xem ra, vẻn vẹn ở đây ngồi suy tư không đủ."

	Từ một đến bác, từ bác đến chuyên, là bất luận cái gì tri thức thể hệ tiến bộ quy luật, tu hành cũng tự nhiên như thế.

	Hắc thiết, thanh đồng là đối nhục thân ma luyện, kích hoạt khai quật mình tiềm lực cùng thiên phú, đến bạch ngân giai thời điểm, chiến kỹ cái gì đều đã thành thục, khi vật tư phương diện không cách nào lại tăng lên, liền muốn bắt đầu đào móc mình phương diện tinh thần tiềm lực, đem tự thân suốt đời sở học dung thành một khối, hình thành mình nội tại tiểu thế giới.

	Mà tiến thêm một bước thời điểm, chính là nội tại tiểu thế giới bắt đầu can thiệp bên ngoài đại thế giới, chính là cái gọi là "Hoàng Kim ý chí", cũng là đến nhất định phải làm ra lựa chọn thời điểm.

	Phổ thông chiến chức đã tu hành đến đỉnh, nên lựa chọn tiến giai nghề nghiệp, mà những này "Thú Vương thợ săn" "Ảnh Vũ Giả" loại hình tiến giai nghề nghiệp, cũng chỉ là quá khứ cường giả đã thăm dò ra con đường.

	Đi con đường của người khác có lẽ sẽ một đường thuận buồm xuôi gió, tiến triển có phần nhanh, nhưng trên thế giới này không có hoàn toàn giống nhau người, cho dù là gen giống nhau song bào thai cũng là các loại ngày đêm khác biệt, con đường của người khác thủy chung là người khác người, không có khả năng hoàn toàn thích hợp ngươi, đi đến trình độ nhất định, cuối cùng sẽ gặp phải không thể vượt qua trở ngại.

	Đương nhiên, ngoại lệ cũng là có, tỉ như Renee, từ một loại ý nghĩa nào đó, quả thực là Kavinse nữ tính phục chế phẩm nàng chỉ cần thuận kia cố định lộ tuyến đi xuống, có giống nhau Linh Hồn Huy Ấn làm phụ tá, tất nhiên sẽ đạt tới rất cao cấp độ.

	Tiện thể nhấc lên, mặc dù Kelina thay máu nghi thức rất là thuận lợi, nhưng Renee thay máu nghi thức ngay từ đầu chính là không thể được, đã trở thành Kavinse thần hàng thể Renee cùng Thâm Uyên người liên hệ quá mức chặt chẽ, cưỡng ép thay đổi cùng trực tiếp thay đổi linh hồn không sai biệt lắm, chớ đừng nói chi là này lại chạm đến Kavinse hạch tâm lợi ích, hắn chắc chắn sẽ tại chỗ ra tìm phiền toái, mà điểm ấy liền trên cơ bản là vô giải.

	Cho nên, ta chọn lựa phương thức, chỉ là càng hòa hoãn đưa vào máu tươi cùng ma dược trấn áp, để mà áp chế Kavinse huyết mạch, để không đến mức quá mức sinh động. Cái này hiển nhiên không phải lâu dài chi đạo, nhưng ta chỉ có thể kỳ vọng Renee tại giai đoạn này tìm ra con đường của mình, dần dần cùng Kavinse kéo dài khoảng cách cùng khác biệt, mới có thể thoát khỏi đến từ Thâm Uyên triệu hoán.

	"Không muốn hướng người khác khao khát lực lượng, trong chiến đấu ma luyện kỹ xảo cùng ý chí, hình thành phong cách chiến đấu của mình, tại lại lần nữa quay về thời điểm. Ta kỳ vọng có thể nhìn thấy một cái hoàn toàn mới ngươi."

	Nói đến đây ta liền đem Renee một cước đá ra đi, có lẽ Thổ nguyên tố vị diện không thích hợp sinh hoạt ở lại, nhưng tuyệt đối là một cái rất tốt rèn luyện tu hành địa phương —— hoàn cảnh ác liệt đến chỉ cần sống sót liền sẽ mạnh lên.

	Mà lại, ta gần nhất đều không có cho Renee truyền máu, chỉ có thể kỳ vọng nàng bằng vào ý chí của mình kháng cự Thâm Uyên triệu hoán. Đây cũng không phải cái gì "Sư tử sẽ đem sư tử con đẩy tới vách núi lấy đạt tới rèn luyện ấu thể mục đích" loại hình quỷ dị cách làm, ta vẫn cảm thấy cái kia thuyết pháp hoàn toàn là không thể nào hiểu được.

	Bò vách núi leo lên năng lực cùng sinh tồn năng lực có quan hệ sao, con non vốn là nên tại phụ mẫu quan tâm hạ trưởng thành, truyền thụ đi săn kỹ xảo, kiện toàn thể phách, dạng này còn không có thành thục liền một cước đá ra đi, sư tử con không ngã chết, cũng sẽ chết đói.

	Khục. Có vẻ như lại lạc đề, nói đến cái kia, ân, vì cái gì không truyền máu. . . Kỳ thật nguyên nhân siêu đơn giản, ta còn không muốn chết, càng không muốn có thiếu máu mà chết kỳ quái thanh danh.

	Đoạn thời gian trước cho Kelina làm thay máu, liền hao phí gần một phần ba huyết dịch, đây đã là người bình thường chí tử lượng. Còn chưa kịp bù lại, lại cho Renee truyền máu hai lần, kết quả chính là gần nhất thiếu máu bần rất thảm.

	Đau đầu mê muội loại hình chưa kể tới, buổi sáng rời giường thời điểm, thiếu máu tạo nên hoa mắt choáng đầu quả thực hết thuốc cứu, hoa mắt nhìn lầm Renee cùng Eliza đều phát sinh hai lần, còn đi nhầm mấy lần cửa. Náo mấy lần trò cười.

	"Hoa mắt? Đây chính là ngươi buổi sáng thân thể trần truồng, đường đường chính chính trên quảng trường chạy trần truồng giải thích? Loại này lấy cớ cũng có thể ra miệng, có lẽ, ngươi coi chúng ta là tiểu hài tử nhìn."

	"Nghe ta giải thích! Ta lúc ấy chỉ là mơ mơ màng màng đi cùng nhà tắm đội ngũ đi. Nghe được bọn hắn nói muốn cởi quần áo, ta liền cho rằng đã đến nhà tắm, ai biết, ai biết. . . ."

	"Ai biết ngươi thế mà đuổi theo Phong Bạo Chi Ưng cùng Snowhoof đội ngũ, tại đại quảng trường bên trên bắt đầu thoát y."

	". . . Chờ ta phát hiện thời điểm đã muộn a! Ta cũng không phải không có bổ cứu."

	"Đúng vậy a, ngươi bổ cứu, ngươi ăn cướp người qua đường quần áo. Sau đó nghênh ngang đi trở về nhà. Nhưng. . ."

	Nói đến đây thời điểm, Eliza lạnh lùng nghiêng mắt nhìn ta một chút, đẩy kính mắt, trong đó băng lãnh khinh bỉ để người xấu hổ vô cùng.

	". . . Ngươi lại ăn cướp một vị nữ sĩ quần áo, không chỉ có mình mặc viền ren nữ trang về nhà, còn để một vị thục nữ một mình tại trong hẻm nhỏ xích lõa nửa giờ. Ngươi biết chúng ta hoa bao nhiêu tinh lực đến thuyết phục người chứng kiến, kia là đang định cải biến giả phong cách Renee công chúa, mà không phải nổi điên Roland điện hạ sao? Tân sinh Bàng Quan giả lần thứ nhất toàn lực xuất động, lại là loại nhiệm vụ này, quả thực chính là sỉ nhục."

	Lúc này, ta á khẩu không trả lời được, lúc ấy hoa mắt hoa, đầu váng mắt hoa phía dưới chỉ có thể hướng trong hẻm nhỏ chui, thật vất vả bắt được một người, cái nào lo lắng nhiều như vậy.

	"Không đúng sao, mặc dù lúc ấy thấy không rõ mặt, ta nhìn kia cơ bắp hình dáng, hẳn là nam tính đi, rõ ràng là cái tráng nam. Hắn cũng thật cao hứng giao ra quần áo của mình."

	"Nàng là Oma hảo hữu, 'Cơ bắp hội yêu thích' cốt cán thành viên. Nói thật, nàng một mực đem chuyện này xem như vinh quang, nếu không phải là chúng ta ngăn đón nàng, nàng sợ rằng sẽ gặp người liền nói, khoe mình nữ tính mị lực, cho đến lúc đó, danh dự của ngươi chỉ là việc nhỏ, liên lụy chúng ta. . ."

	Tốt a, nhìn xem không có hảo ý tới gần đám người, ta có thể làm, chỉ là ôm đầu ngồi xuống, sau đó hô to.

	"Không nên đánh đầu!"

	Vừa nghĩ tới buổi sáng hôm đó gặp vây đánh, gương mặt của ta lại bắt đầu đau nhức, Eliza hạ thủ thật đúng là độc a, đều nói không nên đánh mặt.

	Cho nên, không có cách, vết xe đổ, lại truyền máu là không thể nào, chí ít tại ta hoàn toàn khôi phục trước đó, cũng chỉ có thể trông cậy vào chính nàng ý chí lực.

	Mà tại tiễn biệt Renee về sau, cũng đến ta lên đường thời điểm, nơi này không chỉ có là cho bọn hắn chỗ tu hành, càng là ta lựa chọn ma luyện chi địa.

	"Trong phòng cân nhắc tương lai phong cách chiến đấu cùng phương hướng phát triển? Vẫn là dùng thực chiến đến kiểm nghiệm đi."

	Muốn leo lên đỉnh cao nhất, ta từ vừa mới bắt đầu liền không có cân nhắc qua đã thành hình cao giai nghề nghiệp, ta hoàng kim giai tất nhiên là thuộc về cá nhân ta đặc hữu con đường, mà khi chủ vị diện tình thế hơi ổn định hiện tại, ta cũng có thời gian đến cân nhắc người tương lai.

	Nếu là những người khác, thời gian ngắn như vậy để hoàn thành bạch ngân đến hoàng kim chất biến tuyệt đối không có khả năng, nhưng ta có vô số kinh nghiệm chiến đấu cùng tri thức đặt cơ sở, có hệ thống vận mệnh điểm số gia tốc thời gian tu hành cùng hiệu quả, cho ta hai tháng thực chiến ma luyện, ta liền có thể đi đến con đường này.

	"Như vậy, các vị, hai tháng về sau gặp lại."

	Thế là , dựa theo dự định kế hoạch, cái này lâm thời tiểu đội liền giải tán ra, riêng phần mình bắt đầu mình chuẩn bị chiến đấu chuẩn bị.

	Hamdrokan cũng không tốt đối phó, tại mình vị diện thổ nguyên tố chi thần có thể rút ra vị diện lực lượng cường hóa bản thân, quả thực chính là vô địch tồn tại, nếu không phải Hamdrokan hiển nhiên tổn thương rất nặng, đã sớm lâm vào ngủ say khôi phục giai đoạn, ta căn bản cũng sẽ không đến chủ động truy kích hắn.

	Nhưng ngay cả như vậy, thu thập trọng thương hắn vẫn như cũ không phải chuyện dễ dàng, làm tha hương khách tới chúng ta cần thời gian đến thích ứng thế giới này đặc hữu quy tắc, nhất là hai vị nguyên tố chi thần, tại triệt để thích ứng vị diện này quy tắc trước đó, chỉ sợ còn không cách nào phát huy một nửa chiến lực.

	Những người khác cũng giống vậy, pháp sư trên chiến trường biểu hiện mạnh cỡ nào, liền muốn nhìn hắn trước đó làm bao nhiêu chuẩn bị, Aimila cùng Margaret đều muốn thời gian chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, các nàng còn muốn chuẩn bị chiến trường, bố trí cạm bẫy, chế tạo pháo hôi, cuộc sống tương lai sẽ rất bận rộn.

	Mà ta, Adam, Renee cũng giống như vậy, tại bắt gấp thời gian tăng thực lực lên đồng thời, chúng ta còn muốn thích ứng vị diện này chiến đấu hoàn cảnh, chỉ sợ hai tháng thoáng một cái đã qua.

	Còn có một vị? Khục, chúng ta hay là quên hắn đi, cái gì? Nhất định phải nói? Tốt a, đừng hối hận. . . Tên kia thân sĩ bất tử thân chỉ sợ đã luyện đến tối cao đoạn, dù cho lọt vào thiên khiển, cũng rất nhanh liền khôi phục, sau đó liền đi ra ngoài, sau đó liền không có trở về.

	Margaret ngược lại là cùng hắn liên lạc qua, cũng biết hắn đang làm cái gì, nhưng từ quen thuộc mặt không biểu tình Margaret kia khó được một mặt căm ghét đến xem, ta vẫn là quyết định không nên hỏi đến cùng xảy ra chuyện gì.

	"Bi Phong nói có thể làm lúc lắc lư một đám tay chân tới hỗ trợ. Ta cảm thấy hắn hơn phân nửa làm được."

	Tốt a, mặc dù đây là một tin tức tốt, ta lại một chút cũng cao hứng không nổi, ta một chút đều không muốn biết hắn là thế nào làm a! Cũng một chút đều không muốn đoán được, lúc này, ta lần thứ nhất hối hận kéo Bi Phong đến giúp đỡ.

	Rất nhanh, thông qua Margaret ngẫu nhiên truyền tống, hất lên màu nâu lông dê áo choàng, mang theo nặng nề người lùn thông khí kính, ta cũng bắt đầu mình tu hành hành trình.

	"A, thật đúng là nhiệt tình chủ nhân a."

	Còn không có giẫm ổn địa, toàn bộ đại địa liền bắt đầu run rẩy, sau đó đường đột đột nhiên lõm một khối lớn, đón lấy, kia so cự long không nhỏ hơn bao nhiêu bọ cạp trạng quái vật liền bò ra.

	Màu nâu xám giáp xác bên trên là đá kim cương sắc bén, phía sau đuôi câu ngay tại tụ tập có thể sáng, kia nho nhỏ trên đầu trên trăm khỏa con mắt toàn bộ đều nhìn ta chằm chằm tại, trong đó tràn đầy giết chóc dục vọng.

	"Từ tiếng bước chân bên trong phát hiện ta sao? Ai u, ai u, xem ra, về sau hai tháng sẽ rất vất vả a."

	Mặc dù nói như thế, ta lại vui vẻ cười.

	"Thật lâu không cách nào đơn thuần như vậy hưởng thụ chiến đấu, bọ cạp nhỏ, liền để ta chơi đùa với ngươi đi."