Chương 390: Tân quân cùng ngẫu nhiên gặp

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, đại quốc hoàng thất huyết mạch quan hệ thường thường là một bút sổ nợ rối mù, nhưng từ hiện tại xem ra, Beyer đặc biệt nát.

	Luyến thi đam mê vương tử, les bách hợp Huyết tộc, tuyệt tự người bán tử nhân, điên cuồng ma nữ người thực vật, không nghĩ tới nơi này còn có một vị tìm tới long tộc "Bi Phong" đồng loại, nếu là có người nói gia tộc này cùng vương quốc đã từng bị nguyền rủa qua, mặc kệ người khác tin hay không, ta là tuyệt đối tin tưởng.

	Nhưng từ hoàng vị chân chính người thừa kế lại một mực tại thế nhân ánh mắt bên ngoài, long kỵ đại công tước một mực bị xem như hoàng thất không quan hệ người, từ một loại ý nghĩa nào đó, chỉ có thể nói Oros bố trí quá mức chu toàn, công tác tình báo làm được không phải bình thường tốt.

	"Cái gì!"

	Tràng diện bên trên kinh hãi nhất, lại là Herent bản nhân, từ hắn khiếp sợ khuôn mặt đến xem, tựa hồ không phải làm bộ.

	"Thật có lỗi, mặc dù một mực không cùng ngươi đã nói, nhưng ngươi thật sự là ta cháu ruột. Chuyện cụ thể tự mình bàn lại đi, hiện tại quý khách trước mặt, cũng không thể để người chê cười."

	Tốt a, xem ra cái này giữ bí mật công việc đã tốt che giấu bản nhân.

	"A, muốn đón lấy trong tay của ta đại nghiệp, những cái kia bị quyền tài sắc làm mê muội ngu xuẩn là làm không được, ta cũng có thể nói thật cho ngươi biết, ngươi cũng không phải là lựa chọn duy nhất, cho dù là cháu của ta, nếu không thể đạt tới kế thừa vương tọa tiêu chuẩn, ta vẫn là sẽ không đem vương miện giao phó cho ngươi."

	"Nhưng từ hiện tại tình huống xem ra, bất luận là ngươi Vũ Dạ thành chiến tích, còn có đám kia ngu xuẩn cho là ta sắp chết, mà bạo lộ ra các loại trò hề, ngươi cũng đã là lựa chọn duy nhất. Hiện tại sớm nói cho ngươi cũng không có cái gì không thể."

	Nghe Oros trung khí mười phần tiếng cười, ta càng phát ra đối những hoàng tử kia cảm thấy bi ai.

	Trên thực tế như từ kết quả ngược lại đẩy nguyên do, cái này lựa chọn đã sớm có dấu hiệu, trước mắt tại Beyer thời cuộc bất ổn, các phương lãnh chúa ngo ngoe muốn động đại cục phía dưới, hữu dụng binh quyền mới là quyền nói chuyện lớn nhất, mà theo Vũ Dạ thành chiến sự tiến hành, hiện tại Beyer trong nước lớn nhất quân phiệt, đã là Herent bản nhân.

	Chỉ cần Herent tại Vũ Dạ thành xuất ra đầy đủ xinh đẹp phiếu điểm, coi như không có lão Hoàng đế đảm bảo, hắn cũng là vương miện mạnh mẽ nhất người cạnh tranh.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, lão Hoàng đế tại nuôi cổ, bỏ mặc một đám người thừa kế như độc trùng lẫn nhau ác đấu, sau đó lựa chọn ra bản thân thưởng thức nhất người thừa kế.

	Ta không tin Hoàng đế chỉ có Herent một cái thân thích làm hậu tuyển, nhưng hiển nhiên đây là nhất làm cho lão Oros vừa ý.

	Có lẽ, cũng chính là hắn vẫn luôn phản đối vong linh, cũng tại hoàng thất nội đấu thời điểm vẫn như cũ kiên trì lấy quốc sự làm trọng, thậm chí không tiếc vì thế cùng Hoàng đế đối nghịch tư thái, mới khiến cho hắn cuối cùng thu hoạch được Hoàng đế ưu ái.

	Mà dạng này nháo trò, không chỉ có thể tuyển chọn ra tốt nhất người thừa kế, càng làm cho những cái kia dã tâm bừng bừng kẻ dã tâm lộ ra chân ngựa, đã Hoàng đế sau khi chết sớm đã có bất mãn các lãnh chúa khẳng định phải náo bên trên một trận, không bằng đem trận này tế điện xem như tân hoàng thượng vị khánh điển.

	"Chỉ sợ, muốn máu chảy thành sông."

	Đây là ta làm ra dự phán, mà lần này dự phán nắm chắc cũng không thấp, dù sao quải điệu kẻ dã tâm cùng thằng xui xẻo đủ nhiều, tân hoàng vị trí càng vững chắc, cùng nó chờ lấy đám người kia tại Hoàng đế sau khi chết huyên náo long trời lở đất, không bằng sớm hạ thủ giết sạch sành sanh.

	Mà lão Hoàng đế như thế một giải thích, lúc này trên bàn hội nghị, chúng ta một phe là hai vị thực quyền nắm chắc thành viên hoàng thất, cũng Beyer cũng xuất ra hiện tại Hoàng đế, tương lai Hoàng đế, tối cao chủ giáo làm thương lượng, đã là tầng cao nhất cấp hội đàm, thuyết minh lão Hoàng đế kỳ vọng đạt thành một cái hiệp nghị thành ý.

	"Trên thực tế, ta một mực rất thích ngươi trên Nam Phương giáo phái câu nói kia 'Thế giới này thuộc về phàm nhân, những cái kia cao cao tại thượng chư thần chỉ là một chút dối trá cuồng đồ' . . . ."

	Lấy câu nói này vì bắt đầu, chúng ta bắt đầu hội đàm, mà hẹn đàm nội dung trong đó lại càng thêm trọng yếu, mà khi chúng ta miễn cưỡng đạt thành nhất trí, thắng lợi trở về thời điểm, trên trời đã xuất hiện mới triêu dương.

	Trắng đêm hội đàm thu hoạch là đáng mừng, trừ cái kia lão Hoàng đế đã chuẩn bị gần mười năm kế hoạch lớn bên ngoài, làm giúp đỡ cùng liên minh, chúng ta cũng thu hoạch được rất muốn nhất đồ vật.

	"Đại kế sao? Không hổ là Beyer ba trăm năm qua mạnh nhất âm mưu gia, thật sự là cảm tưởng. Bất quá như kế hoạch này thật thành công, chỉ sợ gọi là từ ngàn năm nay nhất cơ trí quân vương cũng không sai."

	Mưu đồ đại kế kiêu hùng có chút khẳng khái, đã ta đáp ứng tại đại kế bên trên trợ giúp hắn, cái khác tiểu phương diện hắn liền cho ta không ít ưu đãi.

	"Ngươi cái này một cái tỉnh hai năm dự trữ dùng lương, đủ Đông Lam toàn cảnh ăn được năm năm. Đúng, thợ rèn cùng luyện kim thuật sĩ ba ngàn người, có chức giới học giả 200. . ."

	Từng cái điều kiện bị lão Hoàng đế thuận miệng đáp ứng, uy tín lâu năm đế quốc nội tình cũng là Aurane dạng này nhà giàu mới nổi không cách nào so sánh, vẻn vẹn chỉ là lão Hoàng đế trong mắt một chút nhỏ tặng phẩm, liền có thể để cằn cỗi bắc địa tiết kiệm mấy chục năm phấn đấu thời gian, mà nói tới chúng ta kỳ vọng nhất, đối phương cũng không do dự.

	"Như vậy, các ngươi sẽ ủng hộ phương bắc bảy nước độc lập sao?"

	"Đương nhiên, phương bắc có thể quật khởi, cũng vì cả nhân loại thế giới trấn thủ biên cương. St.Antonio tay cũng cắm vào quá xa. Lại nói, coi như ta không đáp ứng hỗ trợ, chẳng lẽ bọn hắn liền có thể bảo trụ đã bắt đầu bão đoàn bắc địa bảy nước à. Cùng nó cuối cùng xám xịt lăn đi, chí ít chủ động nhượng bộ còn có thể giữ lại chút mặt mũi, ta sẽ cùng Sloan viết thư."

	Mà để Kazra công quốc độc lập, để cùng là siêu cường quốc Antonio mất đi một cái nước phụ thuộc vốn là Beyer kỳ vọng nhìn thấy, về phần mặt khác một chút ngoài định mức nỗ lực. . . Dù sao xuất tiền sẽ không là Beyer hoàng thất, hi sinh vài chỗ quý tộc lợi ích, đối nó tiến hành vừa phải suy yếu càng là trung ương hoàng thất kỳ vọng có thể nhìn thấy.

	Mà đối với chúng ta đến nói, dưới mắt trọng yếu nhất thu hoạch, kỳ thật cũng không phải là đánh xuống những này viện trợ, mà là cùng Herent đã đánh xuống quan hệ, nói không chính xác tân sinh bắc địa sẽ cùng bổn quốc tương lai thái tử thành lập kiên cố minh hữu quan hệ.

	Trên thực tế, có lẽ là ngẫu nhiên, có lẽ là vận mệnh cho phép, tại một loạt dưới sự trùng hợp, bắc địa Lam Minh kiệt xuất nhất đời sau người lãnh đạo cùng Beyer tương lai Hoàng đế gặp mặt, chú định trong lịch sử lưu lại trùng điệp một bút.

	Đương nhiên, với ta mà nói, dưới mắt có thể đạt thành nhất trí liền đã kiếm lời lớn, về phần về sau những sự tình kia. . .

	Ước định bái phỏng Nam Phương giáo phái thời gian, ta vừa mới đi ra ngoài liền quay đầu nói với Kelina.

	"Kelina, về sau nhớ kỹ cẩn thận phòng bị Beyer cùng hoàng đế của hắn, gia hỏa này cười trong lòng ta run rẩy, đám người kia trong lời nói có một phần mười là thật hiếm khi thấy. Còn có cái này gặp quỷ kế hoạch, các ngươi cũng không cần tham dự, ta một người đến là được, thất bại ta một người cũng tốt chạy. Những cái kia trên giấy hiệp nghị bị coi là thật, có thể thu hoạch được liền tốt, nhưng đừng làm quá nhiều trông cậy vào, Herent hoàng trữ chi vị có thể hay không tới tay còn rất khó nói."

	Vừa mới đi ra ngoài, ký kết hiệp nghị bên trên vết mực chưa khô, ta cũng không chút nào che giấu đối Beyer hoàng thất không tín nhiệm, nhưng ta đoán chừng lúc này Oros cùng Herent nói lời, đại khái cũng kém không nhiều.

	"Ừm, quốc gia ở giữa không có tình cảm riêng tư tồn tại thổ nhưỡng, cùng dạng này siêu cường quốc liên hệ, chỉ có thể giảng lợi ích."

	". . . Lời này rất quen thuộc."

	"Là tự ngươi nói qua."

	Ta nhẹ gật đầu, cái này xác thực cá nhân ta quen thuộc giọng điệu, nhưng từ Kelina chú ý tới về điểm này, ít nhất nói rõ nàng tại chính vụ bên trên cố gắng học tập, liền đã so Renee để người yên tâm nhiều.

	Mà tựa hồ có chút sự tình Kelina còn không có nghĩ thông suốt, do dự chỉ chốc lát, vẫn là hỏi lên.

	"Những hoàng tử kia cũng không đều là phế vật, cái kia lão Hoàng đế liền không lo lắng như thế phóng túng , mặc cho lãnh chúa cùng hoàng tử cấu kết, nhiều như vậy hoàng tử bên trong có người thành công tạo phản sao? Ta cảm thấy hoàn toàn chính xác có khả năng thành công."

	". . . Ta cảm thấy như thật xuất hiện loại tình huống này, tên kia sẽ rất vui vẻ đối mặt mình tận thế. Dù sao là nuôi cổ, nếu là nuôi ra một cái siêu việt Oros độc này bọ cạp chi vương cổ vương, hắn hẳn là sẽ rất vui vẻ mình đến tiếp sau có người, trò giỏi hơn thầy."

	Xin miễn lão Hoàng đế tiễn đưa xe ngựa, ta cần đang tản bộ bên trong sửa sang một chút suy nghĩ, thuận đường nhìn một chút vương đô tình huống hiện tại.

	Chúng ta cũng không có trở về ngoại ô đột kích thuyền dự định, vừa rồi tại đàm phán bên trong, ta tìm hắn muốn một cái tư nhân tòa nhà, định dùng tới làm phương bắc chư quốc tại Beyer lâm thời đoàn sứ giả, mà cố ý chọn lựa vị trí cách Ivanli nơi đó không xa.

	Từ cái kia địa huyệt mãnh liệt dị giới cảm giác đến xem, ta luôn cảm thấy con kia mãnh long đợi dưới đất nguyên nhân cũng không có đơn giản như vậy, nếu là điều kiện cho phép, ta còn muốn hỏi nhiều hỏi Ivanli tình huống.

	Dù sao, ta cảm thấy con kia rồng tựa hồ so cáo già Hoàng đế có thể tin nhiều, mặc dù bọn hắn hơn phân nửa đã cấu kết với nhau làm việc xấu.

	Đi tại hoàng cung khu trên đường lớn, rõ ràng nhất cải biến chính là "Bọn thích khách" rốt cục biến mất vô tung vô ảnh, mà trên đường đi trên bầu trời thỉnh thoảng có cự long lướt đi, trên mặt đất cũng gặp mấy lần tuần tra vệ binh, kỵ sĩ kiểm tra.

	Tựa hồ đã tiếp vào mệnh lệnh, những cái kia kiểm tra kỵ sĩ ngược lại là rất khách khí, thấy là ta liền trực tiếp cho qua.

	"Mèo chết, ngươi thấy thế nào?"

	"Đại nhân, ta cảm thấy việc này phía sau có một cái thiên đại bí mật, ân, đại nhân! Việc này tất có kỳ quặc!"

	Tại thời khắc này, ta xác định quả nhiên không nên đối với mình ma sủng mở ra bộ phận ký ức khu, mèo chết cái này tiết tháo cùng hạn cuối càng ngày càng thấp.

	"Ngươi xác định sao? Bi Phong, mau tới. . ."

	"Ta cảm thấy cái này tuần phòng rõ ràng khác thường, chỉ có thể nói rõ bọn hắn ngày hôm qua cạm bẫy thất bại, bọn hắn còn tại cuối cùng cố gắng một chút. Ân, mấy cái kia lão gia hỏa đều không phải tốt như vậy bắt, thất bại khả năng rất lớn."

	Cùng ta mong muốn không sai biệt lắm, nhưng ở một cái khía cạnh khác, nên nói người nào đó đã vô địch sao, cái này thuận miệng một câu uy hiếp cư nhiên như thế thấy hiệu quả, dọa đến Heloise ngoan ngoãn nghe lời, chính là ta rất lấy làm kinh hãi.

	"Ngươi nha làm sao đều là một cái uy tín lâu năm vong linh Đại Quân, thế mà như thế sợ một cái tuổi trẻ tiểu gia hỏa?"

	". . . Gần nhất Druid liên hợp tổ chức thu thập tội của hắn chứng, có lẽ, nên gọi 'Bách thú liệp diễm ghi chép' hoặc là 'Người bị hại kỷ thực', đã cấp cho đến các quốc gia Druid, thợ săn, du hiệp tổ chức phân bộ, ta thế mới biết tại chúng ta tại các quốc gia tuần hành thời điểm hắn cũng đang không ngừng xuyên quốc gia, vượt chủng tộc phạm án. Bởi vì người bị hại quá nhiều, ảnh hưởng quá mức ác liệt, thậm chí còn có Druid người bị hại, hắn đã thành hiện tự nhiên trận doanh công địch, nghe nói ngay cả chuyên môn săn giết hắn 'Truy phong tổ' đều xuất hiện." "

	"Đúng, cái kia 'Liệp diễm ghi chép' ngươi muốn nhìn sao? Phong Bạo Chi Ưng hai ngày trước thu được một bản, dày có thể coi như tấm gạch gõ người, ngươi nhìn, đoán chừng liền hiểu."

	"Ha ha, ngươi cho rằng ta là kẻ ngu sao, loại kia chú định mắt mù đồ vật ngươi cho rằng ta sẽ đụng sao?"

	Trên thực tế Bi Phong hoàn toàn chính xác thường xuyên biến mất lại đột nhiên xuất hiện, ta cũng đoán được hắn hơn phân nửa đã làm những gì, nhưng cân nhắc cá nhân hắn năng lực, trung thực độ đều có chút ưu tú, mà hành vi của hắn cũng không có phát động pháp luật. . . Đúng vậy, đây mới là trọng điểm, không có bất kỳ cái gì một quốc gia pháp luật mệnh lệnh cấm chỉ hành động như vậy, "Pháp không mệnh lệnh cấm chỉ không là tội", cho nên từ pháp lý bên trên, vẫn như cũ chỉ có thể từ đạo đức cùng công tự lương tục phương diện đối nó tiến hành khiển trách.

	Nhưng chúng ta luật pháp trận doanh cách nói luật quy tắc, vốn là cấp tiến tổ chức khủng bố Druid cho tới bây giờ đều không phải phân rõ phải trái tổ chức, nhưng ngay cả nhất quán trung lập thợ săn, du hiệp tổ chức cũng bắt đầu truy nã hắn, chỉ sợ lần này Bi Phong thật việc vui lớn.

	Cân nhắc đến lần này tựa hồ việc vui lớn, ta nghiêm túc cân nhắc một khi bị Druid nhóm chắn, muốn thế nào giật ra quan hệ.

	"Hiện tự nhiên liên minh a, lần trước bị toàn bộ tự nhiên trận doanh truy nã vẫn là Thiên Tai Bảng bên trên cái kia ôn dịch quân vương, không nghĩ tới thủ hạ ta cũng sẽ xuất hiện thứ đại nhân vật này, nói không chính xác gia hỏa này sớm muộn có một ngày có thể tiến thiên tai trước mười, siêu việt ta. . . Ta hẳn là học Oros, vì trò giỏi hơn thầy cảm thấy vui vẻ sao?"

	Nếu không, ta thẳng thắn đem hắn chủ động đánh một trận, sau đó đưa ra ngoài đổi tiền thưởng, dù sao gia hỏa này mệnh cứng rắn hung ác, lớn không được phân hắn một nửa, nói không chính xác nhiều đến mấy lần, người khác liền sẽ không thông suốt tập hắn. . .

	"Bi Phong đại ca."

	Trong lúc miên man suy nghĩ, lại đột nhiên nghe được Kelina thanh âm.

	"Hừ, ta biết ngươi cùng tên kia quan hệ không tệ, nhưng chớ vì hắn cầu tình. . ."

	"Ta nói là, đây không phải là Bi Phong đại ca sao?"

	Tốt a, màu đen áo khoác che khuất đại bộ phận thân thể, che mũ ngăn trở bán long khuôn mặt, một thân đen trang hiển được cực kỳ hèn mọn khả nghi, viên kia mang theo phấn hồng nơ con bướm màu đen thằn lằn cái đuôi lại bại lộ thân phận chân thật, như nơi này không phải "Khả nghi người đầy đường đi" hoàng cung khu, chỉ sợ đã có người báo cảnh.

	Mà lúc này, hắn lại đang bị mấy cái kỵ sĩ vây quanh, tựa hồ muốn nói thứ gì.

	". . . Coi như không thấy được đi. Thực tế không được, ngày mai thông qua ngoại giao đường tắt vớt người."

	Nhưng hơi đến gần, lại phát hiện cũng không phải là ta mong muốn bên trong kỵ sĩ bắt biến thái, mà là. . . .

	"Năm trăm ngân tệ, không thể lại thấp, các ngươi nhìn cái này in ấn, vẻ mặt này, tranh này công, tuyệt! Đều là đặc cấp phẩm a."

	"Phốc, Bi Phong đại ca tại chào hàng Tiểu Hoàng sách."

	". . . Ngươi biết cái gì gọi là Tiểu Hoàng sách?"

	"Lưu Hoàng sơn thành rất nhiều bán sách. . . A, ta tuyệt đối không có cất giữ ngài cùng Adam đại thúc vở, các ngươi căn bản không thích hợp đi. Cái này hoàn toàn là mù phối đôi."

	Tốt a, ta đã từ bỏ, quả nhiên thủ hạ ta thật không có một người bình thường à.

	"Nha đầu kia cất giữ chính là ngươi cùng 'Grimm', ngươi cùng Snowhoof vở. . . Ngươi là muốn xen vào quản, bất quá bây giờ Lưu Hoàng sơn thành thành chủ bản nhân (Annie) đều đang nhìn, tựa hồ cũng quản không được, đúng, nghe nói bọn hắn đã định ra mỗi một năm đều muốn cử hành buôn bán vở thị trường khánh điển, tựa như ngươi trong trí nhớ cái kia C87, nghe nói năm ngoái C12 bên trên, Mạc Mạc trọng khẩu vị vở bán đi một vạn ba ngàn bản, đổi mới mới kỷ lục. . . Ta liền không nói nàng là lấy ai là người mẫu sáng tạo vở, dù sao ngươi cũng hơn nửa đoán được."

	Heloise một bên bán Kelina, một bên cho ta trong lòng đâm đao, ta một chút đều không muốn đoán!

	Mà trên thực tế tại ta rời đi Lưu Hoàng sơn thành thời điểm, làm thế giới dưới lòng đất nhất hòa bình địa khu (chiến hỏa địa khu nghệ thuật gia rất dễ dàng chết đói), tăng thêm người xuyên việt nhiều năm hun đúc, nơi đó văn hóa, nghệ thuật sản nghiệp đã cực kỳ phát đạt, nhưng tựa hồ phát đạt đã có chút quá thừa.

	"Đám hỗn đản này, ta. . ."

	Nghĩ như vậy, ta còn thực sự không có cách nào quản, hiện tại Lưu Hoàng sơn thành thành chủ là Annie, luật pháp giáo hội là tông giáo phương diện chủ quản, không có chức vụ danh bất chính, ngôn bất thuận, không cách nào ban bố "Liên quan tới quy phạm Lưu Hoàng sơn thành tinh Thần vị diện kiến thiết công việc 330 đầu ý kiến" loại hình văn kiện, ta còn thực sự không có cách nào quản.

	"Ta quản không được Lưu Hoàng sơn thành, ta có thể quản trước mắt cái này hỗn đản!"

	Mà khi ta khí thế hùng hổ đi qua, nhìn thấy ta, Bi Phong lại chấn động mạnh một cái, sau đó cầm sách lên liền muốn chạy, kết quả khách hàng kéo một cái, liền đem sách rơi trên mặt đất, các loại thải hiệt vung đầy đất.

	Vẻn vẹn chỉ nhìn một chút, ta liền biết hắn tại sao phải chạy, sau đó liền yên lặng rút kiếm.

	"Chậc chậc chậc, quả đào công chúa người họa tập, lớn sờ Mạc Mạc tự tay tác phẩm tâm huyết, siêu cấp hạn lượng mạ vàng bản, họa coi như không tệ, lão nương ta cũng có chút tâm động. . . A, nội dung phía sau rất kỳ quái, đây không phải cái kia 'Bi Phong chứng cứ phạm tội ghi chép' bên trên người bị hại tranh minh hoạ sao? Bi Phong, ngươi nha lừa gạt tiền còn mang truyền giáo sao? Cái này nhìn thấy một nửa đột nhiên biến thành loại vật này, không biến thái giám cũng thành biến thái đi! Cái này so hạ độc còn quá phận gấp mười đi."

	Lúc này, đối mặt Heloise cười trên nỗi đau của người khác, Bi Phong Ero nhưng không có trả lời khả năng, hắn hiện tại phải cố gắng nghĩ trăm phương ngàn kế từ nào đó đã gân xanh nổi lên bạo tẩu Kiếm Thánh thủ hạ sống sót.

	"Lão đại, thật xin lỗi, ta đây không phải vì gia tăng lượng tiêu thụ, để thế nhân lý giải ta ưa thích cá nhân à. Đổi mấy cái trang bìa nữ lang, vẫn là ngài dùng tốt nhất a!"

	". . . Ngươi nha còn dám chạy! Ăn ta Phá Tà Trảm! "