Chương 377: Tiến hóa

	"Nói đơn giản, bởi vì thống hận đối phương phản bội, năm đó Roland cải tạo Cher linh hồn, mà tới hôm nay, chỉ cần Cherry yêu người nào đó về sau, kịch liệt tình cảm sẽ dẫn bạo cái nào đó giấu ở sâu trong linh hồn ám chỉ, linh hồn nàng chỗ sâu cơ quan liền sẽ bị khởi động, luân hồi mới liền bắt đầu. $. ."

	"Trong khoảng thời gian này bên trong, nàng hẳn là sẽ như tam đầu long tinh thần phân liệt, sau đó phục khắc ký ức cùng cá nhân tạo thành Ivanli hình thành phó nhân cách, sẽ bắt đầu từng bước bao trùm Cherry nguyên nhân cách, toàn bộ ** sẽ tiếp nhận đời trước tổ hợp gien tiến hành lại ưu hóa, cuối cùng coi như vì phần mềm nhân cách linh hồn cùng làm phần cứng sinh mệnh ** đạt tới phù hợp thời điểm, mới Ivanli liền sinh ra, mà còn lại bộ phận chính là nguyên lai Cher mảnh vụn linh hồn phục khắc cùng hài nhi nhục thân, hết thảy từ đầu lại mở, lại lần nữa tích lũy mới tiến hóa. Không hổ là ta, đây quả thực là quỷ phủ thần công kiệt tác. . . Phát rồ tên điên!"

	Quanh mình khinh bỉ, để ta cuối cùng đổi giọng, nhưng từ đáy lòng, ta vẫn là khẳng định năm đó ta tuyệt đối là một thiên tài, nếu không không làm được như thế(hủy) không (ba) lên (xem) thiết kế.

	Ivanli không có nói sai, cởi chuông phải do người buộc chuông, phức tạp như vậy thiết kế tại không thể làm rõ thiết kế mạch suy nghĩ điều kiện tiên quyết, là căn bản không có khả năng phân tích, mà nếu không thể phân tích, lại dựa vào cái gì giải trừ.

	Đương nhiên, cưỡng ép giải trừ cũng là có thể, nhưng giống như vung đao trảm nút buộc, thiết chùy mạnh mở cửa, khóa cửa đại khái là có thể mở ra, nhưng khóa cửa bản thân lại là không cần nghĩ sống sót.

	Dù sao cũng là thiết kế của mình, phân tích độ khó cũng không tính lớn.

	"Thông qua đối cố chấp mà tinh khiết tình cảm dẫn đạo giải đọc linh hồn huyền bí, tại thông qua thông qua đối linh hồn lại cải tiến, xúc tiến toàn bộ nhục thân tiến hóa. Đây là ta cơ bản nghiên cứu mạch suy nghĩ."

	Liền như là một trong đó học sinh nhìn thấy mình tiểu học lúc làm bài tập. Có lẽ trên đó tràn đầy ám hiệu cùng chữ như gà bới. Khiến người khác không thể nào hiểu được, có lẽ đối nội dung cụ thể sớm đã ký ức không rõ, nhưng chỉ cần đưa vào suy nghĩ của mình hình thức cùng tri thức hệ thống, liền có thể ngược lại đẩy giải đọc.

	". . . Cái này đã liên lụy đến 'Khái niệm' cùng 'Lý' giải đọc, cuối cùng thế mà đem Ivanli từ một cái cá thể lên cao đến một cái tộc quần khái niệm, mỗi một cái mới Ivanli chính là đối cả một tộc bầy lại tiến hóa, năm đó xem ra ta đã đạt tới sử thi cấp đỉnh phong."

	"Chớ tự thổi từ lôi, nhanh nghĩ biện pháp giải quyết đi. Ngươi không thấy được người khác đã nhìn ngươi rất không bình thường."

	Hoàn toàn chính xác. Dù cho trước mắt đều là quen thuộc người, thậm chí không ít đều là thuộc hạ của ta, nhưng bây giờ nhìn ta ánh mắt đều tràn đầy không giảng hoà bất thiện, nhất là tiểu Hồng thậm chí đã ma quyền sát chưởng lung lay muốn thử, quả thực tựa như là nói "Cuối cùng chờ đến cơ hội để ta hảo hảo đánh một trận "

	"Cái gì? Vì sao nhìn ta như vậy?"

	". . . Ngài tại làm cái gì?"

	Ta lúc này mới chú ý tới, cái này giày vò một tháng, Diana thế mà đã tới, mà lúc này, lại đồng dạng mặt mũi tràn đầy bất thiện nhìn ta.

	Dù cho đã đang dùng gầm thét ngữ điệu chất vấn, Diana cảm xúc vẫn như cũ rất ổn định. Xem ra hoàn toàn chính xác tiến bộ không nhỏ, cũng không biết vì cái gì Victoria đã trốn đến cạnh góc tường. Sợ xanh mặt lại nhìn ta chằm chằm.

	Mà tiểu Hồng lại không có hảo ý mà cười cười.

	". . . Bớt nói nhiều lời, trước hết để cho ta đánh hai quyền giải hả giận, về phần giải thích, đánh xong lại nghe đi."

	"Ta làm cái gì? Không phải liền là vì Cherry kiểm tra thân thể sao?"

	". . . Có ngài như thế kiểm tra sao?"

	Ta cúi đầu nhìn một chút, Cherry liền trên tay ta, nàng chính mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn ta, còn bên cạnh chính là một đoàn đã từng là quần áo mảnh vỡ. . . .

	Thế là, ta liền bừng tỉnh đại ngộ, sau đó yên lặng đem áo của mình cởi, để nàng hất lên, biểu hiện ra ta phong độ thân sĩ. . .

	"Thân sĩ em gái ngươi a, thân sĩ lại đột nhiên cuồng tính đại phát xông vào nữ nhân gian phòng, đem nàng chế phục sau đó lột sạch, lại chết nhìn chằm chằm đối phương nhìn? Tại ngay trước nhiều năm như vậy mặt vì xem x, ngươi nha còn có mặt mũi nói mình là thân sĩ! Loại sự tình này ngay cả Bi Phong đều làm không được đi!"

	Nhớ lại , có vẻ như đích thật là chuyện như vậy, đầu một đoàn đay rối ta liền thẳng tắp vọt tới Cherry gian phòng, sau đó bắt đầu kiểm tra nàng, đương nhiên, để cho tiện kiểm tra, ít nhất phải cởi quần áo ra, chính là nghe được thét lên đám người chạy tới thời điểm, ta cũng vẫn tại nghiêm túc kiểm tra, tựa hồ nhìn thấy không ít trắng bóng đồ vật , có vẻ như liền bị người hiểu lầm.

	". . . Bi Phong không làm loại sự tình này? Đó là bởi vì Bi Phong mục tiêu lớn bộ phận thời gian cũng không mặc quần áo, tốt a, ta không giảo biện. . . Nếu ta nói, ta là dùng nghiên cứu tâm thái nhìn xem nàng, các ngươi tin sao? Tốt a, tốt a, ta ngồi xuống, không nên đánh mặt!"

	Thế là, ma quyền sát chưởng tiểu Hồng liền mượn cơ hội tiết hận, miệng bên trong còn tại lẩm bẩm.

	"Cái này bắt gian tại giường, người khác ta là không tin, ngươi, ta tin, ngươi nha căn bản cũng không phải là người bình thường."

	"Vậy ngươi còn đánh?"

	"Ta tại núi lửa bên trong ngâm dung nham ngâm một tuần lễ, đều nhanh ngâm choáng! Cái này chẳng lẽ không phải ngươi làm?"

	Tốt a, ta lúc này im lặng, đây là trần trụi thừa cơ tiết hận, nhưng bị tiểu Hồng như thế tín nhiệm cao khiết nhân phẩm, ta lại không hiểu có chút cao hứng, nhưng mèo chết lại tại bên tai kêu gào, để ta lập tức tâm tình rất kém cỏi.

	"Đầu đất, nàng ý tứ nói ngươi không phải nam nhân."

	". . . Ta là! Không tin ngươi thử một chút! Được rồi, ta không phải Bi Phong, không đáng cùng mèo so đo."

	Sau đó thời gian, từ Chân Long đánh đơn biến thành Long Miêu hỗn hợp đánh kép.

	--------------------------

	"Dâm dục" Cherry, bảy nguyên tội chân chính đại tỷ, càng là cái khác nguyên tội nguyên hình, khi ta từ ngay lập tức thu hoạch được đầy đủ tư liệu thời điểm, ta cũng làm rõ cái này nguyền rủa căn bản. . . Cái này trên thực tế vốn cũng không phải là thuần túy nguyền rủa, là một loại liên quan tới "Tiến hóa" chúc phúc.

	Chính như ta tại Mộc Linh tiến hóa thời điểm cho ra tên là nguyên tội nguyền rủa, thật là tiến hóa chúc phúc năng lực, đó cũng là ta thành quả nghiên cứu tập hợp.

	Từ vừa mới bắt đầu nghiên cứu của ta kết luận đại khái liền cùng Thánh Đường giáo hội hoàn toàn là đi ngược lại, hắn khuyên bảo nhân loại muốn khắc phục mình ** cùng bản năng, mà ta cho rằng dục vọng cùng bản năng lại là nhân loại ắt không thể thiếu một bộ phận, càng là tiến hóa, xã hội loài người diễn hóa ban sơ nguyên động lực, mà những này nguyên tội sinh ra, chính là linh hồn cùng nhục thân cộng đồng nhu cầu.

	Trên thực tế bảy nguyên tội hạch tâm lý luận chính là như thế đến. A Đương có thể thông qua thôn phệ khác vật mà tiến hóa. Best thì là dùng phẫn nộ lớn mạnh chính mình. Tham lam thì thông qua mở rộng tộc quần số lượng cùng chủng loại thu hoạch được cuối cùng tiến hóa, ngạo mạn thì là đem toàn bộ tộc đàn hóa thành thân thể mình một bộ phận, lấy cả một tộc bầy lực lượng hoàn thành tiến hóa, đố kỵ mặc dù còn không có tạo dựng hoàn toàn, đi nhưng cũng là cướp đoạt, tổ hợp tiến hóa con đường.

	"Đại biểu nhân loại bản năng nguyên tội, là tiến hóa chi nguyên."

	Đây là cá nhân ta lý luận hạch tâm, mà bao quát Thánh Đường giáo hội ở bên trong không ít chư thần giáo hội lại là "Nhân sinh mà chịu nguyên tội, chỉ có thể thông qua cực khổ đến chuộc tội. Cuối cùng tại sau khi chết thu hoạch được giải thoát cùng cứu rỗi."

	Rất hiển nhiên, cái này mâu thuẫn rối tinh rối mù, cụ thể ai đúng ai sai, sợ rằng cũng nói không rõ ràng, nhưng ít ra nghiên cứu của ta đã ra kết quả, ta bảy nguyên tội điểm giống nhau chính là bản thân năng lực tiến hóa!

	Đúng vậy, chỉ cần đặt vào mặc kệ, để bọn hắn tự do trưởng thành, ai biết bọn hắn sẽ tiến hóa đến trình độ nào.

	Nhưng trưởng thành thường thường bị giới hạn thời gian, ta dù sao chỉ có hơn ba trăm tuổi. Nguyên bảy nguyên tội nhiều tuổi nhất A Đương cũng chỉ có hai trăm tuổi, so sánh mong muốn siêu trường tuổi thọ. Hiển nhiên trưởng thành kỳ còn quá ngắn, còn nếu là cứng rắn muốn cho bảy nguyên tội cá thể chiến lực sắp xếp, mạnh nhất là nhiều tuổi nhất A Đương, tiếp theo là chân chính đại ca Best (thời gian hoạt động ngắn nhất Oma cá thể chiến lực thấp nhất), tại thế giới dưới lòng đất thời điểm ta liền biết, A Đương đã là Bán Thần cấp chiến lực, thậm chí có được không chỉ một Bán Thần hình thái.

	Đúng vậy, thực lực xếp hạng cơ bản cũng là bọn hắn xuất sinh trình tự, đây cũng không phải thủ nghệ của ta càng ngày càng nát, mà vẻn vẹn bởi vì càng là lớn tuổi có nhiều thời gian hơn cùng cơ hội tiến hóa trưởng thành, mà bây giờ, chân chính trưởng tỷ xuất hiện, từ trên lý luận, tuổi thọ của nàng đã đạt tới gần 300 năm, tiến hóa thời gian là dài nhất, cũng hẳn là hiện ra một cái nguyên tội đạt tới thành thục thể nên có được năng lực.

	Nhưng nàng tựa hồ tay không đọ sức gà chi lực. . . Tốt a, ta biết nàng là cái đại pháp sư, nhưng ta trước đó lột sạch nàng thời điểm, nàng gào thảm tựa như là một cái không có từng thấy máu tiểu nữ hài, dạng này làm sao có thể trở thành "Nguyên tội" .

	"Không, không thể nhìn như vậy, năm đó ta mặc dù vẻn vẹn chỉ là kỳ vọng có thể phục sinh Ivanli, nhưng lại áp dụng thủ pháp cùng chế tạo nguyên tội không khác nhau chút nào. . . Nói cách khác Cherry cũng là có thể tiến hóa, mà nàng tiến hóa kết quả, chính là sinh sôi ra tộc đàn tại chỉnh thể tiến hóa, từ một loại ý nghĩa nào đó, nàng cùng Oma đều là lấy tộc đàn làm đơn vị tiến hành chỉnh thể tiến hóa đặc thù hình thái. Còn nếu là đem 'Dâm dục' xem như Ivanli mười tỷ muội, chỉ sợ riêng này mười vị, là đủ cùng cái khác nguyên tội tập hợp chống lại."

	Con kia tam đầu long cho ta uy áp tại Bán Thần phía trên, con kia lải nhải không nghỉ hoàng đồng long tựa hồ cũng là một con Thượng Cổ Long cấp bậc tồn tại, như thế thoáng tính toán một chút, liền chí ít bảy đến mười cái Bán Thần cấp chiến lực, Ivanli một nhà chiến lực liền cực kỳ kinh người, khó trách bản thân nàng có thể trở thành Long Giới trưởng lão một trong.

	Mà nếu ta suy đoán là chính xác, Ivanli nhóm cùng Cherry đã thành một người có hai bộ mặt tồn tại, các nàng chỉnh thể cấu thành một cái tộc đàn, mỗi một lần thành viên mới sinh ra, liền sẽ mang đến cả một tộc bầy bay vọt phát triển, mà bay vọt tiến giai lý luận tích lũy, trừ Cherry bản thân linh hồn cùng tình cảm bên ngoài, càng nhiều, lại hẳn là toàn bộ Ivanli tộc đàn mỗi cái cá thể tích lũy.

	Có lẽ, đây là một cái hai chiều cơ chế, không chỉ có là Cherry sinh ra Ivanli, mà Ivanli bản thân tích lũy, cũng làm cho trở thành Cherry một đời mới luân hồi cơ sở, các nàng giống như xếp gỗ càng dựng càng cao.

	Mà chỉnh lý đến nơi này, ta không sai biệt lắm có mạch suy nghĩ, lại đối tiếp tục nghiên cứu ra hiện lo nghĩ.

	Đây cũng không phải ta không hiểu quyết vấn đề mạch suy nghĩ, mà là. . . .

	"Cứ như vậy dừng lại quá đáng tiếc, đời sau Ivanli nói không chừng sẽ càng mạnh, siêu cấp Ivanli! Siêu siêu cấp Ivanli! Siêu 3 Ivanli! Đã đến tình trạng này cự long còn có thể lần nữa tiến hóa sao?"

	Đúng vậy, cái này thực sự quá đáng tiếc, lúc ấy ta liền thiết lập một cái tiến hóa mục tiêu, có thể tạo vật thành công chỉ sợ vận khí thành phần thật không nhỏ, chí ít ta hiện tại là không cách nào lại lần nữa phục chế, thật vất vả nhìn thấy một cái đi gần ba trăm năm "Nguyên tội", chính hẳn là hảo hảo thu thập thành quả nghiên cứu và số liệu, cứ như vậy từ bỏ thực tế quá đáng tiếc.

	". . . Coi như ta được xưng là tà ác Nữ Yêu Chi Vương, cũng không có ngươi quá phận đi. Coi như sớm đã không còn tiết tháo, chí ít có hạn cuối đi!"

	"Hạn cuối? Cái kia có thể ăn sao? Yên tâm đi, ta sẽ để cho hoàn thành Ivanli ủy thác, để Cherry sống sót. Dù sao, I am her father(ta là cha của nàng a)!"

	"Cái này ngạnh còn không có chơi chán sao! Hẳn là quỷ cha liền tốt!"