Chương 201: Chiến hậu xử lý

	Chiến tranh là không có người thắng, cùng những cái kia truyền kỳ sử thi khác biệt, nó lưu lại sẽ chỉ là căm hận cùng phế tích, còn có kia triền miên đến thế giới kết thúc cừu hận mắt xích.

	Đại bộ phận người bình thường sẽ không thích chiến tranh, nhưng vì cái gì nhưng như cũ có chiến tranh? Đại khái vẫn là bởi vì lợi ích đi, chỉ cần mâu thuẫn cùng xung đột vẫn không có càng thêm hữu hiệu giải quyết điều tiết cơ chế, lại thêm kẻ dã tâm ở sau lưng điều khiển cùng đưa đẩy chất dẫn cháy, cái này chiến tranh chắc chắn vĩnh vô chỉ cảnh.

	Tại trận này càn quét toàn bộ bắc địa chiến hỏa bên trong, thú nhân vì mình cố thổ, tinh linh thì là chờ đợi quay về quá khứ vinh quang, từ trên góc độ của bọn hắn đến xem, bọn hắn cũng không có làm sai.

	Mà từ trong lịch sử quá khứ đến xem, làm chiến tranh người đề xuất, bọn hắn đều là quá khứ chiến tranh kẻ thất bại, trận đại chiến này cùng quá khứ kỳ trước chiến tranh cũng không có cái gì khác biệt, cũng đều là vì mình chủng tộc không gian sinh tồn mà chiến.

	Nhưng có một số việc, lại không thể dùng đúng sai tới phân chia, mặc kệ bọn hắn khởi xướng chiến tranh nguyên do là như thế nào, mảnh này băng tuyết đại địa đã bị máu tươi thẩm thấu, vô số vong hồn trước khi chết phát ra đối chư thần cùng người xâm nhập nguyền rủa, các chủng tộc vừa mới làm tan quan hệ tại trong cuộc chiến tranh này trở lại điểm đóng băng.

	"Nhất định phải có người trả giá đắt!"

	Chiến hậu thanh toán , có vẻ như đã thành tất nhiên lệ cũ, thất bại chiến tranh con buôn sẽ bị kéo lên thẩm phán tịch tiếp nhận tuyệt đối không công chính thẩm phán, lúc này, nhất công chính quan toà cũng sẽ mang tính lựa chọn mù, tại người bị hại thút thít cùng gầm thét hạ đem cái này tử hình phạm nhân nhiều phán hơn vài chục lần tử hình.

	Tốt a, ta biết cái này không có chút ý nghĩa nào, nhưng có đôi khi, cái này xác thực hả giận.

	Cái này không chỉ có là để vô tội người chết nghỉ ngơi tế điện, cũng là để người sống sót phát tiết oán hận con đường, tội nhân nhất định phải đạt được thẩm phán. Đây cũng là nhất nhanh để người sống sót tiêu trừ cừu hận. Quay về bình tĩnh sinh hoạt đường tắt.

	Mà lần này. Khi chiến tranh kết thúc về sau, đến lệ cũ thanh toán thời gian, lại gặp một chút phiền toái nhỏ.

	Luận tổn thất nặng nề, chỉ sợ sẽ là thảm nhất Tilvil cũng so ra kém chiến tranh khởi xướng nước, tại một lần lại một lần liều mạng bên trong, cao nguyên thú nhân liều rơi bọn hắn tích lũy hơn trăm năm cốt nhục, chiến hậu trường kỳ một khuyết không phấn chấn là nhưng đoán được, mà bởi vì thú nhân tù trưởng lĩnh quân công kích truyền thống. Tuyệt đại bộ phận có tên có tuổi cao tầng đại lão đều chết tại trong cuộc chiến tranh này.

	"Xử lý những thú nhân kia tạp chủng, chúng ta muốn trả thù! Cái gì trẻ nhỏ cùng nữ nhân là vô tội? Những thú nhân kia còn không phải là vì các nàng giết người sao, bọn hắn có thể giết chúng ta hài tử cùng nữ nhân, chúng ta vì cái gì không thể giết bọn hắn!"

	Khi may mắn sinh tồn may mắn tiêu tán về sau, nhìn xem cảnh hoàng tàn khắp nơi thế giới, những người sống sót kêu gào muốn phản công bình nguyên, giết hết thú nhân, triệt để diệt tuyệt thú nhân chủng tộc.

	Kêu ca là rất phiền phức, nhất là chịu đủ chiến tranh đau xót oán hận, có nhiều thứ phi thường không tốt phân rõ phải trái. Ngươi nói "Không nên chủ động bốc lên mới chiến tranh", sau đó luận thuật hiện tại gây nên mới chiến tranh sau ác quả. Lưu loát nói núi một ngày, bọn hắn chỉ cần nói "Chẳng lẽ chúng ta không thể báo thù? Dựa vào cái gì chỉ có thể để cho bọn họ tới giết chết chúng ta người.", cố gắng của ngươi liền tự mình báo hỏng.

	". . . . . Coi như không có 'Không chiến' nguyên tắc, quốc gia của chúng ta hiện tại cũng chịu đựng không được một trận mới chiến tranh, bình nguyên thú nhân càng sẽ không nhìn xem nhân loại tiến hành trả thù tâm đồ sát, họa thủy đông dẫn đi."

	Cao nguyên thú nhân dạng này bỏ mặc, đối con cháu đời sau cũng là mầm tai hoạ, ta đích xác có phương án ứng đối, nhưng bây giờ hiển nhiên không phải bốc lên mới tranh chấp thời điểm.

	"Vậy thì tìm chút tội nhân tới đi. Vừa vặn, nơi này có một đám chết thừa loại còn tại lưu gây án, liền dùng bọn hắn đến giết gà dọa khỉ đi."

	Có lẽ nên đáng giá "May mắn", tại cái kia gian nan ban đêm, thú nhân cũng chưa chết tuyệt, cho dù là thú nhân, cũng không phải mỗi người đều là không sợ sinh tử chiến sĩ, có không ít tù trưởng không có mang theo tộc nhân của mình bước vào cái kia cối xay thịt đồng dạng Tử Vong Chi Thành, mà là lựa chọn thừa dịp bóng đêm chuồn đi.

	Mà khi bọn hắn trở về đường xá trở nên gian khổ vô cùng thời điểm, vì sinh tồn, bọn hắn tự nhiên là sẽ hóa thành nguy hiểm nhất giặc cỏ, bởi vậy, đương cục thế hơi ổn định, ta liền phái ra toàn bộ Cực Quang Kỵ Sĩ lùng bắt bọn hắn.

	Thế là, cho dù bọn họ nhân viên cũng không tính nhiều, nhưng ở tuyên truyền tạo thế phía dưới, liền hóa thành địch nhân nguy hiểm nhất, cái gì lạc đà ba ba cùng bốn mươi Hồ sói đạo tặc, ba cái nữ Hổ nhân cùng một trăm lẻ năm cái nam thú nhân loại hình, đã sớm phủ lên từng cái truy nã danh sách, nhưng rất nhanh, bọn hắn bị áp giải xe chở tù liền sẽ tiến vào từng cái thành thị dạo phố, hưởng thụ người sống sót thóa mạ cùng hòn đá, cuối cùng, căn cứ tội của bọn hắn tiếp nhận thẩm phán, cuối cùng hơn phân nửa vẫn là phải phủ lên đài hành hình.

	Lịch sử đã chứng minh, người xâm nhập một khi thất bại, sợ rằng sẽ trở thành trong chiến tranh bi thảm nhất tộc đàn, lãnh địa của bọn hắn sẽ bị chiếm lĩnh, trả thù cùng thanh toán tất nhiên chen chúc mà tới, không có người sẽ đồng tình bọn hắn trong chiến tranh tổn thất, bởi vì bọn hắn trừng phạt đúng tội, bọn hắn đã là chiến tranh người bị hại, lại là gây nên chiến tranh hung thủ.

	Trừ loại này hữu hình vật vô hình, từ đối với tương lai cân nhắc, người thắng cũng sẽ không cho kẻ bại lại lần nữa cơ hội vùng lên, các loại hà khắc điều ước tất nhiên chen chúc mà tới, mà nguyên lai vênh váo tự đắc xâm lược phương làm kẻ bại vì sống tạm bợ tại thế, lại điều kiện hà khắc cũng nhất định phải đáp ứng.

	Mà những này điều kiện hà khắc cùng sỉ nhục ước hẹn, lại thường thường trong tương lai kích thích mâu thuẫn, cuối cùng gây nên một vòng mới chiến tranh.

	Thế là, đối chiến sau thú nhân xử lý, ta thế nhưng là hết sức cẩn thận, dù cho sớm có dự án, nhưng như cũ mời đến phụ tá lặp đi lặp lại thương nghị.

	Tại ta ra hiệu hạ, phụ tá từng cái phát biểu, nhưng đều là chút thành hạt vừng nát hạt thóc, cái gì hạn chế giao dịch, cắt đứt lương đạo, bức thú nhân giao ra con tin cùng chiến tranh bồi thường loại hình, ta nghe được đều buồn ngủ.

	"Khục, hạn chế giao dịch? Coi như muốn giao dịch, bây giờ còn có thương đội lui tới hai bên sao, không bị xem như gian tế xử lý mới là lạ. Cắt đứt lương đạo? Trước tiên đem Hamdrokan làm cho không có chút ý nghĩa nào địa đồ một lần nữa vẽ xong đi. Bức thú nhân giao ra con tin cùng bồi thường? Chí ít muốn làm làm bài tập đi, nhiều như vậy thú nhân bộ lạc ngươi để cái nào giao con tin cùng bồi thường? Làm cho hung ác, lại là một trận hạo kiếp."

	Mà khi cái kia gọi Pierre Rabus phụ tá phát biểu, ta lại lúc này tỉnh, bị làm tỉnh lại.

	"Cổ lão tù trưởng chế độ nhất định phải huỷ bỏ, chỉ có chế độ cộng hoà mới có thể cứu vớt thế giới! Vì triệt để tiêu trừ khác nhau cùng chiến tranh, chúng ta cần một trận oanh oanh liệt liệt cách mạng, trừ tận gốc cổ lão mà ngu muội độc. Cắt chế độ. . . . ."

	Trước đó không có chút nào sáng ý phát biểu nghe ta muốn ngủ, vị này phát biểu ngược lại là vô cùng có sáng ý, nhưng huỷ bỏ thế giới này căn cơ phong kiến vương quyền chế độ? Vị này cũng là cảm tưởng, hiện tại đại lục bảy thành trở lên quốc gia là chế độ quân chủ, cực đoan như vậy liền không sợ bị đưa lên giàn hỏa thiêu.

	". . . Chém đứt những cái kia vì tư lợi tù trưởng, thủ lĩnh đầu, thành lập được hoàn toàn mới chế độ xã hội, để ngu xuẩn thú nhân cũng thành lập được mình hiệu suất cao mới cộng hòa, dạng này. . ."

	Ta không khỏi lặp đi lặp lại dò xét cái này có chút văn tĩnh tiểu hỏa tử, cái thằng này nói chỗ kích động nước miếng tung bay, nắm đấm nắm chặt, lông mày thít chặt, trong thân thể phảng phất có vô cùng lửa giận, rất kia truyền kỳ bên trong cách tân người có rất nhiều tương tự, nhưng ở phong kiến thời đại đưa ra như thế vượt qua thời đại lại không thực tế ngôn luận, ta đều có chút hoài nghi có phải là gặp một cái người xuyên việt.

	". . . Chúng ta liền có thể tìm bọn hắn muốn chiến tranh bồi thường cùng con tin!"

	Tốt a, thu hồi lời nói mới rồi, đây chỉ là một tên điên mà thôi, tha một vòng, vẫn là vì thu hoạch chiến tranh bồi thường cùng con tin?

	"Thật có lỗi, đại nhân, Pierre Rabus chỉ là cuối cùng trạng thái không tốt lắm, hắn vừa mới tình cảm gặp khó, bị người vung, đầu lại bị đá vụn đập lên, gần nhất có chút. . . . .

	Màn này liêu lung lay ngón trỏ, sau đó chỉ chỉ Pierre Rabus đầu, ra hiệu chỗ đó xảy ra chút vấn đề, đón lấy, Pierre Rabus lại tựa hồ như càng thêm kích động, hắn đồng liêu vội vàng đem hắn hướng xuống kéo, rất sợ hắn nói ra cái gì càng quá đáng tin đồn.

	". . . Các ngươi những này mục nát phong kiến dư nghiệt, là chiến thắng không được thần thánh giai cấp tư sản chiến sĩ. Ngu xuẩn quốc vương đầu cuối cùng rồi sẽ từng cái rơi xuống đất, vĩ đại nước cộng hoà sẽ nhất định quật khởi, cái này chính là một trận phong bạo, một trận không người có thể tránh né to lớn phong bạo. Các ngươi những này ngu xuẩn. . . . ."

	Tốt a, đồng bạn của hắn rốt cục ngăn chặn hắn miệng, đang bị bắt đi ra quá trình bên trong yên tĩnh chút, nhưng lại vẫn như cũ mãnh liệt giãy dụa.

	"Ngậm miệng! A a a! Đừng cắn! Ta là đang giúp ngươi, đừng cắn ta!"

	"Khục, xem ra chúng ta phụ tá áp lực thực sự quá lớn, cần thời gian nhất định tĩnh dưỡng, cho ta thả hắn nửa năm nghỉ đi, nếu là còn không có nghỉ ngơi đủ, liền lại thả nửa năm."

	Mặc dù nói như thế, nhưng trong phòng họp vẫn như cũ là trầm mặc, biết tiếp tục như vậy, hơn phân nửa là không có kết quả, thế là, ta chỉ có ném ra ngoài mình dự án.

	"Anlia không phải nói nàng tộc nhân cũng muốn đến chỗ này mặt đi, trên thực tế cao nguyên địa khu cũng là khối nơi tốt, chí ít so đen như mực dưới mặt đất thật nhiều, liền để cho bọn họ tới đi. Chúng ta tham dự sẽ chỉ tăng lên mâu thuẫn, thú nhân có quy tắc của mình, đối phó thú nhân, tốt nhất vẫn là dạy cho thú nhân tự mình giải quyết. . ."

	Vụn vụn vặt vặt nói mấy giờ, cuối cùng, nhưng như cũ mà khi cái này đề tài thảo luận giải quyết xong về sau, cái thứ hai mới phiền phức lại càng khiến người ta đau đầu.

	"Tinh linh sao? Cái này thật đúng là phiền phức."

	Nếu muốn trong cuộc chiến tranh này tìm xui xẻo nhất, chỉ sợ tinh linh tuyệt đối là tối ưu tuyển hạng, thủ hộ thần tử vong, phương bắc tứ đại Tinh Linh vương quốc chủ lực quân đoàn bị toàn diệt, trong đó Lưu Tô mặc dù còn có nhất định chiến lực, nhưng vương thất thành viên đều đã tử quang, những cái kia chiến lực còn tính hay không bên trên tinh linh còn rất khó nói.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, Lưu Tô vương thất hẳn là kẻ cầm đầu một trong, nhưng thượng nhiệm Tinh Linh vương đã theo Felix vẫn lạc mà thần hồn câu diệt, nếu là xử phạt một mực phản chiến nữ yêu Suana, càng là chân đứng không vững.

	Mà cái này còn không phải phiền toái lớn nhất, điểm chết người là, lại là trước mắt đột nhiên cải biến hoàn cảnh sinh hoạt, sinh sống trăm ngàn năm tự cấp tuần hoàn vòng sinh thái bị đánh vỡ, trí mạng khí hậu hóa thành nhất khắc nghiệt sinh mệnh khiêu chiến, lúc này đại bộ phận cư dân còn vì sinh tồn mà phấn đấu.

	"Được rồi, không cân nhắc những này, trước cứu tế đi, nếu không người đều chết xong, nói chuyện gì đều là nói suông."

	Aurora đã chuẩn bị hoàn tất, khi nó dỡ xuống từ dã man nhân bộ lạc nơi đó lấy được khoáng thạch về sau, nhóm thứ hai đội cứu viện đem bằng vào nó đến cái phát sau mà đến trước, mà ta, cũng là nhóm này đội cứu viện thành viên.