Chương 646: Đại đào vong

	Nếu như sáng tạo toàn bộ Ashe tạo vật chủ là cái nghệ thuật gia, nàng đại khái giao phó từng cái vị diện, khu vực khác biệt sắc thái, tuyệt đại bộ phận khu vực, là nhiều loại sắc thái hỗn hợp, kia là chọn lọc tự nhiên kết quả, nhưng cực thiểu số cực đoan khu vực, bởi vì quá mãnh liệt vị diện, khu vực quy tắc tồn tại, lại từ đầu đến cuối là đơn sắc điệu thiên hạ.

	Tỉ như, hải dương chỗ sâu là màu lam, chỉ có sống dưới nước loại mới biết được dưới nước sắc thái, Thâm Uyên là huyết hồng sắc, hỗn độn ác ma dùng máu của mình cùng người khác huyết nhục lặp đi lặp lại đổ vào lấy khối này đại địa, Thiên Đường sơn là kim sắc, kia là quá mãnh liệt trật tự chi quang, những này khu vực, bởi vì quá khứ nồng đậm sắc thái để người bình thường rất khó sinh tồn, mà lúc này Nguyệt Luân Chi Đô, lại là dạng này đơn sắc địa.

	Nơi này, chỉ có màu trắng.

	"... . Băng Hà Thế Kỷ cũng sẽ vĩnh hằng!"

	Khi kim sắc Thánh Quang Chi Thần xuất hiện sát na, dài dằng dặc đến tựa hồ vĩnh viễn vô bờ bến vịnh xướng từ đánh cái gãy, mà theo sau cùng vịnh xướng kết thúc, sông băng kỷ nguyên giáng lâm.

	Bằng vào ta làm hạch tâm, toàn bộ thế giới sắc thái bắt đầu thay đổi, tất cả nhan sắc đều bị xóa đi, cuối cùng còn sót lại trong thế giới này, chỉ có một chút nhìn không hết tuyết trắng.

	Ma triều bên trong vô tận ác ma rốt cục dừng lại cước bộ của bọn hắn, không trung Luyện Ngục Ma Long hóa thành băng điêu quẳng thành mảnh vỡ, trước một khắc còn ồn ào ác ma quân đoàn, sau một khắc lại hóa thân vô số sinh động như thật băng điêu, óng ánh sáng long lanh, mắt thường đều có thể thấy rõ trong đó trái tim cùng linh hồn chi hỏa ngay tại cao tốc dập tắt.

	Sông băng tại lan tràn, đất tuyết tại thôn phệ hết thảy, cây trợn nhìn, núi trợn nhìn, nước trợn nhìn, không có khoan thứ, không có lệ riêng, chỉ có tại cấm chú phạm vi trong đó, ngay cả đám mây đều sẽ bị đông kết, ngay cả ánh nắng đều sẽ bị ngưng tụ, dưới mặt đất tầng sâu nham tương cũng sẽ bị đông cứng.

	Sông băng tiếp tục lan tràn, bình nguyên biến thành cánh đồng tuyết, giang hà biến thành băng hồ, rừng cây biến thành tuyết rừng, núi cao biến thành sông băng. Ở xa mấy chục cây số, mấy trăm cây số bên ngoài đại quân ác ma, khi gặp được sông băng sát na, cũng hóa thành tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật, cùng nhau đi vào vĩnh hằng.

	Nguyệt Luân Chi Đô xong. Tàn khu tường thành, cung điện cùng trong đó ác ma cùng nhau hóa thành tuyết điêu bầy, mặc dù làm hạch tâm điểm cũng không có đông kết, nhưng quanh mình cực hàn, cũng dần dần tại ăn mòn cái này duy nhất cõi yên vui, cuối cùng. Hết thảy đem đưa về băng tuyết.

	Dù cho ở xa mấy trăm cây số bên ngoài, Thâm Uyên đại môn đồng dạng bị cấm chú đông kết, còn chưa kịp chuyển di thằng xui xẻo trực tiếp bị băng phong, chỉ có những cái kia cường đại nhất Thâm Uyên Lĩnh Chủ, còn tại cùng bao trùm tại làn da phía trên băng tuyết vật lộn.

	Trước một khắc, còn ồn ào huyên náo chiến trường, một loáng sau, lại yên tĩnh khiến người sợ hãi.

	Tại rất nhiều nhân tố liên lụy phía dưới, lần này Băng Hà Thế Kỷ lại lần nữa đổi mới lịch sử ghi chép, toàn bộ "Tinh Linh đế quốc" quốc thổ toàn bộ bị đông cứng. Hết thảy bị cưỡng chế nhiễm bạch, tử thương căn bản là không có cách thống kê.

	Hải lượng hàn băng chi hà thậm chí chảy ngược nhập Thâm Uyên chi môn, Thâm Uyên tầng kia cũng bị đông kết thành sông băng, vô số ác ma dự bị quân đang ngủ mộng cùng trong khi chờ đợi trực tiếp toàn diệt.

	Có lẽ, rất nhanh phẫn nộ Thâm Uyên Ý Chí liền sẽ chú ý tới nơi này, mới ma triều sẽ bị xua đuổi tiến vào chủ vị diện, nhưng ở cái này một sát na, xâm lấn chủ vị diện ma triều cùng Thâm Uyên Lĩnh Chủ hoàn toàn chính xác toàn diệt, ma triều bị đình chỉ.

	Như có thể từ vị diện bên ngoài vũ trụ nhìn xuống, chỉ sợ có thể nhìn thấy toàn bộ đại lục bản khối. Bị ngạnh sinh sinh nhiễm trắng cái này một khối.

	Không phải là không có người nghĩ tới dùng cấm chú nện ma triều, nhưng chân chính thành công, vẫn chính là ta một người, dù sao. Cấm chú dù hiếm thấy nhưng không đến mức không xuất bản nữa, nhưng ở vô tận ma triều trước mặt, cấm chú thi pháp hạn chế đủ người thi pháp chết đến trăm lần, không phải ai đều có chủ thần cấp đại lão "Xả thân" làm khiên thịt.

	Nhưng bây giờ, ta lại có chút cao hứng không nổi.

	"... . Muốn chết rồi, muốn chết rồi. Muốn chết rồi."

	Ma lực đừng nói tiêu hao hầu như không còn, ta cảm thấy ngay cả kiếp sau tinh thần lực, ma lực đều hút xong, toàn thân trên dưới không chỗ không đau, một cái ngón tay đều động đan không được, nhất là đầu đầu đau muốn nứt, quả thực giống như là có năm trăm con vịt ở bên trong họp, còn phân biệt giảng chính là khác biệt phương ngôn.

	"Còn có thể nói lời này, đã nói lên cách cái chết còn xa."

	Đầu của ta còn tại trời đất quay cuồng, Heloise lại tại một bên cười trên nỗi đau của người khác, nhưng nàng thay ta kiểm tra một chút, lại rõ ràng thở dài một hơi.

	"... . Thật đúng là kết thúc không thể tưởng tượng nổi, cái này đều không có để lại cái gì mãi mãi di chứng."

	"... . . Ngươi cứ như vậy muốn ta treo phân hành lý sao? Ngươi là hầu tử phái tới Nhị sư huynh sao?"

	Một bên nói hươu nói vượn, một bên giãy dụa lấy ý đồ đứng lên, mà phát hiện trạng thái thân thể thế mà vẻn vẹn chỉ là tiêu hao, đừng nói Heloise, chính ta đều thở dài một hơi.

	Sử dụng cấm chú là phải bỏ ra đại giới, cường đại cấm chú ma lực phản phệ vẻn vẹn chỉ là một điểm, đều sẽ hủy diệt chạm đến người linh hồn.

	Cấm chú đại giới, có khả năng nhất chính là người thi pháp sinh mệnh cùng linh hồn, kém nhất cũng là người thi pháp tuổi thọ cùng khỏe mạnh, mặc kệ thi pháp thành công hay là thất bại, cấm chú pháp sư đồng dạng đều chết rất nhanh.

	Đây cũng là chỉ có Vĩnh Dạ mấy người cực thiểu số đặc thù tồn tại có mấy lần phóng thích cấm chú ghi chép nguyên do, năm đó Vĩnh Dạ là bạch ngân huyết mạch Đại Vu yêu, ỷ có hệ thống hỗ trợ, linh hồn bị hao tổn dùng điểm số cưỡng ép chữa trị, mới có thể như thế làm ẩu.

	Mà lần này, có thể không có lưu lại cái gì di chứng, đại khái vẫn là bởi vì thân thể này huyết mạch đủ mạnh, chịu đựng được cấm chú phản xung.

	"Đúng, điểm số, xử lý nhiều như vậy hẳn là có ban thưởng đi."

	【  có, còn tại thống kê bên trong, nhưng ngươi sử thi vũ khí hẳn là có rơi. 】

	Đây chính là niềm vui ngoài ý muốn, mà ta hiện tại, nhưng không có thời gian vụng trộm vui.

	"Thông tri toàn hạm đội, bắt đầu lớn rút lui!"

	"Đã đang chạy, còn cần ngươi nhiều lời."

	Hạm đội xác thực đã bắt đầu hành động, tại cấm chú bộc phát kia một sát na, phù không thành Vĩnh Dạ đã trốn Minh phủ chi địa, mà cấm chú bộc phát kết thúc, hạm đội của chúng ta liền bắt đầu đào vong hành trình.

	Mà sau lưng chúng ta, kia lại có hai cái cự hình tuyết tượng, một cái phía sau tràn đầy vặn vẹo quang dực, một cái lại là cao lớn cự nhân.

	Cho dù là Chủ Thần, tại gần nhất khoảng cách trúng vào một phát cấm chú, cũng bị nháy mắt băng phong, mà rất nhanh, máy truyền cảm liền cho chúng ta mang đến mới nhất hình tượng.

	Quang dực điêu khắc trực tiếp tan rã thành khối vụn, hiển nhiên chỉ là một cái phân thân, ta lại có chút vui vẻ, dù sao, có thể xử lý Thánh Quang Chi Chủ một cái phân thân hả giận, đã là trong tính toán kết quả tốt nhất, như hắn đến thật sự là bản thể, chúng ta còn không chịu nổi.

	Mà đối thủ của nó, cái kia màu đen cự nhân, thì tại một cái chớp mắt về sau liền trực tiếp làm tan.

	Cao lớn màu đen chiến thần nhìn về phía chúng ta, tựa hồ dự định truy kích, nhưng lại nhíu mày lại, tựa hồ tại do dự.

	Thấy cảnh này, ta biết ta tính toán thành công, dẫn dụ Chủ Thần công kích Darnatis cũng không phải là thật vì xử lý hắn, dù sao cân nhắc đến chặt đứt ma triều thời gian cùng Thâm Uyên Chiến Thần bản thân cường độ, vậy thành công suất thực tế có chút thấp.

	Mà có tình cảnh vừa nãy, cũng là cảnh cáo Darnatis trật tự các chủ thần ý chí, tại ma triều bị chặt đứt ngay sau đó, như thoát ly Thâm Uyên chiến trường, rất có thể thật tao ngộ Chủ Thần vây công, kia việc vui liền lớn.

	Đương nhiên, Darnatis hiện tại không truy kích, cũng không đại biểu chúng ta đã an toàn, dù cho đã vạn dặm băng phong, ma triều rất nhanh liền sẽ trở về chốn cũ, không theo chúng ta nơi này tìm về mặt mũi, hắn cũng không cần hỗn.

	Nhưng tình thế phát triển tại loại tình trạng này, đã coi như là các phương có thể tiếp nhận kết quả tốt nhất.

	Ma triều đến, mặc dù bị tạm thời đánh lui, trật tự trận doanh cũng kiến thức đến ma triều uy hiếp, lại hẳn là có thể chuyên tâm chuẩn bị chiến đấu.

	Coi như ta không ghi lại chiến tranh cảnh tượng, tiểu yêu tinh nhóm cũng sẽ để các quốc gia quốc vương, đế vương đều nhận biết đến Thâm Uyên ma triều đáng sợ, mà tại một mặt khác, các tinh linh mặc dù đào tẩu một bộ phận, nhưng hoàn toàn chính xác cực lớn tiêu hao ma triều, những nhân loại khác vương quốc cũng có thể tiếp nhận phần này kết quả cùng tinh linh chiến tích, chí ít lại bởi vậy tán thành Bắc Địa Tinh Linh quật khởi, thừa nhận làm phe trật tự một bộ phận thân phận. . . . . Đương nhiên, căn bản nhất nguyên do là Ansolo cùng tinh linh chư thần vẫn lạc, chí ít tại trận này Thánh chiến bên trong, tinh linh sẽ không còn là nhân loại các quốc gia uy hiếp, có Lam Minh làm đảm bảo, bỏ qua bọn hắn cũng là có thể.

	Mà các tinh linh, mặc dù mất đi chư thần, nhưng lại thu hoạch được bị chủ vị diện chư thế lực tiếp nhận khả năng, cũng thu hoạch được nghỉ ngơi lấy lại sức cơ hội quật khởi lần nữa, chỉ cần truyền thừa cùng lịch sử vẫn còn, lại thêm vô số anh linh chi tử ngay tại trưởng thành, tương lai thậm chí so trước đó tinh linh chư thần còn tại thời điểm còn muốn quang minh.

	Đáng nhắc tới chính là, "Tinh Linh đế quốc" tinh linh Nữ Hoàng Efina I cùng tứ đại thượng vị tinh linh tộc trưởng toàn bộ đền nợ nước, bọn hắn đều cự tuyệt đạp lên cầu sinh con đường.

	"Cuối cùng, vẫn là rất giống cái Nữ Hoàng..."

	Đến lúc này, ai cũng biết tinh linh tương lai thuộc về Bắc Địa Tinh Linh đế quốc, mà chỉ cần Efina vẫn còn, liền sẽ có nguyệt tinh linh hoài niệm cố quốc cùng mình chủng tộc cao cao tại thượng thời đại, mà cái khác Bắc Địa Tinh Linh cũng khẳng định sẽ phòng bị bọn hắn, như vậy, vô hình hồng câu cùng tính toán sẽ dần dần phân liệt tinh linh nội bộ, Heloise cũng sẽ rất khó xử lý, cuối cùng kết cục tốt nhất, đại khái chính là biên giới hóa những cái kia cố quốc nguyệt tinh linh.

	Mà chỉ cần Efina cùng nguyên cao tầng toàn bộ chiến tử, phổ thông nguyệt tinh linh cùng tiểu quý tộc liền sẽ thừa nhận hiện thực, chỉ cần Heloise cùng cái khác cao tầng không cải cách chế độ cũ cùng khác nhau đối đãi, nguyệt tinh linh hẳn là có thể thu hoạch được tứ đại thượng vị tinh linh vốn có đãi ngộ, không đến mức triệt để xuống dốc.

	Những này tính toán tất cả mọi người thấy được, cũng nhìn hiểu, nhưng người nào cũng không có nói ra miệng, mà Efina cuối cùng làm ra lựa chọn, có lẽ không gọi được một cái hợp cách tinh linh Nữ Hoàng, nhưng ít ra là một cái hợp cách nguyệt tinh linh tộc trưởng.

	"Trời thật đúng là lam a..."

	Phóng nhãn ngoài cửa sổ, tuyết lớn không có, trời nắng vạn dặm, ngay cả đám mây đều không nhìn thấy một cái (toàn bộ bị cấm chú đánh xuống), thời tiết như vậy hoàn toàn chính xác rất thích hợp đào mệnh... Lữ hành.

	Ngắn ngủi mười phút, Adam bọn hắn đã cho ra tín hiệu, ma triều lại lần nữa khởi động, mà lần này nhảy ra, thích hợp đều là chút hàng cao cấp, chí ít vừa mới xông ra Thâm Uyên chi môn Luyện Ngục Ma Long quân đoàn rất là dọa người, Thâm Uyên chỗ sâu mấy cái Thái Cổ Ma Long thế mà đều đi ra.

	Chúng ta trạm tiếp theo, chính là nhanh hướng bắc , dựa theo phương án đột phá Heluite dãy núi, vượt qua kia siêu cấp khó bò Đại Tuyết Sơn, chí ít Thâm Uyên bộ đội trên đất liền là cùng không được.

	Vì sao không thông qua vương quốc loài người? Cân nhắc đến chúng ta cái đuôi bên trên truy binh, ta cảm thấy chúng ta hiện tại sẽ bị bất kỳ một cái nào trí thông minh bình thường lãnh chúa cấm chỉ đi vào.

	"Con đường này, thật là có điểm gian nan..."