Chương 558: Tiến lên

	Đối bình thường sinh mệnh đến nói, Thâm Uyên tuyệt đối là một cái nát địa phương, nhưng đối khát vọng giết chóc cùng máu tươi cuồng nhân đến nói, Thâm Uyên lại là nhạc viên.

	Ở đây, ngươi vĩnh viễn không cần lo lắng không có trận đánh...

	"Đám người kia chẳng lẽ liền không có trí thông minh sao?"

	Trên trời mưa nhỏ tí tách tí tách, quanh mình hết thảy bị nước mưa cọ rửa, bối cảnh lại là một đám ngã trên mặt đất ma hóa Hải Cự Nhân, đây đã là hôm nay đợt thứ tư, mà ta hôm nay mới vừa vặn ăn một cái bữa sáng, một ngày vừa mới bắt đầu.

	Ma hóa cự nhân, xà quái bầy, ác ma, La Sát yêu, mới hơn hai giờ, Thâm Uyên tựa như là ta biểu hiện ra nó kinh người sinh vật tính đa dạng, còn có bọn hắn kinh người tính công kích.

	"Liền lên nhà cầu, vừa mới kéo quần xuống đều có thể từ trong ao đầm nhảy ra hai con ẩn núp xà quái, ăn thịt nướng khói đều không có bay xa, các ngươi cũng tới tham gia náo nhiệt, lúc ngủ đến mấy cái đào hang, các ngươi còn có để cho người sống hay không!"

	Mà ta có thể cảm giác được, theo giết chóc tiến hành, không hiểu vui sướng tràn ngập trong lòng, ma lực cùng thể lực đều có nhỏ bức tăng trưởng.

	Thâm Uyên nơi này chính là tà môn như vậy, thánh khiết kỵ sĩ cũng sẽ trầm mê ở gột rửa tà ác vinh quang cùng không ngừng mạnh lên khoái cảm bên trong, mà trầm mê giết chóc duy nhất hậu quả, đại khái chính là trở thành một thành viên trong bọn họ.

	Phiến đại địa này tại khát vọng chảy máu... .

	Nhìn trước mắt thi thể chồng, ta có thể cảm giác được Thâm Uyên khát vọng. ,

	"Cynthia thật quải điệu sao? Cái này cùng quá khứ không có khác nhau đi."

	Thâm Uyên bản năng khát vọng chảy máu cùng giết chóc, nó sẽ dành cho người thắng tiến hóa khả năng cùng thật sự lực lượng, ở phương diện này ác ma làm đặc biệt đặc thù, trừ cơ bản nhất ác ma hình thái, lặp đi lặp lại tiến hóa cùng tương hỗ thôn phệ để ngươi tìm không ra hai con giống nhau ác ma.

	Mà loại này Thâm Uyên quà tặng, chư vị diện có một cái đặc biệt chuẩn xác hình dung từ —— "Ma hóa "

	"Ta đích xác cần lực lượng, nhưng loại này ăn cơm trước kẻng. Sau đó sẽ mang đến một đống lớn phiền phức cùng tai họa ngầm bảo hiểm lừa gạt vẫn là thôi đi."

	Thánh quang sáng lên, quanh mình bị cường quang gột rửa, mà xuống một sát na. Những cái kia thêm ra đến lực lượng liền bị tịnh hóa biến mất.

	Lực lượng chỉ là lực lượng, nếu có nhàn tâm hoàn toàn chính xác có thể đem chuyển đổi từ cung cấp ta sử dụng tinh khiết ma lực. Nhưng bây giờ thế nhưng là tiến giai thời khắc mấu chốt, quá pha tạp hệ thống sức mạnh sẽ mang đến một hệ liệt phiền phức, vẫn là thôi đi.

	Rời đi long sào đã hai ngày, không có long tộc khí tức áp chế, các loại tiểu quỷ đều tìm tới cửa, mà tùy tiện phóng thích ma lực cũng không thể lấy, tiểu quỷ sẽ không đến, như vậy đến chính là thật to gia hỏa.

	Từ một cái bạch ngân giai liền có thể thu thập đánh người thằn lằn. Đến truyền kỳ nhóm muốn thành đoàn sa đọa Hải Cự Nhân vương, bản đồ này hoàn toàn là ngẫu nhiên tổ hợp, đụng phải cái gì đều không cần quá mức kinh ngạc.

	Không đến bao lâu, ta đã triệt để phiền chán không ngừng nghỉ mùa mưa cùng vũng bùn đầm lầy, có lẽ cái khác tầng ác ma sẽ càng thêm cường đại, nhưng ít ra sẽ không để cho giày của ta thành tàu ngầm, quần mọc cây nấm.

	Mà muốn đi Thâm Uyên cái khác tầng, lại hơi có chút phiền phức.

	Thâm Uyên là có thông đạo đi bên trên tầng một cùng tầng tiếp theo, kia là cực kỳ to lớn mà dễ thấy truyền tống môn.

	Nhưng nếu là từng tầng từng tầng xuống dưới, cũng là tại quá mức ngu xuẩn cùng hao thời hao lực.

	Thâm Uyên các tầng ở giữa nội bộ truyền tống môn ngược lại là rất thuận tiện. Nhưng làm trọng yếu chiến lược tài nguyên, truyền tống môn vị trí hoặc là bị lãnh chúa chưởng khống, hoặc là chính là không người biết được.

	Nếu là cái khác số tầng. Có tụ tập cùng một chỗ ác ma thành trấn, đại bút vung tiền xuống dưới, chắc chắn sẽ có truyền tống môn tình báo, nhưng ở vị diện này, chính là muốn dùng tiền cũng không biết cho ai.

	"Tìm lãnh chúa?"

	Heloise ngược lại là đơn giản, nhưng từ con kia Hắc Long nơi đó hỏi rõ ràng đây là Thâm Uyên tầng nào về sau, ta ngược lại thực tình không muốn đi thấy tầng này Thâm Uyên Lĩnh Chủ.

	"Xà Thần Woka, người thằn lằn, Xà Ma thủ hộ thần, cũng khó trách tầng này khắp nơi đều là loại này buồn nôn đồ vật."

	Mặc dù không phải rất cường đại thần chi. Nhưng đích thật là cái uy tín lâu năm Hỗn Độn Tà Thần, mà tại sân nhà tác chiến thần minh. Có thể nói toàn bộ vị diện đều là hắn thần quốc, thực lực gấp bội là đương nhiên.

	Nếu như ta là lấy độc tố làm năng lực hạch tâm Vu sư, vu y. Có lẽ có thể cân nhắc đi gặp cái này đa nguyên vũ trụ độc nhất tồn tại, gõ điểm vật liệu xuống tới, nhưng bây giờ ta chỉ muốn cách xa hắn một chút.

	"Ngươi cũng không biết trừ trên dưới thông đạo bên ngoài, cái khác đi vị diện khác truyền tống môn, ngươi làm sao làm mảnh này đầm lầy lão đại?"

	Khi ta hỏi thăm con kia Hắc Long thời điểm, lại nhìn thấy hắn mặt mũi tràn đầy mờ mịt trở lại ta.

	"Tại sao phải đi cái khác tầng? Nơi này không phải đa nguyên vũ trụ tốt đẹp nhất địa phương à."

	Tốt a, nơi này tại cái khác sinh vật đến xem là Địa Ngục, nhưng với hắn mà nói chính là mình ấm áp thoải mái dễ chịu nhà, đối Hắc Long đến nói, đầm lầy tử vong hôi thối liền phảng phất thông thường thuốc làm sạch không khí, rời đi kia tràn đầy nước bẩn đầm lầy, còn có nơi đó có thể làm cho hắn dễ dàng như vậy săn thức ăn, như thế thoải mái dễ chịu tắm rửa.

	"Sách, mỗi cái nhà quê đều cảm thấy mình quê hương đều nhất tán, dù cho kia trong mắt người ngoài quả thực chính là nhân gian địa ngục."

	Mèo chết ác miệng hoàn toàn như trước đây, mà ta lại cảm giác không hiểu trúng đạn, dù sao ta cũng cảm thấy bắc địa kia vô tận hàn phong luôn luôn để người tinh thần phấn chấn, mà kia Đại Tuyết Sơn lại là như thế động nhân tâm phi.

	"Xem ra, chỉ có thể trước tầng tiếp theo nhìn xem."

	Đã không cách nào tìm tới thông hướng càng hạ tầng truyền tống môn, cũng chỉ có thể từng tầng từng tầng hạ, nhưng khi ta làm quyết định, đang muốn thúc đẩy tọa kỵ lên đường thời điểm, tọa kỵ lại có ý kiến.

	"... Đại nhân, mặc dù ta không biết nơi nào có định hướng truyền tống môn, ta biết có một nơi có người biết."

	Cân nhắc đến đầm lầy địa hình, Hắc Long không thể nghi ngờ là rất tốt phương tiện giao thông, chí ít cái này hôi thối không khí cùng bẩn thỉu mưa, để làm linh hồn sinh vật Băng Ngạc thực tế không muốn nhúc nhích.

	Nhưng chúng ta hiện tại vấn đề lại là không biết đi phương hướng, khắp nơi loạn phát cùng nguyên địa đảo quanh không có chút ý nghĩa nào, mà Hắc Long thế mà cũng không dám bay cao, hắn nói cho ta chỗ này có hắn cũng không dám gây viễn cổ sinh vật.

	"Được, dẫn đường."

	Ta hơi kinh ngạc, cái này rồng thế mà lại chủ động hỗ trợ, tựa hồ có chút không thích hợp a.

	"... Nhưng những cái kia quỷ bà rất lòng tham, nếu không có đầy đủ thù lao, các nàng là sẽ không nỗ lực bất kỳ vật gì."

	"Thù lao? Kim tệ?"

	"Không, đồ chơi kia ở đây vô dụng, ma pháp quyển trục, ma pháp vũ khí loại hình, ngược lại là rất có giá trị."

	Thuận Hắc Long ánh mắt tham lam, ta phát hiện nhìn chòng chọc vào trong tay của ta băng chi ma kiếm.

	Có lẽ hắn thấy, kia óng ánh sáng long lanh thân kiếm chính là giá trị bất phàm thể hiện, mà ngày hôm trước chiến đấu cũng chứng thực thanh ma kiếm này giá trị, tất nhiên bổ sung cường lực đóng băng ma pháp.

	Về phần ta gánh vác ở sau lưng kia không đáng chú ý chiến chùy, nó chưa từng nhìn qua một chút, đưa cho nó đều không cần.

	Có lẽ, nó dẫn đạo ta đi quỷ bà nơi ở, đại khái chính là kỳ vọng quỷ bà nhóm có thể thấy tài lên tâm, xử lý chúng ta thuận đường có thể cho nó tự do.

	Nghĩ đến cái này, ta cười.

	"Băng chi ma kiếm? Ha ha, ta biết. Hi vọng những cái kia quỷ bà sẽ thích những lễ vật này."