Chương 385: Ba sử thi

	Ám sát một cái bất tử vong linh đại đế rất ngu xuẩn? Thế giới này nào có cái gì chân chính bất tử.

	Danh xưng vĩnh hằng bất diệt Chân Thần đều có tiến vào giấc ngủ ngàn thu thời điểm, bị coi là vĩnh sinh bất tử vu yêu chỉ cần mệnh hạp bị bóp nát, liền tự nhiên tiến vào luân hồi, mà tất cả "Bất diệt", chỉ là bởi vì không có tìm được tiêu diệt hắn phương pháp chính xác mà thôi.

	Như vậy, dưới loại tình huống này đánh giết hắn, đơn giản là để hắn ngắn ngủi tiến hành ngủ đông, vu yêu cùng cao giai Huyết tộc đại khái hai ba năm liền có thể khôi phục nguyên khí, lại lần nữa đến đây báo thù.

	Đương nhiên, có một ít đồ vật lại là dùng chung, tỉ như nhục thân tổn thất sẽ để cho tiến vào suy sụp kỳ, chí ít trong thời gian ngắn không cách nào ra khuấy gió nổi mưa.

	Mà ta cái này "Bất diệt Roland", vãng lai mấy lần trưởng thành kỳ đều tại hai mươi năm trở lên, lần này nếu không phải hối đoái*, chỉ sợ cũng không cách nào ngoại lệ, mà những này có thể từ đồng loại đạt được tình báo, chỉ sợ cũng sẽ không là cái gì ghê gớm bí mật.

	Thế là, đối với một ít thế lực đến nói, tại thời khắc mấu chốt này đánh chết nhất chướng mắt Roland, để hắn tiến vào đọc đầu phục sinh trạng thái, cũng tự nhiên để Cộng hòa Tucker thành công trở về dọn sạch chướng ngại, chỉ cần bố trí thỏa đáng, còn có thể gây nên Pháp sư chi quốc cùng Beyer đối địch, quả thực thực tế hái hoa được rồi.

	Mà đối với vong linh cá thể đến nói, có thể chém giết vong linh đại đế là lớn cỡ nào vinh hạnh đặc biệt, càng không được xách cái này vì Esso báo thù nghĩa cử sẽ thu hoạch được cao bao nhiêu danh vọng, vẻn vẹn chỉ là mấy vị khác vong linh đại đế khen thưởng, liền đủ bọn hắn hưởng thụ không hết.

	Về phần trả thù? Nếu là xâm lấn thành công, đến lúc đó đón lấy trả thù đại khái chính là toàn bộ Cộng hòa Tucker, còn nếu là thất bại. Cũng chưa nói tới trả thù.

	Mà những này chỉ là chuyện ta sau nghĩ rõ ràng, đối với kẻ liều mạng đến nói, "Tương lai trả thù" cũng không có bao nhiêu uy hiếp. Ta vẻn vẹn biểu hiện ra hoàng kim giai thực lực lại tại trên đường lắc lư, tự nhiên là dẫn tới hung ác kẻ cướp đoạt.

	"Ha ha, ta còn không có hưởng qua vong linh đại đế huyết dịch hương vị, hẳn là rất mỹ vị đi."

	Màu hồng bím tóc đuôi ngựa, tiểu nữ hài đồng dạng thân thể, đỏ bừng khuôn mặt nhỏ nhắn, đáng yêu trang phục trẻ em. Khóe miệng thế mà còn tại liếm láp huyết hồng sắc kẹo que, đại khái đối một ít đặc thù đám người là bảo vật vô giá.

	Vừa nói còn bên cạnh len lén liếc hướng ta. Trên mặt hồng hà phảng phất phảng phất nhìn thấy thức ăn ngon tiểu nữ hài, nhưng chỉ vẻn vẹn từ cái kia dư thừa đáng sợ huyết năng đến xem, vị này hấp huyết quỷ nữ đại công tước hiển nhiên đang giả vờ non.

	"Alessandra, ngươi cái này đãng phụ đừng giả bộ thuần. Bất quá tên tiểu bạch kiểm này chờ ta sử dụng hết ngược lại là có thể cho ngươi thử một chút."

	Cao lớn lão đầu trọc khuôn mặt bên trên tràn đầy vết sẹo, nhưng từ dày đặc áo giáp màu đen cùng trên đó ngọn lửa màu đen đến xem, tựa hồ là ma kỵ sĩ loại hắc ám nghề nghiệp.

	". . . . . Báo thù."

	Đi đến sau cùng cái kia cao gầy thân ảnh nhẹ nhàng vung lên màu đen liêm đao, cái kia màu đen áo choàng liền hóa thành hư ảnh, người khác cũng biến mất không thấy gì nữa.

	Binh hùng hùng một cái, tướng hùng hùng một tổ, trước đó Esso đem hắn chủ hệ thuộc hạ đều đặt ở Beyer vương đô khống chế thế cục, tình thế đột biến về sau, những này Vong Linh Quân Chủ lại ngưng lại tại vương đô. Thế là, liền thành phiền phức của ta.

	Mặc kệ là uy thế hay là thực lực, thậm chí vẻn vẹn dựa vào Esso thuộc hạ trực thuộc thân phận. Hiện tại xuất hiện mấy cái này, hiển nhiên không là bình thường sử thi vong linh, đáng tiếc là Esso trong tri thức lại tận lực xóa bỏ bọn hắn tồn tại, để ta căn bản không có đối phương tình báo.

	"Roland bệ hạ, như ngài nguyện ý giao ra phần này đến từ chủ ta phối phương, chúng ta không chỉ có sẽ không làm khó ngài. Nói không chừng sẽ còn đầu nhập ngài dưới trướng."

	Cái này huyết tộc nữ công vui cười nhẹ nhàng nói, nhưng chỉ vẻn vẹn từ câu nói này cũng có thể thấy được. Beyer đã bị thẩm thấu quá sức, thế mà ngay cả loại này cơ mật cao cấp đều có thể tiết ra ngoài, nếu không phải tại Beyer trong Long tộc có gian tế, chính là Beyer tầng cao nhất bên trong có gian tế.

	"Thanh niên, mặc kệ ngươi quá khứ mạnh cỡ nào, nhưng ngươi bây giờ đại khái liền một cái hoàng kim giai thái điểu, ngươi cảm thấy có thể tại chúng ta liên thủ bên trong có thể chống đỡ bao lâu."

	Một cái hát mặt đen, một cái hát mặt đỏ, hiển nhiên tại trí năng cùng tình cảm phương diện cũng không kém, cái này đặt ở chủng tộc khác thủ lĩnh bên trong có lẽ rất phổ biến, mà đây chính là đỉnh tiêm vong linh độc quyền. . . . . Dù sao để vong linh đều không muốn thừa nhận, chính là càng cao giai vong linh càng giống "Người" .

	" 'Xà Nữ Tước' Alessandra, 'Nạn đói người' Aguphan, 'Tử vong chi liêm' Horace, đều là uy tín lâu năm cường giả, khó đối phó. Roland, viện quân rất nhanh liền sẽ tới, thủ vững cố viện binh đi."

	Bóng tối bên trong nhảy ra một con mèo chết, làm được triệu hoán ma sủng, nàng tùy thời đều có thể đi vào bên cạnh ta, để ta có chút ngoài ý muốn, nàng thế mà cũng nhận ra những này thân ảnh quen thuộc, bất quá nghĩ đến quá khứ nàng vì báo thù khắp nơi làm ẩu khuấy gió nổi mưa, tự nhiên cũng từng liên lạc Vong Linh vị diện ý đồ hủy diệt thế giới, ta liền thoải mái.

	Mà đã có thể làm cho tầm mắt khá cao nàng đều khó mà nói đối phó, xem ra, đây là trận ngạnh chiến.

	"Tình báo có sao?"

	"Xà Nữ Tước nghe nói cũng không phải là nhân loại, mà là một loại thượng cổ có cánh rắn chuyển đổi Huyết tộc, đừng nhìn bề ngoài như thế mềm yếu, tựa hồ vừa đẩy liền đổ, nhưng trên thực tế toàn thân cơ bản không có xương cốt, khớp nối có thể tùy ý biến hình, cực kỳ am hiểu vật lộn, còn có một số đặc thù kỹ xảo cách đấu."

	"Cái kia lão đầu trọc đừng nhìn dáng dấp hung hãn như vậy, còn mặc bọc thép. Nhưng trên thực tế là một cái nguyền rủa hệ người thi pháp, hắn hung ác nhất 'Mỏi mệt nguyền rủa' sẽ để cho thể lực gấp mười xói mòn, phi thường khó chơi. Loại này đối thủ kéo càng lâu càng phiền phức, nhưng nghiên cứu nguyền rủa cũng sẽ phản phệ, ăn mòn nhục thể của hắn, hắn vật lộn năng lực không có khả năng mạnh. Nghĩ biện pháp cận thân giải hắn."

	"Tử vong chi liêm thực lực cụ thể ta cũng không rõ ràng, chỉ biết là phi thường cường hãn thích khách. Bất quá hắn vũ khí phi thường nổi danh, 'Tân Lạc la lên', đồng thời bổ sung suy yếu, kịch độc, tức tử ba loại mặt trái hiệu quả, không nên bị chém trúng. Đúng, ta nhớ được đó là một thanh loan đao, xem ra cái kia thanh liêm đao chỉ là dùng để hấp dẫn lực chú ý, hắn trường bào dài như vậy, cẩn thận hắn trong tay áo đao."

	Nhà có một lão thật đúng là một bảo, nếu không có những tin tình báo này, giao thủ coi như sẽ không lạc bại, cũng sẽ ăn thiệt thòi, mà đối thủ cũng hiển nhiên dị thường giáo hội, ta vừa mới quyết định chiến lược chính là cưỡng ép chém giết Xà Nữ Tước, đã được chứng thực là một cái ngu xuẩn chủ ý.

	"Đã vây lên sao?"

	Tam đại sử thi vong linh cũng không phải là sẽ nói nhảm ngu xuẩn, bọn hắn dùng ngôn ngữ thăm dò nhìn như là thương nghị, trên thực tế từ vừa mới bắt đầu liền không có giao lưu dự định. Chỉ cần ta có một chút thư giãn cùng lười biếng, coi là hôm nay có thể dễ dàng rời đi, lôi đình thế công lập tức bắt đầu. Mà coi như không thể để cho ta lộ ra sơ hở cũng không có tổn thất, vừa vặn thuận tiện ngoại vi vong linh bố phòng.

	"Răng rắc."

	Ánh sáng màu xanh biếc từ Grimm bọc thép dưới mũ giáp tiết ra, Kelina đã khôi phục chiến lực, mà vừa vặn là cái này một nguyên nhân dẫn đến, liền để tinh thần căng cứng đám vong linh mất kiên trì.

	"Toàn đạn phát xạ!"

	Mặc dù không biết ta vì cái gì làm ra yêu cầu này, nhưng Kelina không chút do dự làm theo,

	"Tàn đạn phát xạ!"

	Sau đó sau đó một khắc. Trước mặt của nàng tối sầm lại tái đi, trước mắt chính là một mảnh sông băng.

	Tiện tay đem Kelina ném vào đất đông cứng. Tại loại này đối thủ trước mặt, còn tuổi còn rất trẻ Kelina sẽ chỉ là sơ hở.

	Mà quả nhiên, nguyên bản Grimm cơ giáp vị trí vị trí mặt đất đột nhiên nhô ra đến một thanh liêm đao, nhưng xác thực vẫn như cũ muộn một bước.

	Phẫn nộ Horace trừng ta một chút. Mà xuống một khắc, hắn một lần nữa biến mất tại bóng tối bên trong.

	Mà đám vong linh cũng không dễ chịu, Grimm bọc thép nháy mắt bộc phát uy lực đặc biệt thích hợp thanh tràng, không ít thằng xui xẻo bên trong một chút liền trực tiếp quải điệu, có cái tại thi pháp không may vu yêu càng là né tránh không kịp, trực tiếp hóa thành xương khô tản mát đến khắp nơi đều là.

	"Mỏi mệt "

	Lão đầu trọc nhe răng cười để ta buồn nôn, nhưng cánh tay kia bên trên hắc quang lại càng thêm nguy hiểm.

	Đột nhiên cảm giác mệt mỏi để đầu người choáng, một cái hoảng hốt ở giữa, ta kém chút rơi rơi ở trong tay hàn băng tai ách. Mà xuống một khắc, nho nhỏ hấp huyết quỷ nữ hài liền đã đến trước mặt của ta, mà so với nàng toàn bộ thân thể còn lớn khổng lồ chiến chùy đã hung ác rất đụng vào trước mặt của ta.

	"Ba!"

	Đây cũng không phải xương vỡ vụn tiếng vang. Mà là kia phụ ma tinh kim chiến chùy sụp đổ tiếng vang, cái này chùy đập nát phổ thông tường thành đại khái đều đủ rồi, nhưng đối mặt ta trọng giáp lại không có chút ý nghĩa nào.

	Mà đối mặt đột nhiên người khoác trọng giáp tạo hình đại biến ta, Alessandra hoàn toàn cũng không lui lại dự định, buông ra chiến chùy, huyết năng rót vào trong tay nhỏ. Trực tiếp đoạt thân vật lộn!

	Mà lần này, trọng quyền đánh vào trên người của ta. Trúng quyền chỗ lại loáng thoáng có chút đau đớn.

	"Cách sơn đả ngưu. . . . . Thẩm thấu kình, lại có Huyết tộc lựa chọn trở thành võ tăng!"

	Đây cũng không phải ta có cái gì thành kiến, mà là võ tăng cái nghề nghiệp này cũng chính là thông qua tự ngược thức tu hành khai quật tự thân tiềm lực, về càng đến cùng vẫn là sinh mệnh chi lực.

	Võ tăng có thể đem tên là "Khí" sinh mệnh chi lực quán chú nắm đấm của mình, sử dụng tên là "Kình" các loại cao siêu kỹ xảo cách đấu, cao giai võ tăng có thể đối bản thân tiến hành trị liệu cũng là bởi vì bọn hắn nắm giữ sinh mệnh lực lượng, một cái Huyết tộc làm sao có thể nắm giữ sinh mệnh lực lượng.

	Nhưng sự thật bày ở trước mặt ta, không phải do ta không tin, võ tăng chuyên môn dùng để đối phó trọng giáp mục tiêu thẩm thấu kình bị dùng thuộc làu, trúng quyền chỗ đau nhức càng ngày càng lợi hại, mà chỗ miệng vết thương càng loáng thoáng có máu tươi tiết ra ngoài dám, hiển nhiên trên nắm tay bao trùm chính là Huyết tộc đặc hữu huyết năng.

	Mà vẻn vẹn chỉ là võ tăng thì thôi, ta cũng không phải không có thu thập quá cao giai võ tăng, nhưng nàng cực kỳ linh hoạt, thể kỹ tinh có thể, toàn thân phảng phất không có xương cốt. Nắm đấm cùng đá chân luôn luôn có thể từ không tưởng được góc độ đánh trúng ta, lấy đơn thuần vật lộn kỹ xảo đến xem, nàng đã xa xa siêu việt cái gọi là quyền pháp đại sư, lại thêm bị cái kia "Mỏi mệt nguyền rủa" rớt xuống phản ứng cùng thể năng, liền thành ta bị như đống cát đồng dạng bị người ra sức đánh.

	Xà Nữ Tước tiến lên như gió, nhanh chóng thối lui như điện, khi thì giống như rắn quấn lấy trên người của ta, khi thì lại như kéo căng dây cung đem trọng quyền kích, mà ta trọng kiếm đã không phải là đầy một ba, mà là huy kiếm xuống dưới thường thường đều đi nhầm phương hướng, đối thủ đều đã chắp sau lưng.

	"Không phải hẳn là người xuyên việt dùng Trung Hoa võ thuật hành hung thiết giáp kỵ sĩ sao, làm sao thành người xuyên việt kỵ sĩ bị người dùng võ thuật hành hung, cái này phong cách vẽ có phải là có chút không đúng. . . Ta dựa vào, cứ như vậy ngươi còn làm ám chiêu."

	Ta trực tiếp bộc phát ma lực, đem quanh mình hóa thành sông băng, nhưng Alessandra lại phảng phất không cảm giác, nhưng chỉ là nàng hơi mở ra một chút trước ngực vạt áo, ta lại nhìn thấy phía trên một chuỗi đủ mọi màu sắc dây xích.

	Đê giai kháng lạnh chiếc nhẫn, băng tuyết phòng ngự người: Chiếc nhẫn, lò luyện chiếc nhẫn các loại, hơi đếm một chút, liền thấy mấy chục loại đối kháng hàn băng ma pháp phòng ngự trang bị, ngay cả nhô ra đến cái lưỡi bên trên cũng cài lên mấy cái ma vòng, ta không biết nàng là như thế nào khiến cái này trang bị đồng thời phát huy hiệu dụng, nhưng sự thật trước mắt chính là nàng làm được, nàng hiện tại đối hàn băng ma pháp kháng lực cao đáng sợ, bọn hắn đã vì đối phó ta làm tốt đầy đủ chuẩn bị.

	Như những này còn có thể nại thụ, điểm chết người nhất vẫn là quỷ dị lực quyền, mỗi một cái, ta trúng quyền chỗ liền xuất hiện tụ huyết, mà về sau huyết dịch thế mà bắt đầu từ bị thương chỗ thẩm thấu chảy ra, nếu không thể giải quyết vấn đề này, ta sớm muộn máu chảy mà chết.

	". . . . . Kia đại khái chính là nàng 'Khái niệm' đi."

	Sử thi cấp cường giả cùng Thánh giai căn bản khác nhau, đại khái chính là bọn hắn đã có thể đem mình đối thế giới lý giải khái niệm làm thật sự sản phẩm, mà lấy cái kia làm hạch tâm thi triển phương thức chiến đấu, cực kỳ khó mà ứng đối, mà điểm chết người là, vẫn là loại này "Khái niệm" tạo thành hiệu quả rất khó bị phòng ngự, xua tan.

	Đại bộ phận sử thi cường giả đều là đem khái niệm dung nhập tùy thân binh khí bên trong, nhưng hiển nhiên Alessandra cũng không có sử dụng binh khí thói quen, thân thể của nàng chính là nàng binh khí, nàng mỗi một kích đều có thể sử dụng mình "Huyết tận" chi lực, dạng này võ tăng thực tế quá mức nguy hiểm.

	Mà khi Roland đối địch thủ lòng tràn đầy đề phòng thời điểm, ba cái sử thi cường giả nhưng cũng đang âm thầm kêu khổ, khai chiến đến nay bọn hắn cũng không ngờ đến đối thủ sẽ như vậy khó chơi.

	Kia thân đao thương bất nhập áo giáp liền đã đủ vô sỉ, cái này từ vừa mới bắt đầu liền không tại trên tình báo, mà vẻn vẹn cái này thân bọc thép, liền để Hellos phế bỏ hơn phân nửa, kia Tử Vong Liêm Đao bổ một đao sau sụp đổ lại là vết đao, mà nếu không thể chạm đến đối phương da thịt, Hellos chân chính sát chiêu căn bản là không có cách sử dụng.

	Thế là, đường đường Esso dưới trướng đệ nhất sát thủ, bây giờ lại chỉ có thể đánh một chút bên cạnh tay.

	Về phần 'Nạn đói người' Aguphan, liền càng đau đầu hơn, hắn đã ném ra bên ngoài bao quát 'Tức tử' 'Già yếu' 'Ngu xuẩn' tại loại mười mấy loại nguyền rủa, nhưng bây giờ duy nhất đưa đến tác dụng, chính là dung nhập 'Tuyệt cảnh chi lực' mỏi mệt nguyền rủa, đối diện vị này đối nguyền rủa kháng tính cao để hắn hoài nghi mình gặp Chân Thần hóa thân.

	Mà ngay tại lúc này tay chủ công Xà Nữ Tước cũng không dễ chịu, nàng một kích như đánh chính, chính là một cái đồng cấp chiến chức cũng hẳn là là tại chỗ mất mạng hạ tràng, mà bây giờ đều mấy trăm kích, tay mình đều lặp đi lặp lại tại bị thương cùng chữa trị bên trong lặp lại mấy chục lần, đối phương nhưng như cũ không có thụ thương cảm giác.

	"Rõ ràng trên thân còn có tử quang đầu mệt nhọc nguyền rủa, còn nhảy nhót tưng bừng không nói, kia thân áo giáp thế mà còn có thể bắn ngược hàn băng tổn thương, nếu không phải ta mang đầy đủ đồ phòng ngự. . . . . Quả nhiên có thể đi vào vong linh đại đế chi cảnh đều là quái vật."

	Mà để Alessandra lo lắng nhất, nhưng vẫn là cái kia đáng sợ man lực vẫn như cũ mang theo phong áp gào thét mà qua, kia vẻn vẹn chỉ là phong áp liền có thể để người ngạt thở, đủ để chứng kiến trên đó có bao nhiêu vô song man lực.

	"Loại này man lực, so Viễn Cổ Long còn hung ác."

	Đừng nhìn hiện tại nàng một kiếm không trúng, nhưng là tại bên vách núi khiêu vũ, như thật trúng một kiếm, liền muốn cân nhắc mình sẽ chia mấy khối hay là mấy chục khối.

	Đối với vốn là đánh lấy tốc chiến tốc thắng dự định sử thi đám vong linh đến nói, cái này hiển nhiên không phải ý kiến hay.

	Mà đang lúc Alessandra càng phát ra hoảng hốt thời điểm, bọn hắn đối thủ lại đột nhiên thu hồi kiếm, cánh chim màu bạc từ phía sau lưng bắn ra, sau đó hắn liền bay vọt tại không trung, ngửa đầu cuồng tiếu

	"Các ngươi làm không tệ, nhưng cái này không có chút ý nghĩa nào, hiện tại, liền để các ngươi nhìn xem ta giai đoạn thứ hai đi. Oa ha ha, ta chính là không hiểu bug, muốn tại server quan bế trước down rơi ta? Đây tuyệt không khả năng! Lão phu còn có thể biến thân bốn. . . . . Năm lần!" (chưa xong còn tiếp)