Chương 500: Tông giáo cải cách

	Ngày thứ hai trời mới tờ mờ sáng, lâm thời doanh địa liền tràn đầy tiếng người huyên náo, trường kỳ xuất ngoại lữ hành người đều biết trong một ngày có thể tiến lên thời gian là có hạn, từ sáng sớm xuất phát tựa hồ đã thành dưới đại bộ phận tình huống thông dụng quy tắc, mà khi đại bộ phận người bắt đầu thu thập chuẩn bị thời điểm, có người lại chạy tới cùng ta chào từ biệt.

	"Lưu lại hỗ trợ trùng kiến thôn trang? Đi."

	Ta trả lời cực kỳ sảng khoái, sảng khoái đến Thor đều mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

	Kỳ thật không có gì tốt đoán, Thor lưu lại chắc chắn sẽ không vẻn vẹn là vì trùng kiến một thôn trang, như là đã quyết định đem luật pháp hạt giống rải ra, tùy ý truyền bá tán tại ruộng đồng hạt giống rất dễ dàng ngoài ý muốn khô héo, tại nó còn yếu ớt thời điểm tỉ mỉ che chở một đoạn đương nhiên.

	Mà lại, có cái này bạch ngân chức nghiệp giả chăm sóc, những thôn dân kia mới có dũng khí quay về gia viên, dù sao, đạo phỉ không phải thế giới này duy nhất uy hiếp, dã ngoại dã thú, ma thú đồng dạng trí mạng.

	Tại khoái đao đoàn trong tập kích, chỉ có thể đối phó sói hoang dân binh càng là nháy mắt bị toàn bộ đánh giết, mà về sau, bởi vì đạo phỉ đoàn người ít, những khả năng kia tạo thành uy hiếp tráng niên nam tính đều bị giết chết, lưu lại chỉ có có thể làm tế phẩm mua bán lão nhân, còn có càng đáng tiền tiểu hài cùng nữ nhân, nếu chỉ có những thôn dân này, trùng kiến thôn trang bản thân liền là nan đề, càng không được xách khả năng tao ngộ nguy hiểm.

	Mà tại một cái khác khía cạnh, nếu không có đầy đủ an toàn đảm bảo, bọn hắn cũng chỉ có thể trở thành kẻ lưu lạc, đến càng lớn thành trấn đi kiếm ăn, nếu là có hai tay kỹ năng còn có thể nuôi sống mình, hỗn không tốt biến thành tên ăn mày, kỹ / nữ cũng là khả năng.

	Còn nếu là trùng kiến gia viên, ruộng đồng cũng đều tại, nói không chính xác năm nay hoa màu vẫn chờ bội thu, lại thêm khoái đao đoàn tài vật làm đền bù, chí ít áo cơm không lo, nếu là có thể trong nhà sống không tệ. Ai nguyện ý ly biệt quê hương.

	"Ngươi hai người đồng bạn rồi? Các nàng cùng đi với ngươi sao?"

	"Không, ta thương lượng với các nàng qua, các nàng quyết định đi cùng di tích nhìn xem. Nơi đó hẳn là cần lực lượng của các nàng ."

	Ta nhẹ gật đầu, đây cũng là mong muốn bên trong. Sau đó đưa cho hắn một tờ giấy.

	"Mang mấy người lên đường, trùng kiến cái gì cần việc tốn sức, lính đánh thuê làm việc này không tệ. Chờ bọn hắn làm xong trùng kiến công việc, liền thuê bọn hắn thủ hộ tiểu trấn một đoạn thời gian, một người là bận không qua nổi."

	"Baten đánh cược tiền mười bảy cái kim tệ? Đây là tiền nợ đánh bạc?"

	Đúng vậy, cái này trên tờ giấy là một chút tiền nợ đánh bạc ghi chép, ta có chút đau lòng trong ngực vớt nửa ngày, mới ném cho hắn một túi nhỏ kim tệ.

	"Đúng thế. Chính là đánh cược tiền cũng là tiền thuê, đây là ta đáp ứng thù lao của bọn hắn. Mấy tên này đều là ta chọn lựa qua, đều có có cây nắm chắc có thể tín nhiệm lão thủ, yên tâm dùng."

	Tại nhỏ địa tinh mặt mũi tràn đầy cảm kích sắp cáo từ thời điểm, ta lại tiếp tục nói.

	"Đáng tiếc, kỳ tích chi thủ Dimirat, đại khái cũng là trên thế giới này bác học nhất đại công trình sư đi, nghe nói hắn tại địa tinh công trình học bên trên đã đi ra mới đường. . . ."

	Đối với địa tinh công trình sư đến nói, có thể gặp được đại công trình sư cơ hội không thể nghi ngờ là đáng ngưỡng mộ, giống như một cái đẹp viện học sinh có thể gặp được đại nghệ thuật gia. Kia không chỉ có là một lần thần tượng minh tinh gặp mặt sẽ, càng là một lần tại giao lưu bên trong thu hoạch được tiến bộ lớn cơ hội.

	Mà Dimirat cũng không là bình thường đại công trình sư, tại ma đạo cách mạng kỹ thuật bên trong đưa đến cực kỳ trọng yếu hạch tâm tác dụng thiên tài công trình sư. Đã thành vô số địa tinh, chu nho trong suy nghĩ nhất cơ trí người, nếu là bỏ lỡ gặp mặt giao lưu cơ hội. . . .

	Tốt a, nhìn xem mới vừa rồi còn mặt mũi tràn đầy cảm kích khuôn mặt nháy mắt liền biến quýnh, cảm giác được vừa rồi địa tinh kia đầy ngập xúc động phẫn nộ lập tức biến thành phiền muộn cùng bất đắc dĩ, ta đắc ý cười.

	"Hừ, đã để ta xuất tiền, làm sao có thể vô cùng cao hứng để ngươi rời đi."

	". . . Ngươi thật đúng là khó chịu a, tiền đều ra, vô cùng cao hứng khi lần người tốt không được?"

	"Cắt. Ta vốn chính là người tốt."

	"Ừm, ân. Người tốt, hơn ba trăm tuổi người hiền lành. Nói không chính xác ngươi sẽ người tốt cả một đời."

	"Cỡ nào ác độc nguyền rủa, ta cũng chúc ngươi tốt mèo cả một đời!"

	Mèo chết lắc đầu, tựa hồ đối với học sinh tiểu học đẳng cấp cãi lộn không có hứng thú.

	"Bất quá tiểu tử này cũng là gặp may mắn, có ngươi cho Snowhoof thư giới thiệu, con đường tương lai cũng coi là một đường cao thăng rồi?"

	"A, vậy là ngươi không hiểu tư pháp bốn sảnh đám kia hỗn đản tiểu tử, trong mắt bọn hắn, 'Coi trọng hạt giống tốt' tương đương 'Cần lặp đi lặp lại ma luyện thái điểu', ta tự tay giới thiệu đại khái tương đương "Trăm phần trăm chịu mài mòn", nghĩ cao thăng? Trước giày vò chết đi sống lại đi."

	Mặc dù Thor trước đó biểu hiện thực tế để người có chút bất đắc dĩ, nhưng ít ra đêm qua còn để ta có chút hài lòng, cho nên định cho đương nhiệm luật pháp giáo hội tối cao chủ giáo Snowhoof gửi một phần thư giới thiệu.

	"Hiện tại không gọi tối cao chủ giáo, tháng trước tin tức, đổi thành tối cao quan toà, luật pháp hệ tất cả mục sư cùng tế tự toàn bộ đều dùng tư pháp hệ nghề nghiệp đến xưng hô."

	Heloise lời nói, lại gây nên chú ý của ta.

	"Khôi phục Lưu Hoàng sơn thành thời kỳ một cấp quan toà, cấp hai quan toà các quan toà đẳng cấp chế? Đây không phải nói rõ thoát ly có từ lâu Chân Thần tông giáo giáo hội thể chế sao? Loại này quyết đoán tông giáo cải cách, cái khác Chân Thần giáo hội có phản ứng gì?"

	Nhìn đây chỉ là một xưng hô cải biến, nhưng nếu là cẩn thận suy tư, lại tiêu chí lấy luật pháp nghề nghiệp sẽ lấy tại hệ thống tư pháp thân phận thay thế luật pháp giáo hội tông giáo thần chức, là phe Minh phủ bắt đầu tiến hành đi thần quyền tông giáo cải cách.

	Cái này cũng tiêu chí lấy phe luật pháp chân chính tín ngưỡng là luật pháp bản thân mà không phải Luật Pháp Chi Thần, thoạt nhìn là việc nhỏ, nhưng ý nghĩa to lớn, quả thực tương đương với đối truyền thống thần quyền giáo hội tiến hành tuyên chiến, nhưng đoán được lực cản càng là to lớn.

	". . . . Không có phản ứng. Không có bất kỳ cái gì một cái chủ giáo cấp trở lên nhân viên thần chức phát biểu ý kiến."

	Rõ ràng là làm người ta cao hứng thuận lợi, Heloise truyền tới cảm xúc, lại tràn đầy sầu lo, tựa hồ đây là xấu nhất tin tức.

	"Không có phản ứng? Làm sao có thể? Nha. . . . Bọn hắn dự định thu được về tính sổ sách!"

	Lúc này như phát biểu không nhẹ không nặng ý kiến, chẳng khác nào ngầm thừa nhận luật pháp giáo hội tông giáo cải cách, mà dạng này cải cách, đã xúc động Chân Thần giáo hội căn cơ, hiện khái niệm tín ngưỡng cùng nhân cách thần tín ngưỡng vốn chính là thiên địch, trừ phi cái kia nhân cách thần dự định cùng khái niệm hợp làm một thể, nếu không sớm muộn sẽ tiến hành thanh toán.

	Đương nhiên, cũng có thể đem cho rằng một cái lệ riêng mà không nhìn, mà cái này gần như tại một đám tông giáo nhân sĩ bên trong ngồi xổm một cái người chủ nghĩa duy vật, kéo cừu hận cùng bất mãn quả thực tiêu chuẩn.

	"Luật Pháp Chi Thần cùng hắn giáo hội đều không thu lấy cung phụng cùng hiến kim, dựa vào cái gì các ngươi có thể thu lấy? Còn có. Bọn hắn nói kẻ phạm tội sẽ tiến vào Luyện Ngục, mà các ngươi nói chỉ cần nộp đầy đủ hiến kim liền có thể tiến Thiên Đường, đến cùng ai nói mới là đúng? Bọn hắn cũng là có thần thuật cùng thần lực thần chi mục giả. Nhưng bọn hắn có thể dùng nuôi sống mình, vì cái gì các ngươi lại chỉ dùng cầu nguyện liền có thể áo cơm không lo. Vì cái gì. . ."

	Chỉ sợ, đến lúc đó, liền xem như Thánh Đường giáo hội Giáo hoàng, cũng vô pháp trả lời những vấn đề này.

	Như vậy, đối với những cái kia Chân Thần giáo hội thần chức người đến nói, tốt nhất phương thức xử lý, đại khái chính là tạm thời làm bộ không thấy được những cái kia "Dị đoan" đi, sau đó tại sau đó trở mặt thanh toán.

	"Snowhoof vẫn là gấp một chút. Lúc này, quá sớm, sẽ khiến cái khác trung lập Chân Thần căm thù. . . ."

	Mang theo một chút oán trách lời nói nói đến một nửa liền dừng lại, lựa chọn cái kia có rất nhiều bất lương đam mê Ngưu Đầu Nhân làm luật pháp giáo hội lão đại, cũng là bởi vì tính tình của hắn rất ổn trọng, hắn cũng không phải là một cái vội vàng xao động người, mà coi như hắn thật hãm không được, còn có Lilith, Kane bọn hắn sẽ cản trở.

	"Ngươi bao lâu không nhìn tông giáo phương diện tạp chí tin tức rồi? Tốt a, ta biết ngươi ghét nhất những vật kia, ta nói với ngươi đi."

	Đám thần côn kia đi theo đại thế lừa gạt tiền tạp chí. Phía trên một nửa là các loại tông giáo khẩu hiệu cùng truyền giáo, có chút hỗn đản thậm chí còn trong đó khắc họa yếu hiệu thôi miên đồ văn, dẫn đạo đọc người tin giáo. Dạng này tinh thần ô nhiễm vật, mơ tưởng để ta thanh toán một cái đồng tệ! Ân, chỉ là không đáng, tuyệt đối không phải ta hẹp hòi!

	". . . Phía sau khí thế toàn không có, thuận đường cũng bại lộ chân tướng."

	Heloise ngược lại là rất thích đặt mua những cái kia loạn thất bát tao truyền giáo tạp chí, nhất là tinh linh thần hệ. . . . Tốt a, cái này mèo chết xem ra cùng quá khứ không có khác biệt về bản chất, còn luôn nói ta hẹp hòi, mang thù.

	"Từ hai năm trước đến nay, liền có không ít Chân Thần giáo hội phàn nàn luật pháp chức nghiệp giả thôn tính, xâm lấn bọn hắn giáo khu. Bởi vậy đưa đến tranh chấp chí ít hơn hai trăm lần, mà đi năm khiếu nại liền vượt qua cái số này ba lần. Đến năm nay. . . ."

	"Năm nay bao nhiêu?"

	Nghe như vậy lời nói, ta không sai biệt lắm có thể lý giải.

	"Năm nay còn không có chơi. Liền vượt qua hơn tám nghìn lên, khiếu nại vượt qua chín mươi gia giáo hội hơn 240 quốc gia, cần ta cùng ngươi từng cái tập hợp sao?"

	"Ta x. Đây không phải gần nửa cái thế giới đều tại phản đối sao? Toàn cầu công địch rồi?"

	Lần này, ta xem như biết vì sao luật pháp giáo hội người vừa đến Anton trấn, những cái kia giáo hội mục sư cùng Thánh kỵ sĩ liền không xa ngàn dặm từ Sasha công quốc thủ đô chạy tới, đây quả thực đào góc đã đào ra tên, nếu không phải Thánh chiến còn đang tiến hành, chỉ sợ việc vui đã lớn.

	"Đơn giản, đơn giản. . . Quả thực làm quá tốt!"

	Hoàn thành tâm tình buồn bực khẽ quét mà qua? Quốc gia khác cùng giáo hội kháng nghị? Để bọn hắn kháng nghị đi thôi, dù sao Thánh chiến kết thúc trước "Nội chiến" không đánh được, bị mắng vài câu lại thiếu không được mấy khối thịt.

	Vốn là lo lắng tại truyền bá ra dẫn tới quá nhiều căm thù, bây giờ thế mà đã có loại này quy mô căm thù, ngược lại nói rõ luật pháp giáo nghĩa đã truyền bá đủ xa, bị căm thù cái gì, đều quen thuộc.

	"Rất nhiều nơi, đều đã đem luật pháp truyền bá gọi là 'Luật pháp ôn dịch' ."

	Nghe vậy, ta nhịn không được cười lên, hoàn toàn chính xác, nói theo một ý nghĩa nào đó, luật pháp giáo nghĩa truyền bá hoàn toàn chính xác khá là thiên tai ôn dịch cảm giác.

	Liền lấy trước mắt Rant thôn thôn dân làm thí dụ, như Thor thành công ở đây tung xuống luật pháp hạt giống, qua không được hai năm, chỉ sợ cũng sẽ xuất hiện mấy chục cái đê giai luật pháp chức nghiệp giả, mà trong đó một cái luật pháp nghề nghiệp lại đến một cái khác thôn, nói không chính xác sẽ sinh ra mấy trăm luật pháp chức nghiệp giả, mà lại lần nữa khuếch tán. . . . . Cái này thật là có điểm ôn dịch cảm giác, còn có chút giống tà giáo.

	"Nguyên kế hoạch ít nhất phải ba mươi năm mới có thể khuếch tán đến toàn thế giới, bảy năm liền làm được rồi? Đây quả thực so tà giáo còn giống tà giáo."

	Về càng đến cùng, luật pháp nghề nghiệp sở dĩ có thể truyền bá nhanh như vậy, vẫn là bởi vì bản thân hắn đặc điểm.

	Tại một cái mạnh được yếu thua thế giới, một cái có thể cấp cho phàm nhân lực lượng sự vật, tự nhiên sẽ truyền bá cực nhanh, đây cũng là những cái kia Tà Thần giáo hội nhiều lần cấm không ngừng căn bản, thờ phụng Chân Thần đích thật là chính xác, nhưng Chân Thần cũng sẽ không tùy tiện cấp cho hồi báo, mà những cái kia Tà Thần lại thường thường có thể làm được hữu cầu tất ứng, tăng lên lại nhanh lại nhiều, ở cái thế giới này, thật sự lực lượng so cái gì khốn cùng giáo nghĩa đều càng có sức thuyết phục.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, luật pháp giáo nghĩa so tà giáo còn từng có phân, dù sao thờ phụng ma quỷ, ác ma loại hình tà giáo, coi như cấp cho ngươi lực lượng, thực hiện nguyện vọng của ngươi, cũng tất nhiên sẽ hố rơi ngươi thứ càng có giá trị, mà luật pháp giáo ý đồng dạng có thể cấp cho lực lượng, lại sẽ không thu lấy bất kỳ giá nào.

	Hắn không thiết giáo đường, không cần hướng Chân Thần cầu nguyện, không cần đắt đỏ tông giáo nghi thức, chỉ cần thờ phụng luật pháp công chính cùng thủ hộ. . . Không nói những cái kia cao đại thượng lời nói suông, cái này cực lớn tiết kiệm tu hành chi phí, càng giảm xuống truyền giáo độ khó, một cái sách nhỏ nhưng so sánh cái gì tà ác nghi thức khó mà phòng bị nhiều.

	Hắn sở trường thủ hộ cùng trừng trị, không có tính công kích, những địa phương kia lãnh chúa vui với nhìn thấy lãnh địa mình trên có sở trường bảo vệ luật pháp chức nghiệp giả sinh ra, có lẽ bọn chúng không thể dùng để xâm lược, nhưng lại có thể bảo hộ thành trấn, khu Trục Dã thú cùng người xâm nhập, mà lại những này tuân theo luật pháp chi đạo cường giả, cũng sẽ không uy hiếp lãnh chúa thống trị địa vị (tạm thời), càng sâu một tầng tới nói, cái này còn có thể đả kích nơi đó truyền thống thần quyền, mở rộng lãnh chúa quyền thế, nói theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là một trận vương quyền cùng thần quyền đọ sức, nếu không có những lãnh chúa kia ở sau lưng lửa cháy thêm dầu, lẫn nhau giới thiệu, chỉ sợ luật pháp giáo nghĩa cũng sẽ không khuếch tán nhanh như vậy.

	Trọng yếu nhất, vẫn là hắn nhập môn cánh cửa cực thấp, lại trưởng thành cấp tốc, để những cái kia khát vọng nắm chắc chính mình vận mệnh phàm nhân chủ động đi học.

	Đương nhiên, vì lực lượng mà ngụy trang tín ngưỡng luật pháp tự nhiên cũng sẽ không thiếu, nhưng không có đối luật pháp thành kính cùng lý giải liền không cách nào nắm giữ pháp chú thuật, mà coi như hắn nắm giữ pháp chú thuật, thu hoạch được lực lượng về sau bản thân bành trướng, một khi vì tư dục làm ra chút gì. . . . .

	"Thần chi luật, mười ba tội thứ bảy tội, lấy tư dục ăn hối lộ trái pháp luật bỏ rơi nhiệm vụ người, sẽ bị lột thoát tất cả chức vụ, biếm thành thứ dân!"

	Quá khứ hư ảo chi ngôn hóa thành thật sự hiện thực, Vô Miên Giả vĩnh viễn nhìn chăm chú lên ngươi thật đúng là không phải một câu nói suông, một khi mất đi luật pháp chi lực, cả đời sẽ không cách nào lần nữa thu hoạch được.

	Mà hết thảy này hết thảy, lại bắt nguồn từ đã đi vào Chủ Thần giai vị Vô Miên Giả cùng trở thành phe Minh phủ đại bản doanh Minh phủ Luyện Ngục.

	Thần lực đủ cường đại, mới có thể tiêu xài triệu hoán thần tích, đêm qua thần tích để hơn mười người lựa chọn luật pháp chi đạo, cũng cấp cho bọn hắn luật pháp hạt giống, mà càng nhiều tín ngưỡng, lại cấp cho cho nhiều thần lực.

	Trước đó nói qua, đối với Chân Thần đến nói, Thánh chiến đã là khảo nghiệm, lại là kỳ ngộ, mà Luật Pháp Chi Thần tựa hồ đã bắt lấy cái này kỳ ngộ.

	Có lẽ, năm đó thánh quang cũng là như thế bành trướng trưởng thành, cuối cùng triệt để mất khống chế, mà bây giờ Luật Pháp Chi Thần, cũng đã bị quy tắc buộc gắt gao, chú định trở thành Minh phủ bên trong một viên bánh răng.

	"Như là đã đến trình độ này, ta vẫn là lại thêm một mồi lửa đi."

	Thế là, ta mở ra mình giấy viết thư, bắt đầu cấu tứ cho Snowhoof, Lilith phong thư.