Chương 601: Đối sách

	"Tuyệt cảnh chi quang, bình minh sứ giả thủ hộ chiến chùy!"

	Đây là cái kia thanh Thần khí chiến chùy lúc đầu danh tự.

	Tại dài dằng dặc trong đêm tối, cho phàm nhân mang đến hi vọng thánh quang kỵ sĩ, vinh diệu nhất xưng hào, chính là bình minh sứ giả, đó cũng là thanh này tại trong truyền thừa tiến giai đến Thần khí chiến chùy danh tự lại tới.

	Có lẽ thanh này khắc rõ lịch sử Thần khí chiến chùy đã không tại, nhưng ít ra bình minh sứ giả danh hiệu, hẳn là thanh này thánh kiếm truyền thừa tiếp.

	Lần trước bình minh sứ giả là Estrada, lần này. . . . Đã hắn đem truyền thừa cho ta , có vẻ như chính là ta bản nhân.

	Ngắn ngủi chuôi kiếm so trong dự đoán còn muốn đơn sơ, nó cũng từ trên căn bản liền không cần cái gì trang trí, nó gánh chịu lịch sử cùng truyền thừa, chính là chí cao vô thượng vinh dự.

	Đương nhiên, bình minh sứ giả truyền thừa cũng không có đoạn tuyệt, chỉ là về sau người thừa kế, đại khái liền muốn không luyện chùy nên luyện kiếm.

	". . . Nghĩ xa như vậy làm cái gì, còn không biết một năm kia sự tình."

	Lắc đầu, ta ngay cả một cái Thánh kỵ sĩ đồ đệ đều không có, chờ ta nhanh quải điệu tìm truyền thừa còn sớm lấy. . . Nếu không trước tìm một chút có thể sử dụng hạt giống, xem ai sống lâu nhất cho ai? Ta có vẻ như biết Estrada vì cái gì đem chiến chùy cho ta, năm đó sư huynh đệ đều tử quang đi (lớn lầm).

	"Bình minh thánh kiếm. . . Hiện tại còn không tính."

	Thanh kiếm chuôi cắm vào bên hông, nó còn thiếu khuyết một cái tài liệu chính cùng hai cái hạch tâm bộ kiện, tựa như là thiếu một bộ phận lớn máy móc linh kiện, hiện tại lấy ra tùy tiện chém người, vạn nhất gãy mất, ta khóc đều không có nước mắt.

	". . . Rõ ràng chỉ là Karolanne năm đó dùng thừa trường mâu, thế mà thu ta mười lăm vạn vận mệnh điểm số, thật là đen."

	Nếu là có thể lựa chọn, ta cũng tình nguyện chờ tất cả vật liệu đều thu thập đủ tại bắt đầu "Tố kiếm", nửa sản phẩm từ đầu đến cuối tại trạng thái không ổn định, công năng cùng uy lực bên trên đều tồn tại thiếu hụt không tính là gì, không ổn định đến bạo tạc liền thật việc vui lớn.

	Thanh trường mâu này là tại hệ thống nơi đó sau khi thấy, liền đã sớm quyển định làm cơ bản chọn tài liệu, cũng một mực tại tồn tại điểm số, bây giờ lập tức toàn ném ra đi. Nếu không phải Lasnina nơi đó lại cho ta hai vạn, còn có nguyền rủa bảo thạch làm sự bảo đảm, đại khái còn muốn mài từ gần một nửa năm mới đủ điểm số.

	Vật như vậy tại hệ thống. . . Aschrea nơi đó còn có mấy món, cái gì viễn cổ hải thần mũ miện. Cự Ma đế quốc yêu thuật điêu khắc, thông dụng điểm chính là nghe rất lợi hại, rất có lịch sử, nhưng nguyên chủ cũng không biết treo bao nhiêu năm, những vật này cũng hơn nửa cũng không biết có làm được cái gì, lại đều quý muốn chết.

	Mà đã có thể vay. Nhân quả chi lực bản thân không cách nào thua thiệt, hơn phân nửa là Aschrea nơi đó còn ăn không ít tiền hoa hồng.

	Đương nhiên, nàng là sẽ không thừa nhận, nếu không phải cái kia bảo thạch xác thực hấp dẫn người, tiền nợ cũng đừng nghĩ.

	"Xem ra, còn phải lại làm điểm điểm số. . . . ."

	Thời gian trước Aschrea luôn luôn thúc giục ta tiến Thâm Uyên, còn mở miệng một tiếng "Không chỉ có Kavinse là có thể trong chiến đấu mạnh lên Thâm Uyên Chi Tử" loại hình mê sảng, có lẽ, chính là vì hiện tại một màn.

	Có lẽ, năm đó Karolanne nhưng không có cường đại như vậy hack. Để ta có thể có cơ hội thông qua đánh giết đối thủ góp nhặt điểm số đổi lấy vật liệu, cấp tốc đột phá, càng nhiều, vẫn là bởi vì Kavinse, Roland đều là Thâm Uyên Chi Tử phân liệt thể.

	Ta lắc đầu, những vật này vẫn là không muốn đi nghĩ lại.

	"Đúng, Aschrea, tiền nợ dùng vừa xoát điểm số đổi, bảo thạch trả ta."

	Phong ấn Lasnina cho ta hai vạn điểm, nhưng xử lý Shulor lại cho bốn vạn điểm, đây cũng không phải Shulor mạnh hơn Lasnina. Liên lụy càng nhiều, mà là Shulor chết càng thêm triệt để.

	Lasnina là bị phong ấn, dù cho cái kia phong ấn tại trên lý luận kiên không thể phá, nhưng nàng cũng không có tiêu vong. Cao giai ma quỷ, ác ma lúc đầu không có tình huống đặc biệt, cũng căn bản sẽ không tiêu vong, mà Shulor. . . Trên thế giới này đã triệt để không có Shulor.

	Thánh quang cho tới bây giờ chính là vong linh cùng ác ma, ma quỷ loại hình hỗn độn sinh vật thiên địch, bọn hắn tồn tại bản thân cơ sở chính là vặn vẹo hỗn độn chi lực, mà thánh quang thông qua tịnh hóa vặn vẹo đến khu trục hỗn độn, đây cũng là tương đương xoá bỏ bọn hắn tồn tại cơ bản.

	Nhưng dưới đại bộ phận tình huống. Thánh quang cũng chỉ có thể khu trục đám ác ma trở về hạ vị diện, dù sao, tiểu Thủy là diệt không được đại hỏa.

	Ma quỷ chi vương, ác ma quý tộc rất khó bị tiêu diệt căn bản, ngay tại ở như đem phổ thông mục sư thánh quang so sánh thùng nước, bọn hắn là "Núi lửa", ngươi đừng nói dùng thùng nước đến giội tắt, chính là thần chi trời mưa hạ quá lớn, cũng vô pháp giội tắt núi lửa, trừ lượng chênh lệch bên ngoài, cùng trọng yếu, vẫn là bởi vì "Núi lửa" căn nguyên đều dưới đất (vô tận Thâm Uyên).

	Mà ta tốn hao to lớn đại giới đổi lấy bình minh thánh kiếm, liền tương đương với thông qua địa chấn đến đào móc "Núi lửa" căn nguyên, tố tìm tòi thẳng vào bản thể, trực tiếp "Tịnh hóa" căn nguyên của nó.

	Mà có thể làm được điểm này, đã không chỉ là "Tiến hóa" khái niệm, lấy đối thủ tồn tại làm manh mối, vượt qua hết thảy hạn chế ngược dòng tìm hiểu căn nguyên, tịnh hóa hết thảy vặn vẹo.

	Nếu không có "Thời gian" đặc tính, đây là tuyệt đối làm không được, mà "Thời gian" cùng "Thánh quang" hai đại khái niệm, đã tại Minh phủ dung hợp một chỗ, mới có thanh này thánh kiếm đản sinh lý luận cơ sở.

	Trên lý luận, tại thanh kiếm này (hoàn toàn thể) trước mặt, ma quỷ chi Vương cùng Thâm Uyên Vương Tử cũng đừng cho là mình có được vĩnh hằng.

	Đúng vậy, thanh kiếm này chính là vì đối phó ác ma, vong linh cường giả chuẩn bị, về phần cuối cùng địch giả tưởng là ai, chỉ sợ không cần nhiều lời.

	Từ thiết kế bên trên, thanh kiếm này liền không có bình thường đả thương người lưỡi đao, cũng liền nói như đối thủ không phải ác ma, vong linh, chỉ sợ trừ lóe mắt mờ bên ngoài, cũng căn bản không cách nào đả thương người, nhưng nếu đối thủ vừa lúc là hỗn độn sinh vật. . . . . Shulor chính là tốt nhất vật thí nghiệm, cũng nhiều thua thiệt chỉ là một cái ma quỷ tướng quân, nếu là ma quỷ chi vương, ác ma hầu tước loại này đẳng cấp tồn tại, ta còn không dám sử dụng thanh này bán thành phẩm, vạn nhất thánh kiếm sụp đổ, nhưng không có thuốc hối hận.

	Hiện tại, tại thanh này hỗn độn sinh vật thiên địch thánh kiếm trước mặt, bí mật mang theo mới sinh phong mang, huyết chiến tướng quân Shulor trực tiếp bị "Tịnh hóa", mặc kệ hắn chuẩn bị bao nhiêu phục sinh chuẩn bị ở sau, cũng không được tác dụng, bởi vì, hắn đã tại bản nguyên bên trên liền bị "Tịnh hóa".

	Như thanh kiếm này góp đủ còn lại tổ kiếm, để thanh kiếm này chân chính có hoàn chỉnh lực lượng cùng công năng. . . Ta cảm thấy đại khái ta có thể đổi tên gọi "Tro Tàn Sứ Giả", đi qua địa phương vong linh, ác ma trực tiếp có thể tro bụi.

	Thu hồi thánh kiếm, Đọa Lạc Thiên Sứ cùng Luyện Ngục bán nhân mã còn không có thong thả lại sức, một bên để bọn hắn đồng đội đi chiếu cố bọn hắn, một bên đem tinh lực đầu nhập cách đó không xa chiến trường.

	Khổng lồ cự hình chiến thần là quen thuộc như vậy, cự nhân nóc nhà đều bị hắn nứt vỡ, tại Minh phủ bên trong mấy năm, gia hỏa này không ít cho chúng ta thêm phiền phức, mà năm đó phối hắn chơi, đều là ngàn tuổi thần chi, vạn năm Chủ Thần tồn tại, hiện tại trong tay chúng ta liền một đám mấy trăm năm Bán Thần, đánh như thế nào thật đúng là cái vấn đề.

	Chuôi kiếm tại bên hông chậm rãi phát sáng, nhàn nhạt quang cầu nhìn về phía Thâm Uyên Chiến Thần phương hướng, tựa hồ vừa mới ra đời nó ngay tại hướng ta xin chiến, dù cho không có hoàn toàn thành hình, chân chính sử thi vũ khí cũng có linh tính cùng tôn nghiêm, nhưng ta không chút do dự nắm chặt đai lưng.

	"Đừng nói giỡn, muốn chết cũng phải tìm thích hợp đối thủ, mà lại, ngươi cũng không phải nhằm vào hắn chế tạo. . ."

	Darnatis là Tà Thần mà không phải ác ma, đây mới là hiện tại chân chính phiền phức.

	Có lẽ tại bình thường dân chúng trong mắt, Tà Thần cùng ác ma cũng không có khác nhau, nhưng trên thực tế, Hỗn Độn Tà Thần cùng Trật Tự Chân Thần mới là không có bản chất khác biệt tồn tại, bọn hắn "Khái niệm" chính là mình thần chức, thần cách. . . . . Tốt a, chỉ sợ đã có người nhìn ra, nói theo một ý nghĩa nào đó, Hỗn Độn Tà Thần cũng là một loại trật tự sinh vật, chỉ là bị Thâm Uyên ban cho hỗn độn lực lượng, không ít Tà Thần lúc đầu tiền thân chính là Trật Tự Chân Thần.

	Hắc ám thần minh, mặt trái đặc thù tập hợp cũng là trật tự thần minh? Chẳng lẽ hắc ám, bạo lực, cừu hận, ám sát cũng không phải là một loại trật tự bên trong "Khái niệm" sao? Kỷ luật chấp hành quá mức, chính là bạo chính, chính nghĩa thẩm phán cùng huyết tinh báo thù cũng chỉ có một tuyến chia cắt, những cái kia "Thần chức" hơi vặn vẹo một chút, thay cái danh tự, chính là Tà Thần tên thật.

	Trên biển cuồng phong có thể để cho thuyền đánh cá gia tốc tiến lên, mà cuồng phong thăng cấp phong bạo lại làm cho thuyền lớn an nghỉ tại đáy biển, kia bị vô số ngư dân, thuỷ thủ sợ hãi Phong Bạo Nữ Sĩ quá khứ, lại là trên biển bình an, đường đi thuận lợi thủ hộ giả, trước đây không lâu sa đọa Thâm Uyên Tinh Linh Chủ Thần, bây giờ đã bắt đầu tiếp quản tất cả đọa lạc tinh linh quyền khống chế, hắn Tà Thần mục sư tại thế giới dưới lòng đất thế nhưng là dị thường sinh động.

	Bình minh thánh kiếm là dùng đến tịnh hóa vặn vẹo cùng hỗn độn, mà Tà Thần mặc dù có một ít vặn vẹo trật tự lực lượng, nhưng căn nguyên của nó vẫn là trật tự "Khái niệm", muốn chiến thắng hắn, ta cần mặt khác một thanh kiếm, một thanh đủ để hủy diệt hết thảy trật tự ma kiếm, mà cái kia thanh. . . Như bình minh thánh kiếm chỉ có chuôi kiếm, mặt khác một thanh đại khái ngay cả bản thiết kế còn không có vẽ xong.

	"Thật sự là đau đầu, cái này vừa lên đến liền gặp được cuối cùng Boss đẳng cấp đối thủ, cái này nát trò chơi chơi như thế nào."

	Ta bất đắc dĩ che trán, trong tay át chủ bài tính đi tính lại, thật đúng là không có có thể thu thập Darnatis, như năm đó nếu như hắn có nhược điểm, cũng đã sớm lưu tại Minh phủ.

	Mà trước đó tại Minh phủ giao thủ, cũng tiết lộ ta không ít át chủ bài, mới tứ đại nguyên tố hắn toàn bộ gặp qua, làm một thân kinh bách chiến chiến sĩ, sau khi chết khẳng định sẽ tiến hành phân tích nghiên cứu, sinh trưởng đặc tính cũng bị biết được, lại nghĩ âm hắn, cơ bản không thực tế.

	Hoà đàm. . .

	". . . . Vừa nhắc tới Minh phủ, ta nhớ tới năm đó hắn đem mình anh linh chiến sĩ đều triệu hoán trên chiến trường , dựa theo Minh phủ quy tắc, hẳn là một cái đều không có đi thành. Trăm ngàn năm tích lũy anh linh điện hủy trong chốc lát, vô số thành kính tín đồ cùng thần sứ đều gãy như thế không hiểu thấu, cũng khó trách hắn hận ta như vậy. Nhiều lần lớn tiếng muốn chặt ta, bây giờ thấy ta, đại khái trừ làm thật không có cái khác lựa chọn."

	Làm sao cân nhắc, chỉ cần ta tại, hoà đàm chính là không có khả năng. . . . .

	Nhưng nhìn thấy những cái kia làm chiến trường dây dẫn nổ mạo hiểm giả, một cái mưu ma chước quỷ xuất hiện trong đầu, có lẽ, ta có thể thay cái mạch suy nghĩ, chơi đùa trò mới.