Chương 814: Tế phẩm

	"Cái kia, kỳ thật, ta có kiện việc tư muốn nhờ ngươi."

	Trước đó vài ngày, tại Vân Đoan Chi Tháp, khi Roland cùng Sandrew đạt thành tự mình hiệp nghị về sau, Roland là như thế xin nhờ Sandrew.

	"Kỳ thật, ta có đem tử linh hệ ma kiếm, muốn hấp thu sinh linh cùng tử linh mới có thể hoàn thành tiến hóa, mà không gian hỗn độn chiến trường chính, sợ rằng sẽ trở thành ưu chất nhất cối xay thịt, cũng là ta hoàn thành ma kiếm cuối cùng thời cơ. Nhưng ngươi cũng biết, thân phận của ta tương đối đặc thù. . . . ."

	Nếu như mà có, nói một nửa cũng đã đầy đủ.

	Sandrew đã triệt để minh bạch, bây giờ Roland có rất nhiều thân phận, bắc địa vương tử, Minh phủ thế lực người phát ngôn, nhưng nếu là đặt ở toàn bộ vị diện đến xem, cái kia thân phận trọng yếu nhất, nhất bị thế nhân tiếp nhận, nhưng như cũ là. . . .

	"Estrada người thừa kế, thế này mạnh nhất Thánh kỵ sĩ."

	Có lẽ tại cấp độ cao tồn tại thế giới, Minh phủ thế lực người phát ngôn phân lượng đầy đủ, có lẽ tại các quốc gia vương thất cùng quý tộc trong mắt, bắc địa mới quật khởi Lam Minh thế lực đè người, nhưng chỉ sợ thế giới này đại bộ phận cư dân, đều chưa hẳn biết điều này đại biểu lấy cái gì.

	Chiếm cứ chủ vị diện đại quốc các phàm nhân, cũng sẽ không quản ngươi cái gì Minh phủ (đó là cái gì? Nghe đều chưa nghe nói qua), bắc địa vương tử (biên cảnh nông thôn hoàng thất? ), nhưng đối bọn hắn đến nói, cũng không sánh nổi một các mạnh nhất Thánh kỵ sĩ đến có phân lượng cùng ổn định.

	Mà Roland một thân phận khác, cũng càng ngày đưa đến ẩn hàm tầm quan trọng.

	"Nam Phương giáo phái người sáng tạo, tinh khiết thánh quang giáo chỉ người phát hiện."

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, Roland cùng Nam Phương giáo phái quan hệ, đại khái chính là Jesus cùng Thập tự giáo, Phật Tổ cùng Phật giáo quan hệ, đương nhiên, đối với đương nhiệm giáo chức nhân viên đến nói, Giáo tổ phục sinh tuyệt đối là một trận tai nạn, cho nên Roland cùng Nam Phương giáo phái đều lựa chọn tính lãng quên cái tầng quan hệ này.

	Có nhiều thứ, lại là không cách nào xóa đi, chính như Karolanne cho thế giới này mang đến thánh quang, Roland là tinh khiết thánh quang giáo nghĩa người phát hiện, cũng là tất nhiên kế toán nhập sử sách.

	Lúc đầu, Roland cũng không coi trọng điểm này, hắn đối thanh danh cũng không có chút nào truy cầu, nhưng có một số việc, lại không phải cá nhân ý chí có thể quyết định.

	Tạm thời không cân nhắc Thánh chiến người thắng lợi sau cùng là ai, như hết thảy thuận lợi, khi phe hỗn độn cùng Kavinse uy hiếp bị tiêu trừ về sau, phe thánh quang cùng phe Minh phủ, là khẳng định sẽ tiến hành "Xâm nhập giao lưu".

	Mà Thánh Đường giáo hội chỗ dựa lớn nhất, tự nhiên là cả nhân loại thế giới hiện thánh quang tín ngưỡng, muốn dao động Thánh Đường giáo hội quyền uy, đương nhiên phải động tín ngưỡng của nó.

	Đến lúc đó, Nam Phương giáo phái cùng Thánh Đường giáo hội khác nhau, chính là trọng yếu nhất đột phá khẩu.

	Minh phủ tất nhiên sẽ duy trì Nam Phương giáo phái, cùng Thánh Đường giáo hội đấu tranh đến cùng.

	Như vậy, Roland cái này lúc đầu bị lãng quên "Tinh khiết thánh quang giáo nghĩa" người khai sáng, tự nhiên sẽ đi đến nơi đầu sóng ngọn gió, trở thành dư luận tập kích tiêu điểm.

	Từ xưa đến nay, bôi đen một cái tông giáo cùng thế lực, đơn giản nhất thực dụng phương pháp, vẫn như cũ là chứng minh nó người khai sáng là người phẩm bại hoại lừa đảo, hỗn đản, cặn bã, như vậy hắn xướng lên đạo giáo nghĩa tự nhiên cũng liền thành trò cười.

	Một chiêu này, cho dù ở hiện đại, cũng là bị rộng khắp sử dụng.

	Mà Thánh Đường giáo hội, tuyệt đối là tông giáo chiến tranh cùng giội hắc thủy hảo thủ.

	Nói đến thật đúng là có điểm châm chọc, còn không có đạt được thắng lợi, mặt cùng lòng không hợp hai phe thế lực, cũng đã mưu đồ làm sao cho "Đồng bạn" phía sau một đao.

	Bất quá, một bên đoàn kết hợp tác vì cộng đồng mục tiêu phấn đấu, một bên nội đấu không ngừng, tựa hồ đã thành xã hội loài người trăm ngàn năm không đổi quản lý.

	Roland làm Minh phủ cùng Nam Phương giáo phái cầu nối, thân phận đặc thù lại trọng yếu, hắn nếu là thanh danh bị hao tổn, tổn thất khả năng không chỉ là danh dự, càng là toàn bộ Nam Phương giáo phái chính thống tính cùng hợp pháp tính.

	Có sự tình, tự mình mọi người đều biết, nhưng có thể làm bộ không biết, có chút sự thật, một khi nổi lên mặt nước, thụ thương chưa hẳn vẻn vẹn người trong cuộc.

	Tỉ như Roland là Vĩnh Dạ Đại Đế sự thật, Thánh Đường giáo hội biết đến rõ ràng, nhưng tuyệt đối sẽ không dùng để công kích Roland, bởi vì trước đó, bọn hắn nhất định phải giải thích vì cái gì Roland ở trước mắt lắc lư, giáo hội nhưng thủy chung không có bán ra xử lý hắn.

	Làm không tốt, qua cái trăm ngàn năm, tại thần chi cùng bất hủ giả chủ động lãng quên hạ, Nam Phương giáo phái người sáng lập sẽ trở thành một cái chân chính thánh nhân, Vĩnh Dạ Đại Đế cái gì, tự nhiên biến mất tại trong dòng sông lịch sử.

	Đối với Roland bây giờ cưỡng ép tẩy trắng hình tượng đến nói, trong âm thầm làm cái gì không quan trọng, nhưng nếu là trường hợp công khai trắng trợn chiêu hồn, tuyệt đối là tối kỵ.

	Đối với chủ vị diện cư dân đến nói, bọn hắn đã có người có thể tiếp nhận vong linh ma pháp cũng không tà ác, tà ác chính là người sử dụng, nhưng ở thế nhân quan niệm bên trong, cưỡng ép hấp thu người chết lực lượng linh hồn, tuyệt đối là tà ác bên trong tà ác.

	Bọn hắn sẽ không quản tử vong ma pháp cũng là Đại Luân Hồi một vòng, hết thảy cuối cùng vẫn là sẽ trở về Minh Hà cùng luân hồi, tại bọn hắn khái niệm bên trong, tử linh pháp sư loại hành vi này, để người chết hồn phi phách tán, cùng đào mộ tổ không có gì khác biệt, thậm chí càng ác liệt hơn.

	Vì hoàn thành cái kia thanh mạnh nhất nguyên tội chi kiếm, Roland lại nhất định phải đại lượng linh hồn, mà không gian hỗn độn chiến trường, có thể dự đoán sẽ có đại lượng ác ma, thiên sứ vẫn lạc, thậm chí còn có khả năng có thần chi vẫn lạc, dạng này ưu thế "Chất liệu", có thể ngộ nhưng không thể cầu, chư thần vẫn lạc cổ chiến trường, đối vong linh đại sư đến nói, thế nhưng là cơ hội ngàn năm một thuở.

	Nhưng lần này trên chiến trường, khả năng các hệ thần chi cùng đại lão đều sẽ xuất hiện, một khi hấp thu linh hồn hoàn thành ma kiếm, chỉ sợ không chỉ có sẽ danh dự bị hao tổn, tại trong chính trị càng sẽ toàn diện bị động.

	Cho nên, Roland liền vắt hết óc, nghĩ ra thay thế biện pháp, khiến người khác xách tự mình hoàn thành cấp hồn quá trình.

	Mà khi biện pháp này ra lò về sau, có thể lựa chọn nhân tuyển kỳ thật liền rất có hạn.

	Đầu tiên nó nhất định phải tinh thông tử linh ma pháp, mới có thể sử dụng cấp hồn, tiếp theo nó nhất định phải phi thường cường đại, chí ít Bán Thần trở lên, nếu không liền sẽ nháy mắt bị ma kiếm thôn phệ, còn có nó nhất định phải có can đảm tại chư thần trước mặt hấp thu linh hồn, đã không muốn mặt mũi, có có đầy đủ thực lực tự vệ. . . . Thực lực mạnh mẽ lại tâm ngoan thủ lạt kiêm không muốn mặt mũi còn nhất định phải tinh thông tử linh ma pháp, trừ vong linh đại đế còn có thể tìm ai.

	Roland tìm được Sandrew, đem xem như "Phục hưng nước cộng hoà" đàm phán thẻ đánh bạc, bức bách nó là tự mình cõng oan ức, mà đối vong linh đại đế nhóm đến nói. . . Dù sao đã đen tẩy không sạch sẽ, lại cõng lên một chút cũng không có gì.

	Lúc này, làm cầm kiếm người Vong Cốt Nguyên Soái tay cầm đen nhánh đoản kiếm trên chiến trường đại sát đặc sát, vô tận linh hồn, thần hồn tàn phiến bị hấp thu, quá nhiều oan hồn cùng thần hồn che kín cả vùng không gian.

	Mà tại một bên khác, đang đánh mở tế đàn, nhưng cũng đang điên cuồng hấp thu tế phẩm nhóm sinh mệnh lực cùng linh hồn.

	Sinh mệnh lực cùng huyết nhục bị hiến tế cho tế đàn, mảnh vụn linh hồn bị ma kiếm hấp thu, nghiêng ngả là phân công minh xác. ,

	Toàn bộ chiến trường, thần ma vẫn lạc siêu uy hiếp chiến trường, lúc này, lại triệt để trở thành một đôi huynh đệ thực hiện mục tiêu tế phẩm.

	Mà rốt cục, theo thần chi nhóm vẫn lạc, đại biểu bảy tông tội đoản kiếm, cũng rốt cục đi đến thành thục một khắc.