Chương 494: Đào binh

	Mỗi cái thời đại đều có thuộc về mình lạc ấn, kia là không lấy người cách nhìn mà quyết định sự thực khách quan, tại thời Trung cổ phong kiến thời đại thổi phồng cách mạng tư sản tương đương tìm đường chết, nếu là thổi phồng chủ nghĩa xã hội người người bình đẳng, đó chính là muốn chết.

	Mà tại Ashe, phong kiến chế độ phân đất phong hầu cùng thành bang sở dĩ như thế thâm căn cố đế, hạch tâm nhất vấn đề, vẫn là ở chỗ tàn khốc môi trường tự nhiên, kẻ yếu cần dựa vào cường giả mà sinh.

	Dã ngoại hung hãn ma thú mọc thành bụi, bọn hắn từ đầu đến cuối ở vào tàn khốc tự nhiên tuần hoàn bên trong, như ở tại dã ngoại, cũng liền tương đương đem mình để vào kia chuỗi thức ăn tuần hoàn bên trong, mà dưới đại bộ phận tình huống, nhân loại bình thường đều chỉ có khả năng trở thành đồ ăn.

	Một đám phổ thông sói hoang liền có thể điêu đi một nhà sáu miệng, mà thành đàn sói hoang đại khái cũng bù không được một con Đông Lang ma thú, mà thành đàn Đông Lang cũng bất quá là sương cự nhân gia súc, khi lẫm đông sắp tới thời điểm, bạch long nhóm phổ biến yêu thích sương cự nhân tồn trữ quá nhiều lương thảo cùng ấm áp hang động, thuận đường cũng sẽ đem đông cứng khối băng nguyên chủ xem như dự bị khẩu phần lương thực.

	Đương nhiên, xã hội hiện thực sẽ là cải biến, có đôi khi trở nên càng tốt hơn , có đôi khi trở nên càng kém, mặc dù nhân lực có mức cực hạn, nhưng có người lại có thể từng giờ từng phút cải biến thế giới này.

	Nghe rất mâu thuẫn? Cái nào đó thế giới bên trong, Darwin, Bruno các "Nhà khoa học" phát hiện, phát minh, không phải cũng từng bước tuyên cáo ngu muội thời đại đi hướng hồi cuối, mà ma đạo kỹ thuật sinh ra, nguyên tố sử dụng người, luật pháp chi lực phổ cập hóa, không phải cũng ngay tại dần dần suy yếu cường giả cùng kẻ yếu chênh lệch, mà thánh quang thần quyền đổ xuống, từ một cái khác trên ý nghĩa cũng tuyên cáo thiên phú vương quyền mạt lộ.

	Tốt a, đại khái đã có người nhìn ra, cái này một hệ liệt cải biến đều cùng người nào đó có chút quan hệ. Thật sự là hắn hạ một bàn lớn cờ.

	"Có một số việc. Chỉ có thể làm. Không thể nói. Thời điểm đến, nên đến liền sẽ đến, thời điểm không đến liền la lên 'Nó đến, tất cả vương miện sắp rơi xuống thế gian' ngốc hàng, sẽ chỉ bị bánh xe lịch sử đem mình nghiền vỡ nát."

	Cho tới nay, người nào đó chính là như thế chỉ làm không nói, hắn biết có một số việc chỉ có thể thuận theo tự nhiên, hắn đời này đều không có hô to khẩu hiệu. Trở thành chư vương tử địch dự định, dù sao tại cái này phong kiến vương quyền thời đại, vậy đơn giản tương đương tự tuyệt tại thế người.

	Người nào đó chỉ là kỳ vọng, tung xuống một chút hạt giống, tại mình bỏ mình về sau, kia không ngừng tăng lên sức sản xuất cùng xã hội trào lưu, sẽ đem thế giới trở nên cho dù tốt một điểm.

	Nhưng ít ra hiện tại, thế giới này cải biến vẫn như cũ muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, nên có phiền phức lại giống nhau sẽ không thiếu.

	"Cường đạo? Mùa này, làm sao lại có cường đạo? Đây chính là quan đạo."

	Chỉ sợ. Biết được tin tức này kinh ngạc nhất, còn là đến từ bắc địa tổ hợp ba người.

	". . . . Có lẽ thay cái thuyết pháp tốt hơn lý giải. Phản quân, Stanley hầu tước phản quân. Trước mấy ngày mới nghe được tin tức, bọn hắn lại đánh."

	Đã từng là lính đánh thuê lão Patton bây giờ lại là quán bar lão bản, tin tức như vậy hắn làm sao lại không biết.

	"Lúc này phản loạn? Đây chính là Thánh chiến bên trong! Liên lụy đến toàn bộ chủng tộc chính nghĩa chi chiến."

	Mới đến Sasha  công quốc Mary rất là kinh ngạc, nhưng từ nàng phát biểu đến xem, nàng biết đến đồ vật đại khái là là văn bản những tài liệu kia.

	"Nghe nói, hầu tước là cái ma quỷ tín đồ, hắn quân kỳ bên trên liền có nuốt ăn đầu lâu tà ác đầu rắn tiêu ký. Thánh Đường giáo hội đại lão gia đã sớm đem cân nhắc quyết định thành dị đoan, nhưng bọn hắn nhưng không có dư lực thảo phạt xa như vậy địch nhân."

	Thạch Tượng Quỷ tầm mắt viễn siêu phổ thông trinh sát, tình báo hơi tập hợp một chút, liền có thể đạt được một chút để người không biết làm sao tin tức mới, mà tại cùng mấy cái người dẫn đầu chia sẻ tình báo về sau, tranh chấp đàm phán hoà bình luận tại xe ngựa trong xe không ngừng trình diễn.

	"Lần này nhúng tay là ma quỷ sao? Lần này không thể nào là chúng ta quân đội bạn."

	Chuyện như vậy mấy năm này phát sinh không ít, nhân loại cũng không phải là cỡ nào kiên cường giống loài, nhất là những cái kia vẻn vẹn bởi vì huyết mạch liền thân cư cao vị ung lười quý tộc, dục vọng của bọn hắn không ít, nghĩ trường sinh bất tử, muốn đạt được lực lượng mạnh hơn, muốn đạt được cao hơn địa vị, "Ma quỷ dụ hoặc", "Ác ma lớn nói nhỏ" đặt ở quá khứ chỉ là ví von, mà bây giờ lại là thật sự uy hiếp.

	Vị diện khác người xâm nhập cần cứ điểm, cần tế phẩm, cần đầy đủ linh hồn, nhất là hạ vị diện Thâm Uyên chúa tể biến mất về sau, không ít đại lãnh chúa đều yêu cái này ngàn năm một thuở tết mừng năm mới, ác ma người sùng bái, tà giáo đồ sinh động trình độ ít nhất là mười năm trước gấp trăm lần trở lên, mà thông qua hiến tế lấy được thanh xuân, lực lượng để càng nhiều "Người" đi đến cái này nhìn như đường tắt không đường về.

	Sasha  công quốc thực lực quý tộc Stanley hầu tước tại trước đây không lâu giơ lên phản cờ, mặc kệ phía sau có phải là thật hay không có ma quỷ tồn tại, hay là vẻn vẹn dùng để đe dọa mình những cái kia nhát gan thủ hạ đi theo mình làm, hắn tại mình quân kỳ bên trên miêu tả bên trên ma quỷ tiêu ký, hiển nhiên liền không có lại đem mình làm làm nhân loại bình thường trận doanh cùng Sasha  thủ hạ thần tử.

	Tự nhiên, công quốc liền phái ra lấy đại công tước trưởng tử vì thủ thảo phạt quân, triệu tập mấy cái đại quý tộc đánh qua, cái này còn giống như là năm ngoái mùa đông sự tình, song phương đã đánh to to nhỏ nhỏ mười mấy giữa sân cỡ nhỏ hội chiến, một mực không có phân ra thắng bại.

	Mà cái này vốn là cùng chúng ta quan hệ không lớn, dù sao chiến trường chính đều là đại lãnh chúa địa bàn, cùng chúng ta còn rất có một điểm khoảng cách, mà chỉ cần có chiến tranh, liền khẳng định sẽ có bại quân cùng đào binh, bọn gia hỏa này nguy hại thậm chí còn tại bình thường đạo phỉ phía trên.

	Những bại quân này chi tướng cùng đào binh như trốn về cố hương của mình, hơn phân nửa là trực tiếp treo cổ hạ tràng, nếu là phản quân phương đào binh, trên thân sẽ còn thêm ra mấy cái lệnh truy nã, ngay cả thành thị cũng không dám đi.

	Dạng này một đám nửa nghề nghiệp chiến sĩ, cũng là muốn ăn cơm, tại sinh tồn áp lực trước mặt, vốn chính là liều mạng chi đồ bọn hắn hạn cuối cơ bản không có, tốt nhất nuôi sống biện pháp của mình, đại khái cũng chỉ có đi làm đạo phỉ, ăn cướp quá khứ thương đội.

	Dưới tình huống bình thường, chỉ có nội chiến kết thúc, người thắng mới có dư lực bắt đầu tiễu trừ những đào binh kia, mà bây giờ nội chiến đánh hơn nửa năm đều không gặp rốt cuộc, cách kết thúc còn sớm lấy.

	Chiến tranh quy mô không tính lớn, tham chiến tổng số không đến mười vạn người, tại quen thuộc sử thi chiến tranh trước mặt ta, chỉ có thể coi là tiểu đả tiểu nháo, nhưng cho dù là tiểu đả tiểu nháo như vậy cũng có thể tạo nên hàng trăm hàng ngàn đào binh, mà một cái mười mấy cái đào binh tạo thành đạo phỉ đoàn, cũng đã là thôn xóm nhỏ, đội buôn nhỏ bi ai.

	Có lẽ, đây chính là sinh ở thời đại này bi ai, thuộc về phàm nhân bi ai.

	"Trên tay bọn họ có mười mấy cái người bình thường, hẳn là tù binh, không ít người còn bị thương. Phụ cận có cái gì thôn xóm sao?"

	". . . . Trên bản đồ có cái gọi Rant thôn, đại khái chỉ có chừng trăm hộ, mười mấy cái quân nhân chuyên nghiệp tuyệt đối cầm hạ."

	"Phụ cận lãnh chúa đâu? Hắn không có xuất binh tiễu phỉ?"

	"Giống như chính là một cái quyên tiền đổi lấy đời thứ hai kỵ sĩ, mới đến đảm nhiệm không lâu, thủ hạ chỉ có mấy chục người vệ đội, chưa hẳn kịp phản ứng, coi như phản ứng chưa hẳn đánh thắng được. Xem ra, trong bọn họ có người địa phương."

	Làm một tại phụ cận hỗn nhanh ba mươi năm nghề nghiệp lính đánh thuê, chuẩn truyền kỳ Winston đối chung quanh lãnh chúa tình huống còn là có hiểu biết, dù sao, đây cũng là hắn dạng này "Cường đại" lính đánh thuê thường thấy nhất cố chủ.

	Bảo hộ chính mình trên lãnh địa an toàn mỗi cái lãnh chúa nghĩa vụ, cái khác lãnh chúa nếu là làm thay, quả thực liền tương đương với tuyên chiến, còn nếu là thực lực không đủ lại nhất định phải ra mặt, thuê một chút đáng giá tín nhiệm lính đánh thuê quả thực là đương nhiên.

	Mà nếu không phải đã tiếp vào nhiệm vụ này, rất có tinh thần trọng nghĩa hắn khẳng định sẽ tự mình chạy tới kỵ sĩ lãnh chúa nơi đó tự tiến cử, sau đó đón lấy nhiệm vụ, mang theo huynh đệ diệt trừ những này nguy hại trong thôn bại quân.

	Ta nhẹ gật đầu, Winston phán đoán hợp tình hợp lý, những đào binh này cũng không tính xuẩn, quả hồng nhặt mềm bóp, lãnh chúa tìm yếu nhất khiêu khích, hơn phân nửa trong đó còn có bản địa dẫn đường tồn tại.

	Ta để Thạch Tượng Quỷ cất cao nhìn xa, tại Rant thôn phương hướng, hoàn toàn chính xác có thể loáng thoáng nhìn thấy ánh lửa cùng khói đen, xem ra những này đạo phỉ vừa mới tập kích thôn xóm, còn tại trên đường về nhà.

	Mà bọn hắn hiện tại mai phục tại chúng ta phải qua đường quan đạo trên đỉnh núi, chỉ sợ cũng là từ chỗ cao nhìn thấy xe ngựa của chúng ta, nghĩ thuận đường lại gặp phải một phiếu.

	Xa hoa toa xe cùng kéo xe bạch mã quả thực là đại quý tộc biểu tượng, những cái kia bộ pháp hỗn loạn, trang bị cao thấp không đều chiến sĩ rõ ràng là lính đánh thuê, cộng lại chính là một khối thượng đẳng thịt mỡ.

	"Để ta đi, cấp tốc giải quyết tốt đi đường, vừa vặn trên tay còn kém chút Khô Lâu binh cùng cương thi, làm trước quân nhân chuyên nghiệp, bọn hắn hẳn là sẽ không khiến ta thất vọng."