Chương 825: Tuyệt sát

	Hiền Giả Văn Minh, có thể nói là Ashe thế giới văn minh cọc tiêu, nếu không phải tại cấm kỵ lĩnh vực đi đến quá xa, bị ngay lúc đó thần chi nhóm hủy diệt, cũng không có tinh linh cùng thú nhân, hậu đại nhân loại sự tình gì.

	Toàn tộc bất hủ, nhân công linh hồn, sinh mệnh sáng tạo, là bọn hắn tam đại vẫn lấy làm kiêu ngạo sáng tạo, cũng là bọn hắn diệt vong căn bản, mà trong đó căn bản nhất lại trọng yếu nhất, vẫn như cũ là nhân công linh hồn.

	Bắt đầu từ số không sáng lập linh hồn, không chỉ có là tạo vật chủ cấp đặc quyền, thậm chí siêu việt trật tự, Hỗn Độn Nữ Thần cực hạn, chỉ sợ chỉ có Ashe mới có thể thu được dạng này quyền hạn.

	". . . . Cấm chú bộ phận thứ hai, nhân tạo linh hồn trái cấm."

	Đen nhánh đoản kiếm vượt qua thời không khoảng cách, hưởng ứng chủ nhân triệu hoán đến đến nơi này, khi thanh này hấp thu vô tận linh hồn xuất hiện nơi này một sát na, quanh mình đất tuyết nháy mắt bị tử linh ô nhiễm nhuộm đen.

	"Ma kiếm thất tội."

	Nó vừa mới trên chiến trường thu hoạch vô số sinh linh, lúc này, khi nó tồn tại cùng này thời điểm, liền phảng phất mở ra Địa Ngục Chi Môn, vô số linh hồn từ đó chen chúc mà ra.

	"Giành không có cuối cùng tri thức chân lý, nắm giữ thần chi huyền bí, dù cho sinh vật có trí khôn ham học hỏi bản năng, nhưng cũng là đùa lửa cấm kỵ. Khi con người cuối cùng cho là mình siêu việt tạo vật chủ hạn chế thời điểm, tự nhiên sẽ nếm thử mưu cầu tạo vật chủ quyền hạn. . . Mà tại Ashe, thứ này cũng ngang với tự chịu diệt vong."

	Đối với nhân tính lý giải, đã sớm thuộc về triết học phạm trù, mỗi người đều có mình một bộ, vốn cũng không có phân đúng sai.

	Mà ta vẫn cho rằng, nguyên bản bị coi là nhân tính tội ác chi nguyên bảy tông tội, nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng là thôi động sinh vật cá thể thậm chí xã hội tiến bộ nguyên động lực, cái này thứ tám tông tội, cũng là như thế.

	Bởi vì liên quan đến linh hồn căn nguyên, nguy cấp đến Minh Hà luân hồi, Hiền Giả Văn Minh đi vào chung cực, nhưng bọn hắn thành quả nghiên cứu, lại lưu tại thế giới này.

	"Pháp thuật mô hình tạo dựng hoàn tất, nhân công linh hồn mô bản mô phỏng chế hoàn thành. . . ."

	Mặc dù Hiền Giả Văn Minh kỹ thuật rất lợi hại, có thể dùng sinh linh gia công ra chế định quy cách nhân tạo linh hồn, nhưng ta muốn nói, có lẽ tại nguyên lý kỹ thuật bọn hắn làm không tệ, nhưng ở ứng dụng phương diện bên trên, bọn hắn yếu bạo!

	Chế tạo một cái có nhất định tri thức dự trữ lại có bản thân ý thức nhân công linh hồn, chính là vì sảng khoái làm lao công cùng máy tính, quả thực là cực kỳ ngu xuẩn tài nguyên lãng phí.

	Mà ta bản nhân, khi ma lực sinh mệnh hóa, nhân tạo linh hồn chế tạo kỹ thuật hai đại kỹ thuật sờ đến tay ngay lập tức, lại phát hiện hắn đáng sợ tiềm lực chiến tranh.

	"Đây không phải. . . Ma huyễn bản người nhân bản đại quân sao?"

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, ma pháp cùng khoa học đi đến cực hạn, kỳ thật đều sẽ dính đến sinh mệnh bản chất cùng linh hồn ngành học, cũng coi là trăm sông đổ về một biển.

	Mà bởi vì văn minh ma pháp tại linh hồn học thượng nghiền ép tính ưu thế, dạng này "Phục chế phẩm", tại trên bản chất, sẽ càng thêm gần sát nguyên bản.

	Ashe, hết thảy lực lượng nguồn gốc từ linh hồn, khi linh hồn có thể chế tạo riêng thời điểm, cường giả phải chăng có thể đại lượng sản xuất?

	Khuyết thiếu kinh nghiệm chiến đấu cùng chém giết kỹ xảo? Dùng tử linh ma pháp phục chế ký ức không được sao, mà ở phương diện này, Heloise là chuyên gia bên trong chuyên gia, linh hồn của nàng chi thư, không chỉ có thể phục khắc ký ức, càng có thể phục khắc nhân cách cùng bản thân.

	Nhân tạo linh hồn gánh chịu lực có hạn? Như vậy, chế tạo bảy tông tội linh hồn chia cắt kỹ thuật cần dùng đến đi, cắt chém cường đại "Mẫu thể" mảnh vụn linh hồn, dùng để chế tạo phục chế thể linh hồn hạt giống, đây là chế tạo siêu cấp bất tử sinh vật thành thục kỹ thuật.

	Vì bảo trì linh hồn hoạt tính cùng hoàn chỉnh, trong đó còn sử dụng từ Heloise nơi đó lấy được linh hồn chi thư chia cắt, phục chế phương thức, mỗi một cái cá thể, đều là quyển sách kia bên trên một tờ.

	Khuyết thiếu xứng đôi bộ *? Chưởng khống sinh mệnh kỳ tích tạo vật chủ năng lực, Hằng cùng nghiên cứu của ta thành quả kết hợp đến hết thảy, dùng băng tuyết tạo dựng lâm thời sinh mệnh, đem đánh vỡ hết thảy cực hạn.

	Ma lực không đủ? Olvy ma hạp siêu kinh điển đặc cung bản, thế nhưng là đủ để cung ứng một tòa thành thị Pháp Sư tháp phòng ngự siêu trân phẩm, đây chính là năm mươi cái ma lực trì dự trữ lượng.

	Lý luận mặc dù có thể thực hiện, nhưng quá nhiều ngoài ý muốn khả năng phát sinh, ở giữa khuyết thiếu kỹ thuật quá nhiều, xác suất thành công quá thấp? Hoàn toàn chính xác, khiến cái này vụn vặt kỹ thuật biến thành từng cái tương hỗ phù hợp bánh răng, thôi động toàn bộ cấm chú vận dụng, vậy thành công tỉ lệ thấp đến không có khả năng, nhưng ở thế giới này, thế nhưng là có sẽ không thể có thể số lẻ tỉ lệ chuyển biến thành tất nhiên đặc thù vũ khí.

	". . . . Tâm Tượng Thế Giới bắc địa ổn định, 'Roland' nhục thân mô bản tạo dựng hoàn tất, bắt đầu rót vào nhân tạo linh hồn. . . ."

	Mỗi một phần *, cho dù ở cái này băng tuyết Tâm Tượng Thế Giới, đại khái cũng chỉ có ta sáu bảy thành cường độ.

	Mỗi một cái linh hồn, đều là dùng ta mảnh vụn linh hồn cùng sinh hồn chất liệu tạo dựng nhân tạo linh hồn, có lẽ bọn hắn trí năng không đủ hoàn thiện, tình cảm gần như không có, nhưng ở giết chóc kỹ xảo cùng kinh nghiệm chiến đấu bên trên, chí ít có ta sáu bảy thành tiêu chuẩn.

	Từng cái băng tuyết hài cốt ở trước mặt ta hoàn thành tiến hóa, hắn phủ thêm huyết nhục, phủ thêm băng cứng chế tạo giáp, cầm lấy băng tuyết trường kiếm.

	Chỉ là kia khuôn mặt quen thuộc cùng vô thần song đồng, để người từ đáy lòng run rẩy.

	Một cái Roland, hai cái Roland, ba cái Roland. . . Tốt a, không thể đếm hết Roland.

	Heloise, Roland, Hằng, ba vị linh hồn học thượng đỉnh phong tồn tại vong linh đại đế kỹ thuật thành quả, cùng Hiền Giả Văn Minh trân quý nhất kỹ thuật bảo tàng kết hợp, cuối cùng tạo thành cái này không thể chống cự kỳ tích.

	". . . . Kavinse, ngươi nếu có thể tại cái này 1342 vị 'Roland' tạo thành trong đại quân chống đỡ xuống tới năm phút, coi như ta. . . . Ta vẫn là sẽ thắng, ngươi có thể chống đỡ năm phút lại như thế nào, mười phút sau còn không phải một đầu tử lộ."

	Kavinse không thèm để ý ta, trước mắt kia vô tận "Cường giả đại quân", để hắn run rẩy cười to điên cuồng, không có chút ý nghĩa nào nâng lên cái này lấy một chống ngàn chém giết.

	Mà Kavinse điên cuồng, cũng cho ta thở dài một hơi, quá độ cắt chém linh hồn kết quả, chính là ta trước mắt đã hoảng hốt một mảnh, đau đầu đã mất đi tri giác, quá tải ma lực không gần như chỉ ở phá hủy ma lực của ta chi nguyên, càng là đã tại phá hư sinh mệnh lực của ta.

	Cái này tổ hợp cấm chú, đã vượt qua bất luận cái gì cá thể người thi pháp cực hạn, tại thu hoạch được không thể chống cự chiến lực đồng thời, nhục thân cùng linh hồn cũng đồng thời bắt đầu sụp đổ.

	Đúng vậy, ta vừa rồi nói với Kavinse, là hoang ngôn, cả một đời không nói láo, không phải liền là vì lúc này nói láo có thể lừa gạt đến người.

	Kavinse quả nhiên bị mắc lừa, hắn nếu là kéo dài thời gian chạy trốn, chịu không được khẳng định là ta bản nhân, còn nếu là nói như vậy, hắn chắc chắn sẽ không trốn tránh.

	Ta có thể kiên trì bao lâu? Một giây sau? Một phút sau? Lần tiếp theo thẩm phán?

	Hắn có thể kiên trì bao lâu? Mặc kệ hắn có cái gì vương bài, ta cũng sẽ không cảm thấy so trương này lớn.

	Đến cùng là hắn chết trước, hay là ta trước tiên đem mình chơi chết. . . . Cái này, còn thật thú vị a.