Chương 623: Ủy thác

	Hinsal chi quang, tài đức sáng suốt người âm mưu, truyền kỳ tinh linh Hoàng đế Aberal VII, hắn trong lịch sử đã từng có vô số khen ngợi, có vô số công tích.

	Tại hắn tại vị trong lúc đó, Tinh Linh quốc độ đã sớm đi vào màn cuối, mà vì tăng cường Tinh Linh đế quốc ngày càng suy giảm quốc lực, hắn đánh vỡ truyền thống cùng lệnh cấm, không chỉ có để ngoại tộc cùng hỗn huyết tinh linh đi vào Tinh Linh quốc độ cao tầng, còn bốn phía đề bạt dã tinh linh, hạ vị tinh linh tuổi trẻ tuấn tài, đào móc tại hạ tầng xã hội tiềm lực, để Tinh Linh đế quốc nghênh đón dài đến hơn ba trăm năm phục hưng kỳ. . . . Nhưng hắn đã chết rồi, mà lại vào lúc mấu chốt nhất cắm hắn một đao, chính là hắn tự tay xách báo hạ vị tinh linh.

	Vì ứng phó càng ngày càng không ổn định tình thế quốc nội, hắn khai thác một hệ liệt âm mưu thủ đoạn, để thượng vị các tinh linh lẫn nhau sinh ra khoảng cách, đề bạt dã tinh linh, hỗn huyết tinh linh đến chế hành càng lúc càng phách lối nguyệt tinh linh, ngân tinh linh, để lúc đầu đã đi vào thời kì cuối Trung Ương vương triều, kéo dài mạng sống mấy ngàn năm. . . Nhưng hắn đã chết rồi, hắn vừa chết, những cái kia nếm đến quyền lợi ngon ngọt dã tinh linh, hỗn huyết tinh linh liền tạo nữ nhi của hắn phản.

	Vì trấn an những cái kia thượng vị tinh linh, hắn phân mỏng hoàng thất quyền lợi, để không ít lúc đầu bị Hoàng gia tinh linh nắm giữ trọng yếu chức trách giao cho thượng vị tinh linh, cái này thu mua không ít thượng vị tinh linh đại gia tộc, cũng yên ổn lòng người. . . . Nhưng hắn chết rồi, hắn vừa chết, những cái kia trọng yếu chức trách ngược lại thành nữ nhi của hắn đòi mạng chuông.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, thật sự là hắn là cái chính trị cao thủ, chí ít hắn ở thời điểm, toàn bộ Tinh Linh đế quốc cao tầng duy trì lấy một loại vi diệu cân bằng, nhưng hắn vừa chết, này chút ít diệu cân bằng ngược lại triệt để bị xáo trộn, hết thảy đều đã xảy ra là không thể ngăn cản.

	Như hắn không chết, nói không chừng đi qua một đoạn thời gian quản lý, đưa vào ngoại tộc cùng hỗn huyết tinh linh giai tầng, Tinh Linh đế quốc còn có trung hưng khả năng.

	Nhưng lịch sử. . . Không có nếu như.

	Cải cách người lãnh đạo là cơ trí chính là thiện ý? Cải cách cách thành công chỉ là một tuyến xa? Cuối cùng, từ kết quả đến xem, cùng một cái ngu xuẩn cực độ hôn quân bại xong gia nghiệp khác nhau ở chỗ nào. Ta ngược lại là có điểm tâm đau nhức tiếp ban Heloise, phụ thân nàng quá cao lịch sử đánh giá, để nàng cái này vong quốc công chúa cõng lên không ít ô danh.

	Ngu xuẩn thiển cận, không có tiếp tục chấp hành Tiên Hoàng chính sách? Những cái kia làm thúc thúc gia gia thượng vị tinh linh đại lão bức thoái vị, một cái còn vị thành niên tiểu công chúa làm sao ngăn cản. Cuối cùng vẫn chỉ có thể hủy bỏ Tiên Hoàng chính sách. Kết quả ngược lại đắc tội mới phát hỗn huyết tinh linh, hạ vị tinh linh giai cấp, hai bên không có lấy lòng.

	Không cách nào tại thượng vị tinh linh bên trong duy trì cân bằng? Đời trước tích lũy oán hận chất chứa toàn bộ bộc phát, làm sao đè ép được, hết lần này tới lần khác khi đó Ansolo thành công thượng vị Chủ Thần, nguyệt tinh linh đã chưởng khống căn bản nhất thần quyền, đại thế phía dưới làm sao cân bằng.

	Không có nhìn ra những cái kia phản đồ dã tâm? Đều là đời trước cất nhắc lão thần, vốn chính là vương quyền yếu kém thời kì. Cũng không đủ cường ngạnh lý do. Làm sao cầm xuống những lão gia hỏa này.

	Khuyết thiếu chính trị, ngoại giao tài năng? Một cái mấy năm trước còn tại chơi bé con vị thành niên tiểu nữ hài, trông cậy vào nàng thượng vị liền thành ngàn năm lão hồ ly, cái này ngược lại không thể tưởng tượng nổi đi.

	Nhưng vẫn là câu nói kia, lịch sử không có nếu như, cũng sẽ không nhìn qua trình, kết quả cuối cùng, chính là nước vong, nhưng ta muốn nói. Cái này chín thành muốn trách nàng cái kia quá sẽ giày vò lão ba, tiện nghi chiếm quá sạch sẽ. Oán hận chất chứa thực tế không ít, nhưng không có thu thập sạch sẽ phần cuối, kết quả mình sớm treo, cái gì cũng không có chuẩn bị, bắn ngược mình hậu nhân gặp nạn.

	Đương nhiên, loại lời này ta sẽ không nói ra miệng, bởi vì ta biết, Heloise một mực đem "Cơ trí" phụ hoàng coi là thần tượng, cho rằng là mình cô phụ hoàng kim tinh linh truyền thừa cùng vinh quang, ta vì nàng nói chuyện nàng hơn phân nửa còn muốn oán ta, ta còn không đến ngốc nói loại này hai không lấy lòng nhàn thoại.

	Đó chính là biết Heloise đối phụ thân sùng kính, nhìn trước mắt Didina cùng Heloise mắt lớn trừng mắt nhỏ tình huống, ta mới càng phát ra muốn cười.

	Aberal VII là trước tiên ở đối ngoại chiến tranh đánh thua, cuối cùng bị đuổi giết bên trong gặp chuyện, sau đó chết tại hoàng cung trên giường, có thể xác định chính là, thật sự là hắn là đều chết hết.

	Khi đó đã đến Tinh Linh đế quốc thời kì cuối, hoàng kim tinh linh Chân Thần bị thượng vị tinh linh chư thần thay thế, lúc đầu trăm phần trăm có thể tiến vào Tinh Linh Chủ Thần thần quốc hưởng phúc Aberal liền rơi vào Minh Hà, sau đó lấy một cái ác ma thân phận trùng sinh.

	Cái này cùng trực tiếp chuyển đổi thành ác ma thân thể Eliza là hai việc khác nhau, trực tiếp chuyển đổi là thay cái chủng tộc, từ Minh Hà trùng sinh làm ác ma, chính là chuyển thế đầu thai.

	Trước kia cũng đề cập qua rất nhiều lần, tử linh từ Minh Hà lên bờ chuyển đổi ác ma, hết thảy bắt đầu lại từ đầu, có thể cấp thấp nhất ác ma lúc đến thể nghiệm nguyên thủy luật rừng, có thể sơ bộ tiến hóa ác ma, ít nhất là thôn phệ trên trăm cái đồng loại.

	Dạng này từng bước một đi đến cao giai ác ma tồn tại, liền có khả năng tỉnh lại mình trí nhớ của kiếp trước, nhưng khi đó, tính cách của hắn cũng đang không ngừng giết chóc bên trong định hình, chuyện của kiếp trước cũng sẽ không quá coi ra gì, chỉ là làm ký ức cùng tri thức tích lũy mà thôi.

	Bình thường đến nói, chờ ác ma có thể trưởng thành đến khôi phục phàm nhân thời kỳ ký ức, nhất nhanh cũng muốn mấy chục năm, chậm mấy trăm năm, mấy ngàn năm, khi đó trong nhà thân nhân hầu như đều đã mất đi, ác ma về chuyến chủ vị diện cũng khó, mấy trăm năm ác ma nhân sinh đều đi qua ai còn sẽ để ý kia mấy chục năm, đối với quá khứ cũng không có ác ma lại làm chuyện, nhưng hết lần này tới lần khác Aberal là tinh linh. . .

	Didina không phải Aberal, nàng không phải tinh linh mà là Mị Ma, nhưng lại có Aberal tri thức cùng ký ức, chí ít cũng coi như cái chuyển thế, nhìn trước mắt "Phụ thân", Heloise đại khái tâm tình rất là phức tạp.

	"Cái gì 'May mắn Didina', quang hoàng kim tinh linh bí truyền ma pháp tri thức cùng kiếp trước tích lũy, Didina thực lực liền tuyệt đối không kém, cũng thế, hư không kẻ thôn phệ cũng không phải cái gì thiện lương sinh vật, không có thực lực thuần dưỡng mãnh thú sớm đã bị một ngụm nuốt."

	Heloise cùng Didina còn tại mắt lớn trừng mắt nhỏ, ta lại dẫn đầu tri kỷ đi ra bảo khố, cho các nàng "Thân nhân" giao lưu thời gian cùng không gian.

	"Bi Phong, cùng ta tới."

	Con kia Bán Long Nhân cũng luôn luôn là nhân tinh, bây giờ thấy tình huống không đúng, tựa hồ không phải cầu hôn thời điểm, cũng rất thẳng thắn đi theo ta ra.

	"Ngươi tại sao tới Thâm Uyên?"

	"Đến lữ hành, mở mang kiến thức một chút các nơi phong cảnh ân tình, mở mang kiến thức một chút Thâm Uyên trứ danh cuồng dã phong tình."

	Bán Long Nhân ngước đầu nhìn lên bầu trời, một mặt chờ mong, mặt mũi tràn đầy rã rời cùng hưng phấn, tựa hồ thật là một cái lữ khách. . . . Cuồng dã phong tình? Là cuồng dã đàn thú đi.

	Hắn nói không phải lời nói dối, nhưng cũng không hoàn toàn là lời nói thật. . . .

	"Ngươi nha còn không biết mình lệnh truy nã đã lên đầu đề đi, ngươi nha phạm án đều toàn phát, ngươi nha trên người bây giờ tiền thưởng chính là ta cũng tâm động."

	Ta trầm ngâm chỉ chốc lát, cuối cùng từ bỏ đổi lấy tiền thưởng dự định, mà lại, hiện tại hoàn toàn chính xác không phải truy nguyên thời điểm, nếu thật muốn đối tinh linh làm cái gì, hiện tại mỗi một ngày đều rất trọng yếu, ta chỉ sợ trước hết về chủ vị diện một chuyến, nhưng có sự tình lại còn chưa làm xong, có lẽ, ta có thể để trước mắt vị này Thiên Tai Bảng trước ba tai hoạ giúp một chút.

	"Thái Dương Thần Arroyo nghe nói qua sao? Hắn ở tại Thâm Uyên ba trăm bảy mươi hai tầng, nghe nói là cái siêu cấp mỹ nam tử. . ."

	Bi Phong ngáp lên, tựa hồ cảm thấy có chút nhàm chán.

	". . . . Hắn là cái đầu ưng hình người kỳ dị sinh vật, là thượng cổ tộc duệ, toàn thế giới hẳn là chỉ có một con."

	"Là muốn ta bắt cóc hắn sao? Mặc dù ta đã không làm phi pháp hoạt động thật nhiều năm, nhưng nếu là yêu cầu của ngài, nếu là vì công lý cùng chính nghĩa, lần này, ta liền phá lệ đi! ! Chơi hắn một phiếu."

	Nháy mắt, liền biến thành một mặt nghiêm túc, nhưng kia mờ nhạt trong hai con ngươi tất cả đều là hưng phấn kích tình, ta đã bất lực nhả rãnh, chỉ có thể ở trong lòng vì Arroyo cầu nguyện.

	"Hắn là trước Chủ Thần, Bi Phong gia hỏa này làm sao cũng chỉ là một người mới Bán Thần, hẳn là sẽ không ra cái vấn đề lớn gì đi. . . . Được rồi, ta là không nên truy cứu, chỉ cần kết quả tốt liền đủ."

	Rõ ràng thực lực sai biệt hẳn là to lớn, nhưng giống như đều không có người cảm thấy Bi Phong sẽ bị Arroyo xử lý. . . .

	Ta móc ra giấy bút, cẩn thận viết ra đối sử thi chất liệu yêu cầu, giao cho kích động Bán Long Nhân.

	"Chỉ cần ngươi giúp ta hoàn thành nhiệm vụ này, ngươi cùng hư không kẻ thôn phệ hôn sự, ta sẽ thử thuyết phục Didina, giúp ngươi giải quyết. . ."

	"Không, ta sẽ đích thân đạt được Didina mẫu thân tán thành, đây là ta hướng Hina hứa hẹn!"

	Hina? A, con kia hư không kẻ thôn phệ danh tự.

	"Được, đi, tùy ngươi."

	Ta vô lực phất phất tay, chỉ cần một liên lụy đến người trước mắt, luôn có loại không hiểu cảm giác bất lực, cảm thấy chăm chỉ ngươi liền thua, sinh khí ngươi liền ngốc.

	"Đúng, ngươi trước cùng Kasio tâm sự đi, các ngươi làm sao cũng là huynh đệ kết nghĩa. . . ."

	"Đây là trách nhiệm của ta, ta sẽ thận trọng xử lý."

	Bi Phong một mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu, sau đó đi hướng Kasio, nhìn xem kia không sợ bóng lưng, để người không hiểu liên tưởng đến sắp lên pháp trường hy sinh dũng sĩ, đều không giống cái biến / thái.

	"Ngươi đến?"

	"Ta đến."

	"Ngươi không nên đến."

	"Nhưng ta vẫn là đến."

	"Đều là lỗi của ngươi! !"

	Kasio cảm xúc tựa hồ có chút mất khống chế.

	"Đúng vậy, ngàn sai vạn sai, đều là lỗi của ta, nhưng, đó là của ta thực tình cảm thụ, ta không hối hận nói ra miệng, hữu nghị và tình thân cuối cùng lắng đọng thuế biến, đây là vận mệnh lựa chọn, là ta nhất đáy lòng cảm thụ. . . ."

	Bi Phong một mặt trầm thống, trong hai con ngươi tất cả đều là vì tình gây thương tích bi thống, tựa hồ rất là chân thành tha thiết, nhưng ngươi lời kịch này làm sao quen thuộc như vậy. . .

	【  tám giờ tối ngăn. 】

	"A, tạ ơn. . ."

	Nhìn xem hai nam nhân. . . Bán nhân mã cùng Bán Long Nhân tại đối những cái kia suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ buồn nôn lời kịch, tựa hồ còn có ôm khóc rống dấu hiệu, ta rốt cục nại thụ không ngừng trong dạ dày bốc lên, dẫn đầu rút lui.

	【  đợi chút nữa, đợi chút nữa, ta muốn nhìn tình tay bốn. 】

	". . . . Bốn góc?"

	【  Tina, Bi Phong, Kasio, lại thêm hai ngày nữa Arroyo, ba nam một nữ kinh điển phối hợp. 】

	". . . . Ba nam một nữ phim tình cảm? Nghe rất bình thường phim dài tập, nhưng tranh đoạt hạch tâm đổi Mị Ma chính là 18+ nặng miệng, hạch tâm đổi nam tính liền thành nữ tính hướng trọng khẩu vị, đổi Bi Phong liền thành thế giới động vật nặng miệng bản."

	Vì để tránh cho tiếp tục bị phía sau thanh âm độc hại, ta vẫn là tìm một cái góc đi ngồi xổm góc tường, nhưng không có qua năm phút, cửa mở ra, Heloise cùng Didina đi ra, nàng khuôn mặt nghiêm túc, tựa hồ đã có giác ngộ.