Chương 280: Mộng Cảnh Chi Sâm (thượng)

	Ashe đại lục ở bên trên rừng rậm không ít, nổi tiếng không biết tên đều có, nguy hiểm nhất ma hóa rừng rậm ngay tại Beyer trong đế quốc, nơi đó ngay cả ta cũng không dám đi, hòa bình trong rừng rậm thậm chí ngay cả Goblin đều không có mấy cái, nhất là các tinh linh hiện đang ở rừng rậm, càng là tích chứa các nàng vô tận trân bảo cùng huyền bí, như vậy thường thường đối ngoại tộc đến nói là cấm địa, nhưng dạo bước trong đó, lại khá là khác biệt.

	Ngân tinh linh rừng rậm bình thản yên tĩnh, tỉ như kia Ngân Kính chi sâm, dạo bước trong rừng cây, lại có thể loáng thoáng nhìn thấy cây kia lá hạ lính gác cùng du hiệp.

	Vừa đi vừa về tuần sát bán nhân mã kỵ sĩ càng là võ trang đầy đủ, võ trang đầy đủ Độc Giác Thú kỵ sĩ cường đại mà thánh khiết, nếu là lỗ tai dễ dùng, còn có thể nghe được nơi xa kỵ sĩ huấn luyện dã ngoại cùng cung tiễn khống dây cung tiếng vang, nhưng cũng muốn cẩn thận, phía sau còn luôn có thăm dò ánh mắt cùng xì xào bàn tán, đi nửa ngày thậm chí không gặp được hoang dại tinh linh, rất rõ ràng nhân loại ở đây sẽ bị cẩn thận phòng bị.

	Nhưng nếu là thay cái góc độ đến xem, hết thảy lại khá là khác biệt.

	Nên nói không hổ là thượng vị tinh linh trung chuyển ti tác chiến nhất tộc sao, kia cùng nó nói là hòa bình rừng rậm, không bằng nói như là một mảnh tinh linh phong cách quân doanh, các nàng cung tiễn cùng kỵ thương mặc dù hoa lệ tinh xảo, nhưng trên đó phụ ma cùng chất liệu đều để tốt để người mắt nhìn đỏ, chế thức trang bị đều tốt để truyền kỳ đỏ mắt, Độc Giác Thú kỵ sĩ xa xỉ trang bị càng làm cho ta động ăn cướp thổ hào xúc động.

	Nguyệt tinh linh tinh linh phong cảnh tú mỹ, thực vật phồn vinh đến mất tự nhiên, dạo bước trong rừng đều có thể nhìn thấy các loại thần minh pho tượng cùng tác phẩm nghệ thuật, ngay cả truyền thừa tinh linh nhà trên cây đều bị tạo hình bên trên vô số hoa văn cùng đồ án, mà những cái kia tinh linh vị trí hoàn cảnh sinh hoạt cũng là thoải mái nhất.

	Cùng đi giữa khu rừng tiểu đạo không nhìn thấy người Ngân Kính chi sâm khác biệt. Nguyệt tinh linh trong rừng rậm phổ thông tinh linh đều có thể khắp nơi có thể thấy được, đối với người ngoài lòng cảnh giác cũng không cao, thậm chí còn có thể tại ven đường bán hàng rong mua chút tiểu công nghệ phẩm. Ân, ta nói chính là quá khứ Lưu Tô vương quốc.

	Mà bây giờ, mặc dù bây giờ đã hóa thân Hôi Huyết Tinh Linh các nàng cũng mang đến tinh linh đặc hữu tay nghề cùng ma pháp kỹ xảo, các nàng trang bị nhưng như cũ là có hoa không quả điển hình, trân quý phụ ma vật liệu chỉ là vì để cho người tác phẩm nghệ thuật phát ra càng mỹ lệ hơn quang hoa.

	Với ta mà nói, nhưng nếu không thể ném rơi kia xa hoa xốc nổi trang trí tay nghề, những cái kia sản phẩm vẫn là xem như tác phẩm nghệ thuật bán điểm. Lại dùng đến mua người lùn chế phẩm tương đối có lời.

	Mà hiện có thượng vị tinh linh vị cuối cùng, mộc tinh linh đã mất đi vương quốc của mình. Các nàng hiện đang ở rừng rậm cũng không phải một mình chiếm cứ lãnh địa, cũng không có có thể cải biến một cái rừng rậm hoàn cảnh năng lực, nhưng các nàng lại từ đầu đến cuối đều là rừng rậm sủng nhi.

	Các nàng cũng sẽ không dùng tự nhiên ma pháp tùy ý cải tạo hoàn cảnh, sở sinh sống lãnh địa thường thường cũng là tự nhiên nhất. Dạo bước trong đó cùng phổ thông rừng rậm chênh lệch không hai, nhưng lại cũng có thể nhìn thấy ngoại giới hiếm thấy sinh vật hùng mạnh, tỉ như nói sơn lĩnh cự nhân, thụ nhân, Druid, tiểu hồng mạo, Chimera các loại, những sinh vật kia cũng không phải là mộc tinh linh thủ hạ, nhưng lại gánh vác bảo hộ rừng rậm trọng trách.

	Trời sinh tính bình hòa mộc tinh linh đại khái cũng là tinh linh bên trong thanh danh tốt nhất, các nàng cũng là số ít không dùng lỗ mũi nhìn người thượng vị tinh linh, không ít mộc tinh linh cũng có du lịch truyền thống, yêu quý sinh mệnh, thích lữ hành các nàng cũng thường thường nhận từng cái chủng tộc hoan nghênh, thậm chí có vương thất mời nó là xuất sắc dạy bảo người.

	Nhưng thế giới này cũng không phải chỉ có thiện ý. Nếu là hoàn toàn không có phòng bị, chỉ sợ bị một ít người nhìn thành trân bảo mộc tinh linh đã sớm tuyệt chủng, kia phiến tự nhiên rừng rậm chính là tốt nhất nơi ẩn núp. Trong đó sinh vật cường đại chính là các nàng thiên nhiên minh hữu, tất cả cây cối cùng thực vật đều đang nhìn chăm chú xa lạ người xâm nhập, tại sống rừng rậm trước mặt, lòng mang khó lường người thậm chí không cách nào tìm tới thông hướng tinh linh trụ sở con đường.

	Trong rừng rậm mộc tinh linh không dễ chọc, ngoại giới mộc tinh linh cũng không tốt gây, nếu là thật sự đem du lịch mộc tinh linh bức gấp. Tự nhiên chi nộ loại này cả đời chỉ có thể sử dụng một lần chủng tộc thiên phú năng lực, có thể đem quanh mình một tòa rừng rậm hóa thành không chết không thôi người báo thù. Mặc dù loại thiên phú này năng lực cũng không phải là mỗi cái mộc tinh linh đều có, nhưng nếu là đụng vào, chỉ sợ sẽ là cấm chú cấp tổn thất, cho nên các nước đều nghiêm cấm đối mộc tinh linh hạ thủ phạm pháp hành vi.

	Hôm nay, vừa mới đặt chân vùng rừng rậm này, ta đã cảm thấy toàn bộ thế giới xuất hiện cải biến, loại kia mãnh liệt dị giới làm cho người ngất đầu hoa mắt, cảm giác hôn mê càng là vung đi không được.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, những cái kia ngay tại hô hấp thực vật cùng rừng cây, cho người ta cực kì mãnh liệt sinh mệnh cảm giác, đúng vậy, là sinh mệnh cảm giác, vùng rừng rậm này là sống lấy, hắn đang hô hấp, hắn đánh thẳng chợp mắt, từ ngươi tiến đến một khắc này, hắn liền mở ra vô số con mắt, ngay tại yên lặng nhìn chăm chú lên ngươi.

	"Ai u, thật đúng là không hữu hảo."

	Tại rậm rạp ma hóa trong rừng bay lượn hiển nhiên không phải một kiện cử chỉ sáng suốt, cốt long dừng ở ven rừng rậm, nhưng vừa mới hóa thân hình người, ngăn tại Caria trước mặt, chính là đột nhiên dâng lên màu tím lục bụi gai chi tường, cảm thấy Caria vong linh khí tức, đang cùng vong linh giao chiến rừng rậm không chút do dự đóng cửa lại, cự tuyệt nàng tiến vào.

	Mà ta. . . . .

	Đột nhiên rộng mở bóng rừng chi đạo, liền phảng phất thông hướng truyện cổ tích mật kính, mà tại hai bên đường, nở rộ đóa hoa tiên diễm lấp lóe, như là chỉ dẫn con đường tiếp khách.

	Mà ta vừa mới đạp lên kia cỏ thảm chi đạo, phía sau kia lại đột nhiên dâng lên trở ngại vách tường, kém chút liền để Caria đụng đầu, cái này rõ ràng khác biệt đãi ngộ để Caria vì đó khí tuyệt.

	Nhưng bước vào vùng rừng rậm này, ta lại là âm thầm giật mình, mãnh liệt này dị giới cảm giác đã hóa thành thực chất, mà trong rừng rậm thực vật kia dồi dào đến không hợp thói thường sinh mệnh lực, không thể nghi ngờ đã thuyết minh hết thảy —— vùng rừng rậm này mới là thế giới này chúa tể, nơi này chính là tiểu thế giới hạch tâm,

	Mà nhất làm cho ta giật mình, lại là hai bên đường hướng ta có chút cúi đầu, mỉm cười ra hiệu thực vật sinh mệnh, mặc dù bề ngoài cùng phổ thông sinh mệnh còn rất có chênh lệch, sợi chất gỗ thân thể cũng làm cho bọn chúng lộ ra dáng người biến dạng, rất là quái dị, nhưng kia linh hồn cùng biểu lộ lại tỏ rõ, bọn chúng hiển nhiên đã có được tư tưởng cùng trí tuệ, bọn chúng là nhân loại bình thường không khác nhau chút nào sinh mệnh có trí tuệ.

	"Ngài có thể đến, thực sự quá tốt, mẫu thân đại nhân khẳng định sẽ vui vẻ."

	Đồng âm ở bên tai quanh quẩn, cách đó không xa trên nhánh cây, một cái nho nhỏ mộc tinh ở bên kia chờ ta.

	Nhìn thấy ta chú ý tới, nàng lập tức nhảy xuống tới, lúc này, ta mới phát hiện. Nàng xa so với đồng tộc ấu tiểu nhiều, nhìn cùng tinh linh ấu tử rất nhiều tương tự, nhưng cái đầu lại thẳng đến ta bên hông.

	"Ngươi là?"

	"Mẫu thân cái thứ hai nữ nhi. Cần cù. Trước kia chúng ta liền cùng ngài gặp mặt qua, chỉ là ngài nhận ra chúng ta bây giờ bộ dáng mà thôi."

	Cùng Aimila không cần đỏ nhạt màu tóc, so tinh linh càng thêm tinh xảo khuôn mặt, mang theo bụi gai cánh hoa là tốt nhất trang trí, bụi gai buộc tạo thành váy ngắn chỉ che khuất mấu chốt bộ phận, ngay cả bàn chân nhỏ bên trên đều giẫm lên cánh hoa, trong lúc hành tẩu sẽ còn tản mát hương hoa. Liền phảng phất truyện cổ tích bên trong trong rừng tiên tử.

	Mặc dù ngũ quan rất giống, nhưng muốn ta nói bề ngoài nhiều nhất chỉ có ba phần tương tự. Bởi vì tại ta ấn tượng bên trong, Aimila bản nhân là tuyệt đối không có như thế khỏe mạnh ánh nắng nụ cười, nàng hoặc là chính là cuồng loạn cuồng tiếu, hoặc là chính là trốn ở pháp bào bên trong âm hiểm cười. Mà trước mắt tiểu khả ái phấn hồng gương mặt bên trên là thuần khiết nhất thiện ý, đây là một cái vẻn vẹn chỉ là nhìn xem nàng, liền sẽ cảm thấy để cho người sống lực mười phần hảo hài tử, làm sao lại cùng Aimila dính líu quan hệ.

	"Bảy mỹ đức. . . . ."

	Ta đầu tiên là sững sờ, nhớ tới cái kia đáng sợ hoa ăn thịt người vườn, tiếp lấy nhưng lại cảm thấy đương nhiên, đã Aimila đã đến cảnh giới này, nàng bảy mỹ đức hoàn toàn cũng là chuyện đương nhiên.

	Có bản thân, thậm chí còn có khả năng phản bội tạo vật chủ. Như vậy, lúc này đầu tiên muốn làm. . .

	"Ngươi còn không có danh tự sao? Nếu không, ta giúp ngươi lên một cái?"

	Đừng nghĩ lệch ra. Đã muốn kết giao. . . . . Giao lưu, không biết danh tự sao được, đương nhiên đầu tiên muốn đặt tên.

	". . . Cái kia, không cần, thật không cần. Ta đã có danh tự, tỷ tỷ thay ta lên. Rosa ."

	Tựa hồ bị nhiệt tình của ta hù đến, Rosa vội vàng lui hai bước. Cuốn lên cánh hoa đem mang lên giữa không trung, tựa hồ tùy thời liền định chuồn đi.

	"Quá không có sáng ý đi, nguyên hình là tường vi thuộc nguyệt quý, liền trực tiếp dùng cái này mệnh danh? Quả thực quá không có thành ý, ít nhất phải phù hợp nhan sắc đi, nếu không? Chân Hồng như thế nào? Đúng, ngươi còn có tỷ tỷ? Là màu trắng sao? Gọi Thủy Ngân như thế nào?"

(*Nhân vật trong Rozen Maiden)

	Tựa hồ từ xuất sinh liền không có cùng ngoại nhân tiếp xúc qua, bị ta đột nhiên xích lại gần, tiểu nữ hài mặt mũi tràn đầy quẫn bách, càng thêm luống cuống tay chân, nhưng đột nhiên, nàng yên tĩnh, tựa hồ đang lắng nghe cái gì.

	". . . . . Tỷ tỷ ta muốn hỏi ngươi, ngài là dự định trù đủ bảy sắc tổ hợp sao? Nhưng chúng ta hiện tại chỉ có ba tỷ muội, nàng cũng không phải là màu trắng, trong khoảng thời gian ngắn cũng không có khả năng trù đủ bảy sắc, cho nên hảo ý của ngài vẫn là tâm lĩnh."

	Ta còn muốn nói điều gì, nhưng nhỏ Rosa tựa hồ nghe đến cái gì, liền bịt lấy lỗ tai, như thế biến mất trong rừng rậm, lưu lại một câu lại là:

	"Tỷ tỷ muốn ta đi qua hổ trợ, ngài thuận con đường này liền có thể tìm tới mẫu thân, mau đi đi."

	Người đi, chuông bạc tiếng vang còn tại trong rừng quanh quẩn, không hổ là nguyệt quý hoa hóa thân, kia nhàn nhạt hương hoa để người bản năng say mê, hận không thể thấy nhiều biết rộng một điểm. , nhưng ta trực tiếp đứng dậy rời đi, dù sao ta biết, Aimila "Cần cù" am hiểu nhất chính là độc hương, không cẩn thận ngửi quá độ chính là chí tử lượng.

	Nhưng đi tại bóng rừng trên đường, không hiểu bi thương lại trồi lên đáy lòng, mặc dù ta làm ra năm cái nguyên tội, cá thể thực lực cũng so chỉ có tam mỹ đức Aimila mạnh hơn nhiều, ta cũng bởi vậy vẫn cảm thấy mình tại tạo vật học thượng năng lực mạnh hơn nàng, nhưng chỉ vẻn vẹn là nhìn xem cái kia khả ái tiểu nữ hài, ta đã cảm thấy mình đã toàn bộ thua, còn thua ở ban sơ hàng bắt đầu.

	"Thua. . . . . Trừ con kia mèo chết toàn bộ là nam coi như, vì sao ngay cả một cái giá trị quan cùng thẩm mỹ quan bình thường đều không có, ngay cả lăn cầu đều chơi không vui đần chó, hóa thân hạm nam cương thi, luôn luôn ăn không đủ no mập mạp chết bầm, thẩm mỹ quan quái dị cơ bắp Cẩu Đản, cái này kéo ra ngoài vừa so sánh, đối diện là shoujo manga cùng thần tượng kịch, còn có truyện cổ tích phong, chúng ta bên này là phim kinh dị cùng khôi hài manga, đi là não tàn lộ tuyến, cái này có thể nhẫn?"

	Cuối cùng, cực độ bi ai thậm chí để ta hô lên âm thanh.

	"Aimila, họa phong chênh lệch thật xa a! Có thể thay đổi à. Ta biết ngươi chán ghét nam tính, như vậy liền đem mèo chết cho ngươi, ngại ít còn có thể dựng vào một con Cẩu Đản, hắn nhưng là có thể cải biến bề ngoài kiểm tra triệu chứng bệnh tật, nghĩ biến cái gì mỹ nữ biến cái gì. Ta yêu cầu không cao, đem vừa rồi con kia Rosa để ta đi!"

	"Ầm!"

	Bỗng nhiên nện xuống đến to lớn quả thông mang theo đầy đủ động lượng đem ta đánh bại, cái này tựa hồ mặt ngoài người nào đó thái độ, nhưng trên đầu lại truyền đến "Để mụ mụ thương tâm xú phôi đản, mau tránh ra.", khi ta ngẩng đầu nhìn lại thời điểm, lại nhìn thấy một cái thân ảnh màu tím tại ngọn cây thấy rời đi nho nhỏ bóng lưng.

	". . . Ba tỷ muội sao? Đó chính là tiết chế hay là khiêm tốn? Làm sao đều là ấu nữ hình thái, Aimila cứ như vậy đối người trưởng thành cùng nam tính không có tín nhiệm sao? Được rồi, đã đến nơi này, sớm muộn sẽ biết."

	Thuận con đường này đi xuống, khiến ta giật mình lại không phải vẻn vẹn vừa mới "Mỹ đức" .

	Trong rừng rậm, có thành thục mộc linh đang tán gẫu, có ấu thể tại lẫn nhau truy đuổi đùa giỡn, có tại bồi dưỡng mới ma hóa thực vật, có hoàn toàn chính xác khắp nơi hưởng thụ trái cây thơm ngọt, bọn hắn còn biết dùng lóe sáng lá cây làm tiền tệ tiến hành giao dịch, cái này tràn đầy sinh cơ rừng cây thế giới có mình hoạt động xã hội cùng thị trường tuần hoàn, chỉ sợ, ta lần này thua đã không chỉ tại tạo vật vẻ ngoài bên trên.

	Hiển nhiên vùng rừng rậm này vốn là không có đường, thuận đường nhỏ mà đi cũng sẽ gặp được không ít chướng ngại, nhưng cánh đồng hoa bên trong đóa hoa sẽ cúi đầu né tránh, đại thụ che trời sẽ bỗng nhiên rút lên bộ rễ chuyển di. Bụi gai tạo dựng hàng rào sẽ tự hành vùi sâu vào dưới mặt đất, càng đi bên trong đi, mà ta đã loáng thoáng cảm giác có cái ý chí ngay tại kêu gọi ta.

	"Aimila?"

	Từ trong rừng rậm bên trong xuyên qua, kia là một mảnh lẳng lặng ven hồ, hồ quang cái bóng lấy liễu rủ, trên hồ hoa sen rộng mở, trong hồ ương lớn nhất thủy tiên bên trên trên mặt cánh hoa, tóc lục ngủ mỹ nhân công chúa ngay tại ngủ thơm ngọt.

	Thanh phong cho nàng đưa tới thanh lương, không biết từ đâu mà đến ánh trăng vẩy vào cánh hoa trên thuyền, rộng mở trên bầu trời lại là chấm chấm đầy sao, da thịt tuyết trắng tại tinh quang thế mà có vẻ hơi mảnh mai.

	"Ta đến."

	Lời còn chưa dứt, vô số ký ức cùng hư tượng lại cấu thành thế giới mới, ta lập tức bị kéo vào trong đó, mà trước mắt, là siêu việt ảo tưởng cùng hiện thực giới hạn mộng cảnh thế giới.