Chương 434: Ma quỷ cùng ác ma

	"Ác ma (demon) cùng ma quỷ (devil)? Đây chẳng qua là cùng một cái từ ngữ hai loại thuyết pháp đi."

	Đại bộ phận chủ vị diện cư dân là không cách nào phân biệt cả hai chênh lệch, dù sao đối bọn hắn đến nói gặp được hai loại tồn tại cơ hội đều rất ít, còn nếu là thật gặp, phân chia cả hai cũng không khác nhau nhiều lắm, dù sao đều là tử vong kết cục, linh hồn sẽ còn được đưa tới hạ vị diện.

	Nhưng trên thực tế cả hai hoàn toàn là khác biệt sinh vật, từ tính tình đến quen thuộc đều chênh lệch cực kỳ to lớn, lại tương hỗ là tử địch, tại dưới đại bộ phận tình huống, nếu bọn họ ngõ hẹp gặp nhau, khai chiến tuyệt đối là thứ nhất lựa chọn.

	"Những cái kia giảo hoạt ma quỷ? Óc của bọn họ bên trong đều là âm mưu cùng tính toán, mà chỉ có yếu ớt gia hỏa mới cần những vật này, tại ác ma đại gia trước mặt, bọn hắn yếu ớt thân thể cùng khôi hài tà pháp không còn gì khác."

	"Ác ma? Ngươi nói là những cái kia dùng đỏ hai đầu cơ suy nghĩ ngu ngốc sao? Trong thế gian những này ngu xuẩn sinh vật quả thực là lãng phí không gian, bọn hắn duy nhất có thể tự ngạo, chính là kia so với chúng ta hơi nhiều một điểm số lượng. Ân, có lẽ còn muốn tăng thêm những cái kia cùng bọn hắn xấu xí bề ngoài cực kỳ tương xứng man lực."

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, mặc dù bọn hắn cùng là Thâm Uyên hộ gia đình, nhưng cả hai vị trí "Thâm Uyên Địa Ngục" cùng "Không đáy Thâm Uyên" hoàn toàn là hai việc khác nhau, chỉ nhìn số lượng, ác ma cũng không phải chỉ nhiều một chút xíu, ác ma ít nhất là ma quỷ gấp mười, nhưng bởi vì đám ác ma đại bộ phận bề bộn nhiều việc nội chiến, số lượng này ưu thế cũng không có ý nghĩa thực tế.

	Như ma quỷ giảo hoạt, mặc dù? Bên trong có chút dư thừa hàm nghĩa, nhưng đích thật là một câu ca ngợi, cái này cũng thuyết minh ma quỷ đặc thù rõ rệt nhất —— giảo hoạt.

	"Cơ trí bị coi là giảo hoạt, thiển cận bị coi là quả quyết, chân chính dũng cảm bị coi là lỗ mãng. Khiếp đảm lại bị coi là trấn định. Phàm nhân cái nhìn. Đừng quá để ý —— Kamir'tias."

	Ma quỷ nơi phát ra tại người bình thường trong mắt là bí mật, nhưng đối với cổ lão người đến nói, những này từ "Đời thứ nhất nhân loại" chuyển đổi thân phận đọa lạc giả, cũng không phải là cái gì huyền bí.

	Mà xem như đã từng trật tự trận doanh, dù cho sa đọa Thâm Uyên, bọn hắn vẫn như cũ bảo trì mình làm đời thứ nhất trật tự sinh vật tập tính, nhất là đời thứ nhất trong nhân loại tối cao lão bốn vị cường giả vẫn như cũ quân lâm toàn bộ ma quỷ thế giới, liền càng bọn hắn giữ lại không ít quá khứ tập tục cùng giai vị.

	Làm hỗn độn chi tử. Bọn hắn lại cực độ coi trọng giai cấp cùng trật tự, mặc dù trong tộc nội đấu không ngừng, nhưng ở lúc cần thiết cũng có thể tương hỗ hợp tác, mà đối ma quỷ đến nói, cái dạng gì năng lực hẳn là đứng tại cái gì vị trí là một loại thiên tính, nếu có thể lực cùng địa vị không hợp lời nói, một lần thành công âm mưu bị coi là vinh quang, dù sao, cấp dưới chiếm quyền thành công, cũng hơn nửa cũng đại biểu cho cái này ma quỷ năng lực hẳn là ở vào cấp bậc cao hơn.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó. Bọn hắn xã hội kết cấu cùng xã hội hiện đại tư nhân công ty có rất nhiều chỗ tương tự, mỗi người đều nhìn như vì công ty phục vụ. Nhưng trên thực tế lại là vì chính mình phục vụ, vót nhọn đầu trèo lên trên đơn giản nhất đường tắt chính là để thượng cấp phạm phải sai lầm lớn cùng đâm thọc, cho nên ma quỷ xã hội mặc dù mặt ngoài không giống ác ma như thế đẫm máu, nhưng cũng tại hao phí tâm lực đồng thời, dị thường tàn khốc, mà hết lần này tới lần khác đám ma quỷ lấy loại này "Tâm đấu" làm vui.

	Mà đáng nhắc tới, chính là những cái kia kinh doanh không tệ tư nhân công ty cũng có tương đối ổn định cao tầng, cùng những cái kia luôn luôn luân thế Ác Ma Vương tước, quý tộc khác biệt, ma quỷ chín quân chủ rất ít phát sinh thay đổi, trong đó không ít càng là từ đời thứ nhất nhân loại thời kì đi đến hiện tại lão gia hỏa.

	Trong bọn họ bất luận một vị nào, cũng có thể để bất luận cái gì đế vương cùng Chân Thần vì đó đau đầu tồn tại, bọn hắn bày kế âm mưu để vô số vương quốc hóa thành bọt nước, để cổ lão thần minh vẫn lạc thành Chân Thần hài cốt, có người không cách nào lý giải những này ma quỷ mục tiêu, nhưng có lẽ là bởi vì, những này ma quỷ các đại lão bày ra âm mưu chỉ là bởi vì thường ngày quá mức nhàm chán, bọn hắn suy nghĩ lấy được, chỉ có âm mưu được như ý vui vẻ và vui sướng.

	Mà bây giờ, những này để thần minh đau đầu lão gia hỏa lại toàn bộ đi đến trước mặt của ta, cũng cúi người hành lễ, hướng ta thấp chưa hề hướng bất luận cái gì thần minh thấp đầu lâu.

	"Nhỏ Roland , dựa theo 'Cái kia tồn tại' ý tứ, từ giờ trở đi, chúng ta đem nghe theo mệnh lệnh của ngài, xin yên tâm coi chúng ta là làm công cụ sử dụng. Mà chỉ cần ngài có thể hoàn thành ta tộc tâm nguyện, chúng ta đem tôn ngươi vì. . ."

	"Khục. Ta biết."

	"Hoang ngôn chi vương" Kamir'tias lời nói nói đến một nửa liền bị ta ngăn cản, dù sao chúng ta xung quanh còn có những cái kia bạch long tồn tại, nhất là Thái Cổ bạch long Sam, hắn lúc này chính nhiều hứng thú xem chúng ta, nhưng nhìn như thuần chân trong hai con ngươi lại có không che giấu nổi kinh ngạc.

	Kamir'tias, ma quỷ chín quân vương bên trong nhiều tuổi nhất tồn tại, bởi vậy hoang ngôn chi vương cũng bị người coi là ma quỷ chi vương, loại tồn tại này, lại bị Aier thân thiết xưng là tiểu Tias.

	Chỉ nhìn bề ngoài, ai cũng sẽ không cho là trước mắt nho nhã lễ độ trung niên thân sĩ sẽ là ma quỷ, hắn giữ lại râu cá trê, mang theo đơn phiến kính mắt cùng thân sĩ mũ, dưới cánh tay còn kẹp lấy một quyển sách, hơi có vẻ cẩn thận trong ánh mắt lại mang theo một chút chân thành, liếc nhìn lại, liền phảng phất một cái chuyên chú vào học thuật nghiên cứu quý tộc học giả.

	Nhưng bị hắn lừa gạt anh hùng, bình dân, quý tộc, vương giả, nếu là đem danh tự liệt ra một cái danh sách đến, đại khái sẽ so từ điển còn dầy hơn, điều kỳ quái nhất, chính là tại phàm nhân thế giới tra không được thực lực của hắn cùng am hiểu đồ vật, cũng chính là hắn căn bản không có xuất thủ ghi chép, như vậy, hoặc là chính là nhìn thấy hắn thực lực chân thật gia hỏa chết hết, hoặc là chính là hắn căn bản không cần ra tay liền có thể chơi chết bất luận kẻ nào, cái trước còn tại phạm vi hiểu biết, cái sau liền khó đối phó hơn, mà hết lần này tới lần khác từ ta tại Aier nơi đó làm được tư liệu đến xem, hắn hẳn là hoàn toàn không cần xuất thủ.

	"Phàm nhân, ngươi mưu đồ đả động ta, dù cho ngươi thất bại, ta cũng sẽ cho ngươi tại ta bên cạnh thân lưu một vị trí. Nhưng ta kỳ vọng không có dùng đến ngày đó."

	"Phản nghịch chi vương" Marsin cũng là nam tính ma quỷ, nhưng cùng hóa thân nhân loại hình thái hoang ngôn chi vương khác biệt, vị này lấy kích động phản loạn cùng cấp dưới chiếm quyền làm nhân sinh niềm vui thú ma quỷ quân vương, nhưng như cũ duy trì ma quỷ hình thái.

	Về phần là cái gì hình thái? Ta ngẩng đầu chỉ có thể nhìn thấy đầu gối của hắn, đen nhánh sương mù để người thấy không rõ mặt mũi của hắn cùng hình thể, cả người như rồng quyển trong gió bóng đen quái vật, nhưng kia xanh biếc song đồng lại lóe ra tà quang, hùng hậu thanh âm tại toàn bộ thâm cốc quanh quẩn, hồi âm đều để ta không ngừng ù tai, vẫn rất có đế vương phong phạm.

	"Đừng như thế thô lỗ, Marsin. Dọa đến người mới nhiều không tốt, thân yêu Roland. Có thể cùng Y Y tỷ tỷ giảng một chút ngươi quá khứ cố sự sao? Mặc dù nghe 'Hắn' nói qua một chút. Nhưng ta vẫn là muốn nghe ngươi nói một chút."

	Idmitha."Dụ hoặc chi vương", tất cả dục ma nữ vương, có lẽ những này giỏi về lừa gạt cùng dụ hoặc nữ ma tại thanh danh bên trên cũng không có ác ma Mị Ma như vậy vang dội, nhưng cũng không phải là các nàng năng lực không kịp, mà là trong lúc các nàng tại chủ vị diện làm việc thời điểm, quen thuộc đem tự mình làm những chuyện kia đẩy lên ngoại hình cùng năng lực có chút tương tự Mị Ma trên thân.

	Phảng phất tri âm tỷ tỷ thanh âm ở bên tai quanh quẩn, mặc dù thoạt nhìn là cái ôn nhu đáng yêu nữ tử, nhưng nghĩ đến vị này vẻn vẹn dùng thanh âm liền có thể để người nghĩ đến giường nữ ma. Có gần ba chữ số tình nhân và ngang nhau số lượng phiền phức, ta đã cảm thấy nàng là ma quỷ bên trong phiền toái nhất, dù sao cái khác ma quỷ Đại Quân sẽ không ở thời khắc mấu chốt này gây phiền toái cho ta, vị này chỉ cần hơi cùng ta đến gần một điểm, liền đại biểu cho vô tận phiền phức.

	Vị này diễm danh truyền xa nữ vương khoảng chừng cao hơn ba mét, nhưng không có một tia cồng kềnh, tỉ lệ vàng ma quỷ đường cong không thể nghi ngờ là mê người vốn liếng, thanh thuần động lòng người khuôn mặt bên trên là thiên sứ thuần khiết, hoàn mỹ thuyết minh thiên sứ gương mặt, dáng người ma quỷ hàm nghĩa.

	Mê người khí tức đã đến trước mặt, ta nhẹ gật đầu. Lại trực tiếp lui lại hai bước, lấy ngay thẳng ý tứ biểu thị kéo ra chênh lệch.

	Đây cũng không phải ta có cái gì bệnh thích sạch sẽ. Mà là phía sau hầu gái chói mắt ánh mắt rất để người nhức đầu.

	Đúng vậy, hầu gái, vẫn như cũ là hầu gái.

	Ta tưởng tượng qua, từ bỏ hết thảy lựa chọn lực lượng Eliza hóa thân ác ma về sau, lại biến thành bộ dáng gì, mà đánh giá thận trọng nhất, đều là hơn trăm mét to lớn yêu ma.

	Đây cũng không phải ta đối ác ma có cái gì thành kiến, mà là ác ma loại này triệt để hỗn độn sinh vật từ thực chất bên trong đều lộ ra hỗn loạn khí tức, đám ma quỷ có Kim Tự Tháp đồng dạng xã hội kết cấu, hạ tầng có thể thông qua mình "Cố gắng" làm ra thành tích, thu hoạch được thượng cấp thưởng thức cùng "Tăng lên", quản chi cái kia cần mấy trăm năm.

	Mà đám ác ma thu hoạch được cao hơn địa vị cùng lực lượng mạnh hơn, cũng chỉ có hai con đường —— giết cùng ăn.

	Giết sạch hết thảy có thể nhìn thấy, đem chiến đấu bên trong kinh nghiệm hóa thành dáng dấp lực lượng, như điểm ấy còn có thể lý giải, đám ác ma kia thôn phệ đồng tộc liền rất phiền phức , bất kỳ cái gì một ác ma đều có thể thôn phệ những người yếu kia cùng kẻ thất bại, dùng bọn hắn dinh dưỡng cùng sở trường cường hóa tự thân, thu hoạch được mạnh hơn biến dị

	Loại này có thể bản thân tiến hóa chủng tộc năng lực nhìn như rất cho lực, trên thực tế hoàn toàn chính xác rất cho lực, nhưng lại để cái chủng tộc này chưa bao giờ đình chỉ qua nội đấu, thậm chí đại bộ phận ác ma đều đem đồng tộc coi là số một địch, bọn hắn sinh mệnh chín thành thời gian lại cùng ác ma nội chiến.

	Nhưng cũng bởi vì loại này chủng tộc thiên phú, các nàng có thể nói tại cấp cao chiến lực bên trong, ác ma là tốt nhất sản xuất hàng loạt, ác ma lãnh chúa chỉ cần có đầy đủ cao giai ác ma chém giết thôn phệ liền có thể sinh ra, chỉ cần có đầy đủ trung giai ác ma, cao giai ác ma cũng sẽ không thiếu.

	Mà dạng này trưởng thành lịch trình, tràn ngập vô số không lường được biến dị cùng đột nhiên tình huống, không có một ác ma có được hoàn toàn tương tự lực lượng cùng nhục thể, dù sao chính bọn hắn đều nói không rõ mình là thế nào "Ăn" đến một bước này, tiện thể nhấc lên, Eliza kia thôn phệ cướp đoạt Linh Hồn Huy Ấn, cũng cùng nàng Thâm Uyên Chi Tử thân phận, ác ma huyết mạch có thiên ti vạn lũ liên hệ.

	Mà chính là bởi vì cái này cực độ mạnh được yếu thua chủng tộc thiên tính, đám ác ma từ nhỏ đánh tới đến, từ yếu nhất tiểu ác ma một con đánh tới ác ma lãnh chúa, bọn hắn cực kỳ thiện chiến lại khát vọng chiến đấu, cùng giai ác ma tại từng cái chủng tộc bên trong cũng là chiến lực cực kỳ xuất sắc.

	Có một chuyện cười, như đem không sai biệt lắm cùng cấp bậc vị ma quỷ, thiên sứ, ác ma đặt chung một chỗ, chỉ có bên thắng mới có thể đi ra ngoài, đánh thắng tuyệt đối là ác ma, sống ra tuyệt đối là ma quỷ, về phần thiên sứ. . . . Có thể hỏi một chút hai tên khốn kiếp kia cánh gà ăn ngon không.

	Trên thực tế, khi cái này nhàm chán trò cười truyền bá ra, cũng hoàn toàn chính xác có càng nhàm chán ma quỷ đại lão đi làm thử một chút, mà kết quả lại tại trăm lần thí nghiệm về sau, bảy thành trở lên ra đều là ác ma, hai thành trở lên là thiên sứ, dù sao cái gọi là ma quỷ trí tuệ gặp căn bản không nói đạo lý ác ma, giống như tú tài gặp quân binh, ác ma thường thường sẽ trước gõ chết ma quỷ lại đi cùng thiên sứ đấu, ác ma thắng còn có rất tỷ lệ cao hoàn thành song sát, nhưng ma quỷ coi như thắng hiểm ác ma, cũng hơn nửa lập tức chết tại thiên sứ trên tay.

	Khục, trở lại chuyện chính, ác ma bởi vì loại này đem mạnh được yếu thua khắc sâu tại thực chất bên trong thôn phệ năng lực, bọn hắn tiến hóa đều là chạy càng mạnh, càng tráng, càng hung đi lên, kết quả là mục tiêu mặc dù đạt tới, thân thể của bọn hắn có thể gánh chịu mình tác chiến yêu cầu cùng năng lực, nhưng chắc chắn sẽ mang lên càng xấu phụ hiệu quả, trừ Mị Ma chờ tính chất đặc thù ác ma hơi có thể xem chút, đại bộ phận Thâm Uyên ác ma đại lão đều là các loại quái vật kinh khủng tạo hình, kia thiên kì bách quái năng lực càng là không đánh không biết, chờ biết cũng hơn nửa tiến Minh Hà.

	Mà ta trong dự đoán ác ma sữa nữ hầu tước, làm sao đều muốn cái hơn một trăm mét cao, bốn chân hoặc sáu đầu chân, toàn thân đều thiêu đốt lên lục sắc Luyện Ngục ma hỏa, nói chuyện chính là lôi minh, di động chính là địa chấn, đi qua đường chính là núi lửa, ngã sấp xuống liền chế tạo đất nứt. . . .

	"Thật không nghĩ tới, thế mà còn là bộ dáng này."

	Lúc này Eliza mang theo tơ vàng con mắt, kia quen thuộc tóc bạc hạ là tinh linh tai nhọn, kia trắng đen xen kẽ trang phục hầu gái vẫn như cũ là quá khứ kia thân kiểu dáng, chỉ là tựa hồ ta thiết kế váy hơi dài hai phần. . . . Khục, cùng quá khứ so sánh, mất đi cái đuôi cùng móng vuốt dạng này Luyện Ngục hóa đặc thù, ta nữ bộc trưởng so với quá khứ càng giống nhân loại, chí ít ta ở trên người nàng tìm không ra một tia ác ma vết tích.

	Đương nhiên, cái này ngược lại nói rõ nàng khẳng định tiến hành nhục thân biến hóa. . . Ta còn không ngốc, chắc chắn sẽ không hỏi ra lời.

	Mà mới vừa từ Vị Diện Chi Môn bên trong đi ra, ta còn chưa kịp chào hỏi, nàng liền yên lặng lấy cái này tư thái đứng tại sau lưng ta, mặc dù ác ma nữ hầu tước hữu nghị đứng đường phố cho đủ ta mặt mũi, nàng đám kia ác ma thủ hạ nhìn thấy chủ thượng bộ dáng này tựa như là sống gặp quỷ cùng quỷ gặp trở ngại, lại có một cái cuồng chiến ma trực tiếp dùng móng vuốt cho mình hung hăng một chút, tại chỗ bạo chết nửa viên con mắt.

	Nhất là nhìn thấy ma quỷ các đại lão trông thấy Eliza lúc, kia đề phòng cùng lòng tràn đầy đề phòng ánh mắt, để ta lòng hư vinh cũng có chút dâng lên, nhưng từ kia phía sau kia càng phát ra băng lãnh quen thuộc ánh mắt đến xem, ta giống như cũng không biết chưa phát giác đắc tội nàng.

	". . . Ta không phải trăm mét cao, bốn chân thật sự là thật có lỗi, không thể một cước giẫm chết ngươi thật sự là tiếc nuối, ta ngược lại là nhận biết một cái phù hợp ngươi yêu cầu núi lửa lãnh chúa, người ta nghe nói có hơn hai ngàn tấn, hơn ba trăm mét cao, móng còn mang nham tương. Muốn ta giới thiệu cho ngươi sao? Hừ, thật không hổ là người một nhà, ngươi cùng Bi Phong hứng thú càng lúc càng giống."

	A, cái này quen thuộc ác miệng, thật đúng là để người hoài niệm a, nhưng ta phải nghiêm túc tuyên bố, ta cùng Bi Phong không có chút nào liên quan, hắn nam nhân như vậy trên thế giới có một cái đã đủ rồi, lại nhiều một cái Thiên Tai Bảng đều không bỏ xuống được, ta rõ ràng là người bình thường.

	"Hừ, cây (Aimila), Slime mèo, còn có mình nửa ác ma thân thích (Renee), ngươi khẩu vị so Bi Phong còn nặng."

	"So Bi Phong khẩu vị còn nặng. . ."

	Cái này nặng nề một kích để ta khom người xuống, để ta bắt đầu hoài nghi mình nhân sinh, nhưng cân nhắc đến trước mắt còn có khách nhân trọng yếu tại, cũng không phải hồ nháo thời điểm, chí ít ta khuôn mặt bên trên vẫn là mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, không có một tia biến hóa.

	"Tuyệt vọng Chủ Quân đâu?"

	"Hắn hóa thân tại thi hành nhiệm vụ, sợ rằng sẽ muộn một chút. Nhiệm vụ kia, ngươi cũng là biết đến."

	Ta nhẹ gật đầu, cùng chúng ta ước hẹn bốn vị ma quỷ đại lão đến ba cái, cũng đều là chân thân giáng lâm, thành ý tràn đầy, ngay cả một cái khác cũng dựa theo trong kế hoạch chấp hành trước đó ước định nhiệm vụ, xem ra, chúng ta có thể trực tiếp tiến vào bước kế tiếp.

	"Thông tri Oros cùng Aier, chúng ta đại kế cũng đến khởi động. . ."

	Lời của ta còn chưa nói xong, bầu trời lại đột nhiên ảm đạm xuống, to lớn Hắc Long ở trên bầu trời thò đầu ra, cực nóng long tức thổi đi đám mây, vô số cự long từ trên trời giáng xuống, xem ra, bọn hắn rốt cục phát hiện tình huống không đúng, chất vấn tới cửa.

	". . . Xem ra, muốn trước ứng phó một chút trước mắt phiền toái nhỏ."