Chương 732: Ăn ý

	Trước đó nói chuyện, đều là minh ước ngoài định mức điều khoản, thật hạch tâm, vẫn như cũ là Nam Phương giáo phái, phương bắc Lam Minh, thánh đường thế lực đạt thành tự mình hoà giải.

	Đây cũng không phải là một cái việc nhỏ, cái này truyền đi, chỉ sợ là so thần vẫn, St.Antonio còn trọng yếu hơn siêu cấp đầu đề, càng những cái kia nhà bình luận cùng chiến lược gia đàm luận, nghiên cứu nửa năm.

	Nam Phương giáo phái, không chỉ có là đơn thuần một cái thánh quang giáo phái, hắn xúc tu đã khắp toàn bộ Ashe các ngõ ngách, so Thánh Đường giáo hội càng thêm tinh giản, bình dị gần gũi giáo nghĩa, thật sự thánh quang kỳ tích, trọng yếu nhất chính là còn lâu mới có được thánh đường thế lực bá đạo, để tại xa xôi địa khu dần dần thay thế nguyên bản thánh đường tín ngưỡng.

	Nó cùng Thánh Đường giáo hội hợp lại, vẫn như cũ chiếm cứ cả nhân loại thế giới bảy thành trở lên hiện tín ngưỡng.

	Mà sau lưng nó, càng là siêu cấp đế quốc Beyer, cân nhắc đến Pháp sư chi quốc cùng quan hệ, đây là một cái siêu cấp khổng lồ phương nam liên minh.

	Một bên khác Lam Minh, không cần nhiều xách, nó thực thể tồn tại, liền chiếm cứ toàn bộ phương bắc địa khu.

	Tinh linh, thú nhân, nhân loại, vong linh, mặc dù chủ tín ngưỡng không phải thánh quang, nhưng tại xã hội loài người lực ảnh hưởng vẫn như cũ là cực kỳ kinh người.

	Mà Lam Minh phía sau, lại là Minh Phủ Chư Thần, đây chính là đủ để cùng toàn bộ trật tự trận doanh địch nổi siêu cấp thế lực, nó phía sau màn còn có cái gì, còn không bị thế nhân công bố.

	Ba ở giữa, loáng thoáng là tồn tại đối địch, đề phòng lẫn nhau cùng tự mình thông đồng, chưa từng có đình chỉ qua.

	Mà tại Thánh Đường giáo hội bên trong, không ít người càng đem phương bắc Lam Minh cùng Nam Phương giáo phái coi là đại địch số một, uy hiếp còn tại Thâm Uyên trận doanh phía trên.

	Dù sao, cùng Thâm Uyên là ngươi chết ta sống quan hệ thù địch, mà cùng hai cái này, lại là mình thật vất vả chiến thắng tử địch, bị đối phương nhặt chiến quả quỷ dị quan hệ.

	Phần này minh ước đối Thánh Đường giáo hội đại biểu cho cái gì? Thánh Đường giáo hội có thể từ trong minh ước được cái gì?

	Minh ước bên trên là không có viết, tương phản, chỉ có nhường ra lợi ích thật sự, như vậy, Thánh Đường giáo hội chính là oan đại đầu?

	Không, cũng không phải là. Thánh Đường giáo hội có thể từ trong minh ước đạt được tha thiết ước mơ to lớn lợi ích, nhưng những vật kia lại không cách nào viết nhập minh ước, bởi vì thực tế quá mức hèn hạ cùng vô sỉ.

	"Tam phương đạt thành minh ước, cũng mang ý nghĩa cả nhân loại xã hội tán đồng thánh đường thế lực 'Thánh chiến quyền lãnh đạo' . Chí ít tại ngoài sáng bên trên, Nam Phương giáo phái, phương bắc Lam Minh sẽ không công khai khiêu chiến thánh đường thế lực uy nghiêm, như vậy, hắn liền có thể điều đề phòng hai thế lực lớn binh lực, còn có. Làm ra một điểm 'Trái với đạo đức' đại sự."

	Đúng vậy, kia đại sự, chính là phản bội, phản bội toàn bộ St.Antonio.

	Tại cùng hai thế lực lớn đạt thành hiệp nghị trước đó, chỉ cần thánh đường thế lực vứt bỏ St.Antonio, chủ động rời khỏi nội chiến, tất cả vương quốc cùng thế lực cũng sẽ ở dư luận cùng đạo nghĩa bên trên đối Thánh Đường giáo hội truy sát đến cùng, khiêu chiến "Thánh chiến quyền lãnh đạo" .

	"Ngươi ngay cả nhất tử trung St.Antonio đều có thể vứt bỏ, còn trông cậy vào người khác tín nhiệm ngươi? Ai biết ngươi lần sau bán minh hữu có phải hay không chúng ta."

	Ở cái thế giới này, thánh quang giáo quyền thống trị vốn cũng không phải là vương quyền. Dựa vào vốn là chính là quyền uy, danh vọng cùng tín dự bị hao tổn cũng không phải lời nói suông, tổn thất kia đồ vật là không cách nào bù đắp.

	Nhưng nếu là tam đại thế lực tại lập tức, đạt thành tự mình nhất trí, phản bội, từ bỏ St.Antonio, chính là cả nhân loại xã hội, ít nhất là tuyệt đại bộ phận nhân loại thế lực chỗ cộng đồng làm ra quyết định.

	Cái này không chỉ là không không truy cứu sự tình, tại trường hợp này bị hao tổn chỉ có St.Antonio lợi ích, đây cũng là ta sẽ xưng cái này minh ước vì "Kẻ phản bội minh ước" căn bản.

	St.Antonio đã không có cứu, cho nên chúng ta từ bỏ nó đi.

	Nói ra những lời này. Cho dù là lời nói thật, cũng chú định bị đính tại lịch sử sỉ nhục trụ bên trên.

	Đương nhiên, làm ra loại này quyết định là thánh đường thế lực, cuối cùng bị phỉ nhổ cũng là thánh đường thế lực. Nhưng ít ra hiện tại, cả nhân loại xã hội sẽ ngầm đồng ý đây hết thảy phát sinh, cũng đem làm "Hắc lịch sử", không cần tới công kích Thánh Đường giáo hội.

	Đây chính là minh ước bên trên chân chính nội dung, song phương ngươi biết ta biết, lại đều sẽ không nói ra miệng.

	Chỉ là thu hoạch được minh ước thánh đường thế lực. Khẳng định sẽ làm như vậy mà thôi.

	Mặc dù biết tổn thất nặng nề, nhưng dù sao cũng so tại cái này hang không đáy không ngừng mất máu, còn muốn giết chóc đồng bào tổn thất danh vọng tới tốt lắm.

	Phản bội? Đúng vậy, đây chính là phản bội.

	Đây là một viên bom hẹn giờ, St.Antonio người sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ một ngày này, tất cả người sống sót sẽ xem Thánh Đường giáo hội vì tử địch, cừu hận thậm chí cao hơn ngay tại hủy diệt quốc thổ Thâm Uyên ác ma cùng Cự Ma.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bọn hắn sống qua một kiếp này.

	Mà chúng ta, sẽ thu hoạch được cực kỳ trọng yếu chuẩn bị chiến đấu thời gian.

	St.Antonio thủy chung là nhân loại đệ nhất cường quốc, của cải của nhà hắn đủ dày, đầy đủ giày vò cái mấy chục năm, mặc kệ nội chiến người thắng là ai, là ai đương gia, cũng sẽ không để cho mình quốc thổ tràn đầy ác ma cùng Cự Ma.

	Đây chính là quốc cùng quốc ở giữa kết giao, chỉ nói lợi ích không nói tình cảm, nước khác không may, dù sao cũng so tự mình xui xẻo tới tốt lắm.

	Mà kẻ phản bội không phải chúng ta, chúng ta chỉ là người đứng xem, thậm chí còn khoan dung độ lượng kéo Thánh Đường giáo hội một thanh, nó hẳn là cảm kích chúng ta mới đúng.

	"Cảm kích ngươi? Riêng này chuyện này, liền chủ động Kagma bị đinh bên trên lịch sử sỉ nhục trụ, hắn hiện tại đại khái hận không thể ăn sống ngươi, còn hết lần này tới lần khác muốn cười mặt tương đối, quên trước đó không thoải mái, đại khái hôm nay, là hắn cái này đời này biệt khuất nhất thời khắc."

	Mèo chết. . . Chết ấu nữ nhả rãnh hoàn toàn như trước đây sắc bén, mà từ Kagma kia vặn vẹo biểu lộ đến xem, đúng là như thế.

	Chúng ta rất có ăn ý lãng quên trước đó không thoải mái, Sí Thiên Sứ vẫn lạc bị xem như chưa từng xảy ra, kia đại khái chính là chính trị gia ở giữa không thú vị ăn ý.

	Đương nhiên, cái này minh ước có thể tiếp tục bao lâu, liền nhìn song phương ai trước chiếm được thượng phong, chỉ có có đầy đủ lợi ích thúc đẩy, cái hiệp nghị này trở nên không có chút ý nghĩa nào, mà tại có cộng đồng lợi ích ngay sau đó, cái hiệp nghị này lại vô cùng kiên cố.

	Kỳ thật, tất cả quốc tế minh ước, ước định đều là chuyện này, không có cường lực trọng tài cơ cấu cùng lực chấp hành, người vi ước liền không có bất luận cái gì kiêng kị, những cái được gọi là minh ước cùng hiệp nghị, chỉ có thể dựa vào cộng đồng lợi ích duy trì, mất đi cộng đồng lợi ích kia một sát na, tự nhiên là thành giấy lộn.

	Mang theo minh ước giấy lộn nhóm ta tự mình rời đi, ra cửa liền trực tiếp leo lên đi phía đông bắc phi thuyền, ta cũng không dự định lại lần nữa hưởng thụ vây giết cảm giác, Thánh Đường giáo hội nội bộ muốn ta chết người vẫn là không ít.

	Hôm nay mật ước song phương, đại khái sau đó đều sẽ nhiễm lên ô danh, nhưng chính ta là không quan trọng, dù sao ta đã thanh danh của ta đã đủ ô, Thánh Đường giáo hội có thể càng chỗ bẩn, cũng là chuyện tốt.

	Duy nhất thất bại người, chính là phe thứ ba St.Antonio, mà cái này đổi lấy chiến lược không gian cùng thời gian đối với toàn bộ thế giới lại là có lợi, cho nên, vốn là đối địch song phương đều rất có ăn ý bán cái này phe thứ ba.

	Trang điểm thành chống quải trượng lão giả, ngồi ở trên phi thuyền biên giới bên trên, nhìn xem hạ phồn vinh cảnh đường phố, ta không khỏi có chút cảm thán.

	"Lại có bao nhiêu người biết, quốc gia của mình, đại lục đệ nhất cường quốc, St.Antonio đã xong. . . ."