Chương 788: Quyết chiến (mười bốn)

	Làm một siêu cấp đế quốc, Pháp sư chi quốc Einlodath quốc thổ không lớn, cả nước đại bộ phận nhân khẩu đều tập trung ở thủ đô thành phố của ma pháp Einlo.

	Trăm ngàn năm qua, tại Einlo trên không, liền có kia Vân Trung Thành tồn tại, ban sơ, nó chỉ là cao hoàn pháp sư chỗ ở cùng phòng thí nghiệm, vì để tránh cho thói quen bạo tạc hỏa hoa tác động đến khu vực khác khu cách ly.

	Mà theo pháp sư giáo dục bắt buộc phổ cập, Einlo người thi pháp nhân số từng năm tăng trưởng, đời cũ bất hủ giả càng để lâu càng nhiều, Vân Đoan chi thành lâu dài ở lại người liền càng phát ra tăng nhiều.

	Nương theo lấy không ngừng xây dựng thêm bên trong, Vân Trung Thành đã sớm không chỉ có là cao giai pháp sư khu thí nghiệm, tổng nhân khẩu một thành người thi pháp ở tại trên đó, năm thành trở lên đại pháp sư tại Vân Trung Thành có chỗ ở của mình cùng phòng thí nghiệm, tất cả học thuật câu lạc bộ đều tại trên đó có Pháp Sư tháp.

	Ngay cả như vậy, nó vẫn tại quan phương con đường được xưng là "Vân Đoan Chi Tháp", quản chi nó tại sớm mấy trăm năm qua chính là một tòa chân chính thành thị, chỉ là bởi vì tất cả mọi người quen thuộc gọi như vậy hắn.

	Nó đã sớm không đơn thuần là một cái nghiên cứu khu vực cùng Pháp Sư tháp, tất cả Einlodath người mỗi ngày đều có thể ngẩng đầu nhìn đến kia trong mây thành thị, nó tồn tại, là toàn bộ quốc gia phồn vinh cùng ổn định biểu tượng.

	"Vĩnh viễn đừng khiêu chiến một cái có được Pháp Sư tháp đại pháp sư."

	Cái này tựa hồ đã trở thành đa nguyên vũ trụ thường thức, mà kéo dài, có lẽ chính là. . .

	"Vĩnh viễn đừng chính diện khiêu chiến Einlo cùng Vân Đoan Chi Tháp, trừ phi ngươi dự định đồng thời ứng phó mấy ngàn tòa đỉnh cấp Pháp Sư tháp cùng hơn vạn tên đại pháp sư."

	Có lẽ Vân Đoan Chi Tháp cũng không có cái gì tiếng tăm lừng lẫy chiến tích, có lẽ thế nhân đều đã lãng quên nó là một tòa có thể di động Vân Trung Thành, nhưng cũng chính là sự cường đại của nó. Để bất luận cái gì trí thông minh tại cấp độ trở lên tồn tại. Từ vừa mới bắt đầu liền sẽ không cân nhắc chính diện khiêu chiến Vân Trung Thành.

	"Công kích Pháp sư chi quốc thủ đô Einlo? Nơi đó có Vân Đoan Chi Tháp. Đến hàng vạn mà tính đại pháp sư, vô tận ma lực dự trữ, hải lượng chiến tranh khôi lỗi cùng ma pháp tạo vật, vô số Vị Diện Chi Môn cùng chú pháp dự trữ, kia là hơn phân nửa Pháp sư chi quốc chiến lực."

	Dù cho lại lỗ mãng quân vương, cũng sẽ không cân nhắc công kích Pháp sư chi quốc thủ đô, kia trong mây thành thị, đã là các pháp sư quê hương cùng chỗ ở. Cũng là toàn bộ quốc gia cùng bình ổn định biểu tượng.

	Duy nhất hướng khiêu khích cuồng đồ, vẫn như cũ là "Ngu vương" Oros, mà từ hiện tại xem ra, cái này đem Pháp sư chi quốc cuốn vào cuồng vọng khiêu khích, chỉ sợ là thế này nhất cơ trí quyết định.

	"Mười năm trước, bên trong vòng các nghị viên năm đó cùng Beyer tiên vương Oros có tự mình hiệp nghị, tại lúc cần thiết, chúng ta sẽ xuất động Vân Đoan Chi Tháp tiến hành vượt biển chi viện, mà Beyer đế quốc cũng đem phụ trách chúng ta toàn bộ hao tổn. Không chỉ có như thế, bọn hắn sẽ còn mở ra quốc khố. Cho ra chí ít hai trăm cân ma hóa tinh kim ở bên trong ngàn vạn kim tệ đẳng cấp ma pháp vật liệu, một kiện Thần khí, mười cái á thần khí làm ra đại giới."

	Tại Vân Trung Tháp chân lý đại sảnh. Đại pháp sư Rhine hướng cái khác pháp sư giải thích Vân Đoan chi thành tiến vào nước khác tính hợp pháp.

	Một cái chỉ có nghị viên mới biết được nhỏ tình báo, chân lý nghị hội trên thực chất chia làm bên trong vòng nghị viên cùng bên ngoài vòng nghị viên, cái sau số lượng khá nhiều lại thay đổi tấp nập, cái trước lại giấu ở cái sau ở giữa, chỉ có bên trong vòng nghị viên mới biết được cái khác bên trong vòng thân phận nghị viên.

	Bên trong vòng nghị viên cũng không có cái gì ngoài định mức đặc quyền, bọn hắn chỉ là được trao cho càng nhiều tín nhiệm, cấp cho càng nhiều tình báo duy trì.

	Mà tinh chi gợi ý Amara. Cùng "Kỳ tích cầu nguyện người" Rhine, là số ít công khai thân phận bên trong vòng nghị viên.

	"Nghe nói Oros tử vong, ta trước đó cũng bởi vì hiệp nghị tự nhiên báo hỏng, mà khi Roland mang theo hiệp nghị thư cùng Herent Hoàng đế trao quyền sách đến trước mặt thời điểm, ta thật sự có chút không dám tin. . . Bọn hắn khẳng định trước đó liền thông đồng cùng một chỗ."

	Ngày xưa trống rỗng chân lý trong đại sảnh, lúc này đã ngồi đầy hơn phân nửa, không ít bị thế nhân lãng quên trăm năm danh tự, những cái kia trăm năm, ngàn năm trước chấn kinh thế giới quỷ hồn, che kín mũ trùm, mang theo mặt nạ một lần nữa trở về nhân gian.

	Đừng nhìn đại pháp sư Rhine trấn định tự nhiên, lúc này sau lưng đều là mồ hôi lạnh, những này đã sớm ẩn cư, về hưu các tiền bối, có là thượng nhiệm, thượng thượng nhiệm chân lý nghị viên, có là cái nào đó lĩnh vực quyền uy, ngày thường không biết trốn ở nơi đó, người pháp sư này chi thành khẽ động, lại toàn bộ đều đột nhiên nhảy ra.

	Có lẽ từ pháp lý bên trên hắn không cần tiếp nhận về hưu tiền bối chất vấn, nhưng giống như hậu bối luôn luôn tại câu lạc bộ, công ty lão người sáng lập trước mặt không ngóc đầu lên được, tốt nghiệp công việc học viên nhìn thấy năm đó chủ nhiệm lớp ít nhiều có chút hoảng, bị những này nhìn xem mình trưởng thành lão pháp sư nhóm vây xem, không cho một cái thích hợp thuyết pháp, thật đúng là không thể nào nói nổi.

	". . . . Cho nên, nhỏ Rhine, ngươi cùng liền cái khác bên trong vòng nghị viên vừa thương lượng, khởi động Vân Đoan chi thành, một chút xíu ơn huệ nhỏ liền để các ngươi bán đứng Vân Trung Thành? Các ngươi biết Einlodath kiến quốc nhiều năm như vậy, Vân Đoan Chi Tháp chưa bao giờ di động qua, nó ổn định, là tất cả Einlodath lòng người ngọn nguồn ổn định căn cơ, hiện tại khủng hoảng ngay tại bình dân bên trong lan tràn. . ."

	Mang theo mắt đơn mặt nạ tóc đen thân sĩ, lộ ra rất là tuổi trẻ, hai con mắt của hắn bên trong lóe ra nguy hiểm tinh quang, hắn là Rhine đạo sư sư huynh, đã từng bên trong vòng nghị trưởng "Vạn năng xảo thủ" Noah.

	Nghe vậy, Rhine cũng bừng tỉnh đại ngộ, khó trách những này ẩn cư các tiền bối từng cái từ lỗ thủng bên trong đụng tới, nguyên lai bọn hắn bình thường liền ẩn cư tại quốc đô trong dân chúng, nhìn thấy Vân Trung Thành động, tự nhiên là ngồi không yên.

	"Hách, cái này chỉ sợ cũng là cái kia Roland chỗ mong muốn. Hậu sinh khả uý, hậu sinh khả uý. Nhưng các ngươi liền vì những vật này, để chưa bao giờ di động qua Vân Đoan Chi Tháp tiến vào nước khác. . ."

	Lời nói còn chưa nói hết, nhưng ai cũng nhìn ra Noah có chút bất mãn,

	Đến mức này, chính là Rhine cũng có chút phiền muộn, hắn xem như lý giải vì cái gì Roland nhất định phải cường điệu di động Vân Trung Thành ở giữa giữ bí mật, những này lão tiền bối nhóm phản ứng đại khái cũng tại hắn mong muốn bên trong, di động pháp sư chi thành, cũng rất tự nhiên đem bọn hắn kéo lên chiến trường.

	Tính toán minh hữu hoàn toàn chính xác không tính là gì hào quang sự tình, nhưng tính toán minh hữu có thể tăng cường minh hữu thực lực. . . Lúc này Rhine đáy lòng cảm xúc rất là phức tạp, mà vào thời khắc này, trả lời các tiền bối chất vấn, nhưng cũng là nghĩa vụ của hắn.

	Mà vì cái gì làm ra loại này lựa chọn, không phải đã từ vừa mới bắt đầu liền muốn tốt sao.

	"Không, không đơn thuần là những thứ này."

	Rhine suy tư nửa ngày, tổ chức tốt ngôn ngữ, mình lời kế tiếp, rất có thể quyết định các tiền bối thái độ,

	"Đây là một trận đấu tranh sinh tồn, Pháp sư chi quốc mặc dù là pháp sư quốc gia, nhưng nơi này đại bộ phận cư dân vẫn là nhân loại, cho nên, chúng ta nhất định phải xuất chiến."

	Không có cái gì thao thao bất tuyệt, cũng không nói cái gì đạo lý, đối đại pháp sư nhóm đùa bỡn ngôn ngữ kỹ xảo ba hoa chích choè không có chút ý nghĩa nào, biện thuật càng sẽ để chán ghét, "Bởi vì chúng ta là nhân loại, vì chủng tộc kéo dài cùng phồn vinh, chúng ta nhất định phải xuất chiến", cái mông vị trí vị trí quyết định đầu, phi thường hiện thực.

	"Cần thiết sao?"

	Noah khẽ gật đầu, dạng này đáp án là mong muốn, cũng là duy nhất có thể lấy tiếp nhận.

	Kéo dài huyền bí truyền thừa? Thăm dò vô tận chân lý? Mời trước sống sót lại nói, đối với bất luận cái gì tộc đàn, nguy cơ sinh tồn thủy chung là thứ nhất sự việc cần giải quyết, Thâm Uyên Lĩnh Chủ nhóm thật thu hoạch được vị diện chúa tể quyền, các pháp sư còn có thể bảo trì quá khứ độc lập à.

	Noah hỏi "Cần thiết?", trên thực tế đã tán thành lý do này, dù sao những lão pháp sư này cũng không phải kẻ điếc, ẩn cư không có nghĩa là không thu được tin tức cùng với thế ngăn cách, tương phản, chui vào phàm nhân ở giữa, để đối tình thế trước mặt lý giải càng thêm thấu triệt.

	Có cần phải sao? Không phải hỏi được Pháp sư chi quốc có cần phải tham dự trong đó, bởi vì từ vừa mới bắt đầu sao, ai cũng không có khả năng trốn qua trận chiến tranh này, trốn ở bên trong tháp ngà voi run lẩy bẩy, cũng tương đương đem đồ đao giao cho đối thủ.

	Noah hỏi được, là làm trước tình thế đã đến quyết chiến tình trạng? Có cần phải sử dụng Vân Đoan Chi Tháp sao?

	Rhine trong hai con ngươi lấp lóe chính là kiên định ý chí, khởi động Vân Đoan Chi Tháp , tương đương với đem toàn bộ Pháp sư chi quốc cột lên chiến trường, đây không phải một mình hắn có thể làm được quyết định, mà hắn đã sớm từ đáy lòng tán thành quyết định này.

	"Cần thiết, chỉ có tham dự chiến tranh, cũng thu hoạch được thắng quả, tại thời đại mới, chúng ta mới có đầy đủ quyền lên tiếng cùng địa vị, vì huyền bí truyền thừa cùng người thi pháp tôn nghiêm, làm vị diện này mạnh nhất quần thể cùng đã được lợi ích người, chúng ta nhất định phải xuất ra tại thân phận xứng đôi chiến tích."

	Lý trí các pháp sư, căn bản không nói cái gì đạo lý, cũng không nói cái gì chính trị và ý nghĩa, trực tiếp như giảo hoạt thương nhân, thảo luận lên tương lai lợi ích.

	"Phe Minh phủ, so với hỗn độn cùng trật tự, đều càng thêm thích hợp chúng ta. Điểm ấy, là chân lý nghị hội toàn bộ nghị viên tán đồng quyết nghị."

	Minh phủ, trật tự, hỗn độn, tam phương trận doanh đã chú định tại trận này Thánh chiến bên trong quyết ra thắng bại, như là đã chú định không cách nào quan bế biên giới trốn tránh, không bằng sớm một chút tuyển định vị trí, toàn lực xuất kích, thu hoạch đầy đủ chiến quả.

	Nếu không phải đã thấy rõ điểm ấy, chính là Roland nói dễ nghe đi nữa, chân lý nghị hội cũng sẽ đem không nhìn, hiệp nghị cái gì, cũng không đủ lợi ích làm chèo chống, không có chút ý nghĩa nào.

	Noah nhắm mắt trầm tư, lâm vào trầm mặc, nhưng đặc thù giao lưu lại tại lão pháp sư ở giữa tiến hành, một lúc sau, Noah mở hai mắt ra, vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười.

	"Như vậy, nhỏ Rhine, chúng ta những này lão cốt đầu, liền muốn quấy rầy các ngươi một đoạn thời gian."

	Rhine đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy lại đại hỉ, có những lão pháp sư này gia nhập, chân lý nghị hội sẽ lập tức cường đại mấy lần.

	Mà lúc này đây, Noah lại lặng lẽ trên bàn đưa qua một mảnh giấy, phía trên chỉ có một cái dùng cho liên lạc đặc thù chú pháp.

	"Có lẽ, các ngươi dùng tới được, đây là. . . ."

	Nghe Noah truyền tới danh tự, Rhine con ngươi nháy mắt phóng đại, trái tim đều kém chút đình chỉ, nguyên lai Pháp sư chi quốc chân chính vương bài, đời cũ pháp sư còn cầm trong tay của mình, mình nhóm này nghị viên căn bản không biết rõ tình hình.

	Lão pháp sư nhóm từng cái biến mất tại lễ đường, chỉ có Noah mấy người số ít mấy vị lưu lại, sung làm liên lạc đầu mối then chốt, thực lực bạo tăng Vân Đoan Chi Tháp gia tốc tiến lên, so mong muốn càng nhanh đuổi tới chiến trường.

	Mà khi Vân Đoan Chi Tháp từ mây bên trên rơi xuống, nhìn trước mắt hỗn loạn không chịu nổi vị diện chiến trường, chính là trải qua vô số chiến đấu đại pháp sư nhóm cũng nghẹn hoảng, càng là may mắn mình vận dụng vương bài.

	Vân Đoan Chi Tháp tiến vào chiến trường, cũng đại biểu cho toàn bộ Pháp sư chi quốc hơn phân nửa chiến lực, đã toàn diện đầu nhập trận này chỉ có thể thắng không thể thua đấu tranh sinh tồn.

	Nếu là truy cứu một chút quá khứ, tỉ như nói "Lịch sử" bên trong Pháp sư chi quốc kia ngu xuẩn hậu tri hậu giác, cũng có thể thấy được, tại các pháp sư đối trận chiến tranh này thái độ thay đổi hạch tâm, thủy chung vẫn là người kia.

	Mà lúc này, "Người kia" nhìn thấy Vân Đoan Chi Tháp sớm đến, cũng coi như hơi thở dài một hơi, trước mắt Sofockly thực tế quá mức khó chơi, mà bây giờ Sofockly bạo lộ ra năng lực, nhưng cũng chứng minh hắn một cái phỏng đoán.

	"Sofockly, ngươi, căn bản cũng không phải là ác ma đi."