Chương 292: Tân sinh bạch ngân chi tộc (thượng)

	Bạch dực hình chim ma sủng chậm rãi rơi xuống, tùy theo mà đến, còn có một phong chờ hồi lâu phong thư.

	"Rốt cục tới rồi sao?"

	Nội dung trong thư ngược lại là rất đơn giản, chính là hai hàng chữ —— "Đã giải quyết, quan phương thư mời bám vào bên trong, sớm một chút tới đi."

	Tin là bạn học cũ Caid viết hồi âm, Pháp sư chi quốc Vân Trung Tháp là nhất định phải đi, nhưng như thế nào đến liền rất có giảng cứu, mình chạy tới cùng bị ngoại giao mời chịu đãi ngộ nhưng hoàn toàn là hai việc khác nhau.

	Cho nên, trước đây không lâu ta liền cho Caid viết phong thư, muốn hắn hỗ trợ câu thông một chút, hơi lộ ra một chút tin tức, để quan phương khởi xướng thư mời.

	Có nhiều thứ là muốn cùng "Chân Lý Chưởng Khống Giả" nhóm nói chuyện, nhưng trong đó không chỉ có có lão bằng hữu, nghĩ xử lý ta tử địch cũng không ít, chính là vì vẻn vẹn có một cái ngang nhau (hòa bình) giao lưu bình đài, phủ lên một cái ngoại giao sứ giả thân phận cũng là cần thiết.

	Mà lại, cái này ngoại giao sứ giả thân phận vẫn là thật, mộc linh nhất tộc cùng Mộng Cảnh Chi Sâm khẳng định phải cùng Pháp sư chi quốc thiết lập quan hệ ngoại giao, mà phái đi ra đại sứ vẫn là chúng ta người quen biết cũ.

	"Rosa, tại sao là ngươi đi? Tỷ tỷ ngươi rồi?"

	"Nàng không muốn đi, cho nên liền giao cho ta. Giel muội muội cũng vậy, nàng nói không đánh trận sự tình cũng không cần tìm nàng."

	Nhớ tới Samantha cùng Giel, một cái tiếc chi như kim, mở miệng mang độc, một cái hình như là chiến tranh cuồng nhiệt người, các nàng cũng hoàn toàn chính xác không thích hợp ngoại giao sứ giả thân phận, ngược lại trước mắt luôn luôn treo cười nhỏ Rosa là thích hợp nhất.

	Mà ta mới vừa tới đến nơi đây thời điểm, cũng là Rosa ra mặt tiếp đãi. Kia thuần khiết và sáng sủa nụ cười thật là ngoại giao chi bảo, nhất là về sau tiếp xúc đối tượng đều là một đám lão xử. . . Lão cổ đổng, lão già đối với ấu nữ bản năng yêu thích. . . Bảo vệ cũng là rất rõ ràng. Đây chính là một lớn ưu thế.

	Ta đã có thể đoán trước đến Rosa cùng mộc linh xuất hiện tại Vân Trung Tháp đường đi lúc, sẽ khiến cái dạng gì oanh động, đáng yêu bề ngoài cùng trưởng giả đối tuổi nhỏ nữ hài thiên vị, là đối bất luận cái gì bộ tộc có trí tuệ đều áp dụng bình thường thẩm mỹ quan

	Mà lại, các nàng xuất sinh càng là rất dễ dàng chiếm được các pháp sư hảo cảm —— Aimila chúng nữ nhi.

	Mặc kệ làm tại Vân Trung Tháp thanh danh truyền xa (các loại trên ý nghĩa) sư Aimila sáng tạo vật, hoặc là vẻn vẹn làm từ trước tới nay cái thứ nhất từ pháp sư sáng tạo bộ tộc có trí tuệ, mộc linh nhóm đều chắc chắn thu hoạch được các pháp sư truy phủng yêu thích. Đương nhiên, bề ngoài đều là hoạt bát đáng yêu tiểu nữ hài. Tất nhiên cũng có thừa phân, đối với một ít người bầy mà nói, càng là cực lớn trình độ thêm điểm. . . . Thân sĩ biến thái có cái gì không đúng! Một cái vĩnh viễn tuổi trẻ (tuổi nhỏ) thê tử là tất cả nam tính mộng tưởng đi!

	Khục, coi như ném đi những cảm tình này nhân tố. Vẻn vẹn từ ích lợi quốc gia bên trên suy tính, Pháp sư chi quốc không chỉ có muốn cùng mộc linh nhóm thiết lập quan hệ ngoại giao, thậm chí còn có thể kỳ vọng cùng mộc linh nhóm kết minh.

	Mặc dù mộc linh nhóm nhất tộc nhân số không nhiều, lại là toàn viên bạch ngân chủng tộc mới chủng tộc, mặc kệ là hiện hữu thực lực cùng tương lai tiềm lực đều là kinh người, Thánh chiến sắp đến, một cái cường đại minh hữu làm sao có thể bị cự tuyệt.

	Đương nhiên, thăm dò cùng chiếm đoạt dã tâm nói không chính xác cũng sẽ có, không phải mỗi cái Chân Lý Chưởng Khống Giả đều là chỉ truy cầu ma pháp huyền bí. Kia khi đó, liền muốn đến phiên mộc linh biểu hiện ra đủ thực lực.

	Cho nên ta không có chút nào nóng vội, mộc linh nhóm ở cái thế giới này lần thứ nhất biểu diễn thế nhưng là rất trọng yếu. Cùng nó vội vàng mà đi để người khinh thị, không bằng ngạo mạn đến trễ để người khắc sâu vào trong lòng.

	Mộc linh cũng có để thế nhân vì đó chú mục tiềm lực, các nàng thế nhưng là cả thế gian hiếm thấy bạch ngân chủng tộc.

	Hiện tại đã không phải là bạch ngân chủng tộc rất thường gặp Thượng Cổ thời đại, tại cái này thuộc về phàm nhân hắc thiết kỷ nguyên bên trong, Hắc Thiết huyết mạch nhân loại mới là thế giới chủ nhân.

	Bạch ngân chủng tộc vẫn như cũ hiện thế có thể đếm được trên đầu ngón tay, thường thấy nhất đại khái là tứ đại thượng vị tinh linh. Nhưng thượng vị các tinh linh cơ bản đều là từng cái Tinh Linh vương quốc hoàng thất, quý tộc, số lượng thưa thớt có thể. Duy nhất về số lượng đi Hắc ám tinh linh lại có sợ ánh sáng các khuyết điểm, mà lại các nàng từ dạ tinh linh đọa hóa thành Hắc ám tinh linh sau chủng tộc năng lực cũng quá độ thiên hướng về nhằm vào người thi pháp nghề nghiệp, khuyết thiếu rộng khắp thích ứng tính, có người cho rằng nàng nhóm đã chỉ có thể tính khá mạnh thanh đồng huyết mạch.

	Toàn viên bạch ngân trung vị chủng tộc, tại Mộng Cảnh Chi Sâm bên trong thì là bạch ngân thượng vị, thậm chí có thể tại ma hóa thực vật cùng cường hóa xác ngoài trợ giúp hạ đạt đến hoàng kim hạ vị, chính là ta đối mộc linh chủng tộc tiềm lực phán đoán, mà Aier cũng tán thành phán đoán của ta.

	Nói cách khác, luận chủng tộc bình quân cá thể tiềm lực, mộc linh nhất tộc đã đứng ở thế giới các tộc đỉnh, có lẽ như thế vẫn chưa đủ trực quan, nhưng cùng chủng tộc khác thuộc tính cơ sở so sánh một chút, cũng rất dễ dàng nhìn ra mộc linh nhất tộc đáng sợ.

	"Tiêu chuẩn thú nhân cuồng chiến sĩ mô bản, lực: 15, mẫn: 8, thể: 12, trí lực: 8, chủ thuộc tính lực lượng, chủng tộc thiên phú cuồng bạo."

	Thú nhân chủng tộc mạnh chiến chủng tộc, mới có thể thu hoạch được thanh đồng chủng tộc đánh giá, mà chủng tộc của bọn họ thiên phú cũng quá khuynh hướng lực lượng, hơn chín thành thú nhân chỉ có thể lựa chọn nhậm chức cận chiến.

	"Tiêu chuẩn chiến sĩ loài người mô bản, lực: 12 mẫn: 8, thể: 10, trí: 10, chủ thuộc tính lực lượng, chủng tộc thiên phú không."

	Đây là thảm hại hơn nhân loại tiêu chuẩn khuôn mẫu, nhưng duy nhất ưu thế lại là các hạng thiên phú không rõ ràng, mặc kệ nghề nghiệp gì đều có thể nhậm chức, không cần bị chủng tộc thiên phú có hạn chế, nhưng tương lai phát triển liền toàn bộ nhờ mình, phàm nhân trong huyết mạch cái gì cũng không có.

	Mà bạch ngân chủng tộc liền rất không hợp thói thường.

	Tuyệt đại bộ phận người đều đem thanh đồng huyết mạch thú nhân, bắc địa dã man nhân, người lùn, dã tinh linh xem như mạnh chiến chủng tộc cực hạn, nhưng trên đời trên thực tế còn có một mạch luôn luôn bị người coi nhẹ, nhưng trên thực tế rất thường gặp bạch ngân huyết mạch —— cự nhân chủng tộc.

	Thường thấy nhất gò núi, rừng rậm cự nhân, sau khi thành niên thân cao 5- 10 m, cũng đã là bạch ngân trung vị chủng tộc, mà Cự Nhân tộc bên trong tương đối cường đại á loại sương cự nhân, viêm cự nhân đại khái đều là bạch ngân thượng vị, mà cự nhân bên trong mạnh nhất mấy cái chi nhánh vân cự nhân, dung nham cự nhân, sau khi thành niên đều có được chưởng khống nguyên tố chủng tộc thiên phú, trời sinh ma vũ song tu trí thông minh cũng rất cao, là có thể cùng cự long đấu sức hoàng kim chủng tộc.

	Đương nhiên, cự long từng cái á loại thực lực sai biệt cũng cực kỳ to lớn, yếu nhất bạch long tại trở thành Cổ Long trước đó chỉ biết vật lộn, trí thông minh thấp rất dã thú không hai, là hoàng kim chủng tộc bên trong có tiếng hàng lởm, mà phổ biến cự long bên trong mạnh nhất Kim Long, Hồng Long có thể nhẹ nhõm đánh giết ba con cùng tuổi bạch long. Nếu là hồng thải long, lực năng long, thời quang long các truyền kỳ long tộc, chính là thần minh cũng muốn cẩn thận ứng đối.

	Mà cự nhân bên trong cường đại nhất người khổng lồ Titan, nghe nói cũng là tất cả cự nhân người chế tạo. Cùng phổ thông cự nhân chênh lệch cực lớn. . . . Cứng rắn muốn ấn lên một cái song kim cương huyết mạch danh hiệu hẳn là cũng không ai phản đối, bởi vì bọn hắn bên trong mạnh nhất cá thể đủ để thí thần, nhưng may mắn thế giới này sớm đã là không nhìn thấy người khổng lồ Titan thời đại, đương nhiên, trong Long tộc cùng nó ngang nhau truyền kỳ long chủng cũng cơ bản không nhìn thấy.

	Mà căn cứ lịch sử ghi chép, tại thượng cổ phiến đá chiến tranh bên trong, hướng thần minh giơ lên phản loạn đám cự nhân làm kẻ thất bại. Liền bị ngay lúc đó Trí Tuệ Chi Thần Casotiago nguyền rủa, mất đi trí lực. Tự nhiên cũng mất đi hi vọng, còn thừa có trí khôn cự nhân chủng tộc, cũng thường thường ẩn cư đến cái nào đó núi tuyết, dung nham chỗ sâu. . . . Nhưng ta biết, theo Thánh chiến tiến hành. Bọn gia hỏa này cũng sẽ không có can đảm tịch mịch

	"Tiêu chuẩn sơn khâu cự nhân chiến sĩ khuôn mẫu, lực: 19, mẫn: 10, thể: 20, trí: 3(10), chủ thuộc tính lực lượng, chủng tộc thiên phú: Đại địa thân hòa, cao tốc tái sinh, thạch da áo giáp, địa chấn thuật (hiếm thấy), nhược trí nguyền rủa (mặt trái)."

	Bởi vậy có thể thấy được, nếu không phải trí lực quá thấp, sơn khâu cự nhân chủng tộc thiên phú đủ để nghiền ép cái khác chủ lưu chủng tộc. Mà bọn hắn sở dĩ một mực bị xem như không khó khăn lắm đối thủ, hai ba cái bạch ngân giai mạo hiểm giả liền có thể nhẹ nhõm giải quyết, chủ yếu là trí lực quá thấp. Tại dễ dàng trúng các loại cạm bẫy đồng thời, không cách nào thông qua nhậm chức tu luyện đến đề thăng năng lực của mình, toàn bộ nhờ thiên phú bản năng trưởng thành đường cong quá thảm.

	Như đám cự nhân có thể nhẹ nhõm tu hành các loại võ kỹ, chỉ sợ một cái thành niên cự nhân chiến sĩ liền có thể nhẹ nhõm đánh bại nhân loại hoàng kim giai, cự nhân Kiếm Thánh là đủ nhẹ nhõm đồ long, cũng sẽ không để cự long vẻn vẹn dựa vào chủng tộc thiên phú là đủ nghiền ép Ashe chư sinh.

	Tiện thể nhấc lên. Tại cái nào đó "Lịch sử thời khắc", trở về sa đọa các Titan trả lại cự nhân chủng tộc mất đi trí lực. Những cái kia tên lỗ mãng nhóm trở nên cực kỳ đáng sợ, cái kia Expansion pack cũng được xưng là "Tiến công một mét sáu. . . Cự nhân "

	Khục , có vẻ như lại không cẩn thận đen cái gì, nói về bình thường, cùng là bạch ngân chủng tộc mộc linh, nhưng không có cự nhân trời sinh nhược điểm, các hạng thuộc tính cũng là rất không hợp thói thường.

	"Tiêu chuẩn mộc linh khuôn mẫu, lực: 16, mẫn: 14, thể: 12, trí: 14, chủng tộc thiên phú: Tâm linh kết nối, thôn phệ tiến hóa (cấm dùng), sắt thép tâm linh, phẫn nộ hóa thân, thực vật câu thông, xuyên rừng nhập mộc (dung nhập cây cối bên trong), linh hồn vĩnh sinh (hạn Mộng Cảnh Chi Sâm)."

	Làm Aimila tộc duệ, kia nhìn như nhỏ nhắn xinh xắn nhu nhược phía dưới, là đủ để bằng được cự nhân thiên phú chiến đấu, mà tương đối cao trí lực cùng tinh thần lực, lại làm cho các nàng có thể tuỳ tiện nhậm chức thi pháp nghề nghiệp, bình quân các hạng thuộc tính cơ sở, để các nàng có thể giống nhân loại lựa chọn tương lai mình con đường.

	Dù cho thư mời đã đến trong tay, ta vẫn như cũ không có chút nào nóng vội, chúng ta có đến trễ sĩ diện vốn liếng, hơi xâu hạ khẩu vị đàm phán hiệu quả cũng sẽ tốt hơn nhiều.

	"Không vội, trước hỗ trợ các nàng đặt nền móng đi."

	Aimila cho phần thứ nhất lễ vật là mỹ đức khiêm tốn, chính là cho cho các nàng thông qua học tập tiến hóa năng lực, các nàng có thể thông qua nhậm chức đến đề thăng bản thân, đào móc tự thân tiềm lực, cái này mặc dù cũng không có xếp vào chủng tộc thiên phú bên trong, nhưng là trọng yếu nhất lễ vật.

	Nhưng rất nhanh, ta liền phát hiện các nàng mặc dù lực, mẫn thuộc tính đều không thấp, võ kỹ thiên phú cũng không tính kém, nhưng lại cũng không thích hợp nhậm chức cận chiến nghề nghiệp.

	Nguyên nhân? Trên thực tế rất dễ lý giải, đều là một mét sáu. . . Một mét hai sai!

	"Cái kia, mặc dù có chút lời nói không có ý tứ nói, chân tay đều ngắn vẫn là không muốn học người khác múa đao làm kiếm. Như nhất định phải cận thân vật lộn, kỳ thật, các ngươi có thể cân nhắc cường hóa xác ngoài."

	Đúng vậy, khôi ngô cao lớn thân thể thủy chung là tu hành võ kỹ thiên phú, ấu nữ tướng ngũ đoản, lại là vật lộn nghề nghiệp siêu cấp vết thương trí mạng, song phương đối chặt, người khác chặt tới đầu của ngươi thời điểm, kiếm của ngươi còn chưa tới đối phương một mét bên trong, ăn thiệt thòi ăn quá ác, thú nhân Kiếm Thánh toàn phong trảm có thể một lần chém giết trăm người, cự nhân toàn phong trảm có thể hình thành chân chính phong bạo tùy ý chém giết ngàn người, tiểu Mộc linh kiếm thánh xoay tròn, phương viên ba mét, chỉ sợ đối thủ đã chạy quang, kia nhỏ chân ngắn cũng chưa chắc đuổi theo kịp.

	Nhưng Aimila tựa hồ đã cân nhắc đến điểm ấy, những cái kia có thể cộng sinh ma hóa thực vật, cường hóa xác ngoài, không thể nghi ngờ đều là vật lộn nhục thân vật thay thế, mộc linh nhóm tương lai cũng sẽ không thiếu khuyết vật lộn nghề nghiệp.

	Mà tại một bên khác, các nàng thi pháp thiên phú rất không tệ, pháp sư nhậm chức suất đạt tới kinh người một phần trăm, năm đó Pháp sư chi quốc vì tìm pháp sư người kế tục, thậm chí tại nguyên tố vị diện thành lập căn cứ phụ, nếu bọn họ phát hiện gần như vậy mộc linh nhất tộc kia xuất sắc người thi pháp thiên phú, sợ rằng sẽ rất điên cuồng.

	Nhưng các nàng thích hợp nhất, lại là cùng rừng rậm, tự nhiên có liên quan nghề nghiệp, nhất là tại Druid tự nhiên thần thuật, mộc tinh linh tự nhiên ma pháp bên trên càng hiểu được hơn thiên độc hậu tăng thêm, tựa hồ trời sinh liền thích hợp nhậm chức Druid cùng tự nhiên tế sư.

	Lập tức gặp nhiều như vậy hạt giống tốt, cái này nhưng làm Phong Bạo Chi Ưng cao hứng hỏng, cả ngày bận rộn truyền khắp hắn bộ kia giáo nghĩa.

	Nhưng rất nhanh, ta liền nhìn không được, tìm một cơ hội ngăn chặn hắn, hung hăng đánh hắn một trận.

	"Ngươi dạy các nàng 'Rừng rậm an nguy so với nhân loại quan trọng hơn, nhân loại chính là thế giới này côn trùng có hại' phần tử khủng bố ngôn luận ta liền nhẫn, dù sao cái này ngôn luận tại trong các nàng rất có thị trường, cũng không tính toàn sai, ngươi lại dám dạy bò rừng phái bộ kia không mặc quần áo hỗn đản triết học, ngươi cứ như vậy muốn nhìn những tiểu tử này trong rừng rậm chạy trần truồng, ngươi liền thật không sợ ta xử lý ngươi sao?"

	"Thế nhưng là đây chính là chúng ta giáo nghĩa a, ngài không phải nói chỉ cần không chạm đến pháp luật, tín ngưỡng tự do sao? Không được, tuyệt đối không được, đầu có thể đứt, máu có thể chảy, giáo nghĩa không thể thay đổi!"

	Mặt mũi bầm dập Phong Bạo Chi Ưng vẻ mặt cầu xin, nhưng như cũ kiên trì tín ngưỡng của mình.

	"Được, tự do, ai dạy đều được, ta liền để Kirose đi dạy đi, nàng làm sao cũng là một cái phong bạo Archdruid, không kém ngươi."

	Ta làm bộ muốn đi, nhưng trên thực tế lại là buộc hắn nhượng bộ, dù sao thông qua ta đối Kirose hiểu rõ, nàng cái kia phong bạo Druid là nguồn gốc từ tinh linh truyền thừa, chủ tu thiên phú đại khái liền dừng lại tại triệu hoán phong bạo, Druid chân chính lợi hại tự nhiên, biến hình thần thuật hoàn toàn không có học, mà trước mắt vị này Phong Bạo Chi Ưng, lại là biến hình, tự nhiên thần thuật hai lớp đại sư.

	"Đừng, đừng, ta đổi chính là, nếu không, liền đổi thành 'Mộc linh là tự nhiên chi tử, thực vật là các nàng một bộ phận, phủ thêm tự nhiên lá cây, dây leo làm công sự che chắn vật, không tính thân mang quần áo' ."

	Lần này, đến phiên ta kinh ngạc, cái này thành kính tín ngưỡng người thế mà dễ dàng như vậy liền đổi giáo nghĩa rồi?

	"Ngươi liền không sợ bò rừng phái những người khác tìm ngươi phiền phức?"

	"Sẽ không, ta chính là người sáng lập một trong, mà lại hiện tại ta cũng là cái này nhất hệ Archdruid."

	". . . . Vậy ngươi dứt khoát từ bỏ nhân loại Druid không cho phép mặc quần áo lệnh cấm đi, vậy các ngươi tuyển nhận mới thành viên cũng dễ dàng nhiều."

	"Tuyệt không! Kia là ta vì cái gì sáng tạo 'Dã tính Druid Lưu Hoàng Sơn phân bộ liên minh' căn nguyên! Chính là vì có thể quang minh chính đại lõa, ta mới cùng cái khác Archdruid trở mặt a! Đầu có thể đứt, máu có thể chảy, quần áo không thể mặc!"

	Ta lúc này không biết nên nói cái gì cho phải, nguyên lai cái gọi là lưu phái bất hòa, tín ngưỡng đấu tranh, toàn bộ là gia hỏa này tư dục a!

	". . . . Chỉ có chính các ngươi thời điểm tùy cho các ngươi, nhưng nếu là tại lũ tiểu gia hỏa trước mặt lõa, hoặc là dứt khoát giáo tiểu gia hỏa cùng một chỗ lõa, ta liền, ta liền. . . ."

	Thân sĩ (biến thái) đều là hung hãn không sợ chết hạng người, nghĩ nửa ngày, lại không nghĩ rằng bọn hắn sợ cái gì, dò xét cuối cùng tính hỏi một câu.

	"Biến động vật cùng Bi Phong nhốt cùng một chỗ, sợ rồi sao?"

	"A, Bi Phong gần nhất đều cùng ma hóa thực vật cùng nhau chơi đùa, hai ngày này giống như đang theo đuổi một cái ba đầu hoa ăn thịt người, hắn chỉ cần có mục tiêu, trong khoảng thời gian ngắn là rất một lòng, chúng ta sợ cái gì."

	Ta càng thêm không biết nên nói cái gì, ta còn kỳ quái, rõ ràng những cái kia mộc linh nhóm khả ái như vậy, thế mà không có nghe được liên quan tới Bi Phong khiếu nại, nguyên lai lại có mới thú hướng, phát minh mới cách chơi, quả nhiên Bi Phong thế giới chúng ta người bình thường là không hiểu, còn có Phong Bạo Chi Ưng đối Bi Phong lý giải thế mà sâu như vậy, quả nhiên thân sĩ (biến thái) là có thể lẫn nhau lý giải, không hổ là cùng một chỗ ngồi xổm Lưu Hoàng sơn thành nhặt xà phòng lao bạn à.

	"Luôn cảm thấy lại bị cái gì đen. . . ."

	". . . Ta nhớ được các ngươi Druid cũng có thể biến cây đi. Giống như chỉ cần bắt chước, thân cận một loại nào đó sinh vật tới trình độ nhất định, liền có thể học được loại kia biến hình. Ta nhìn ngươi gần đây tựa như cũng luôn luôn cùng hoa ăn thịt người liên hệ. . . ."

	"Làm ơn tất không muốn! Ta sẽ làm theo!"

	Tốt a, Archdruid rốt cục đầu hàng, ta lại tại do dự có phải là muốn đem Bi Phong ném ra bên ngoài cho ăn vong linh, miễn cho làm hư những tiểu tử kia, nhưng Bi Phong lại rất nhanh cho ta niềm vui ngoài ý muốn.