Chương 87: Thánh kiếm cùng ma kiếm

	"Ngươi nói thánh di vật chính là cái này?"

	Trời còn chưa sáng, người nào đó tằng tằng tằng tôn nữ (? ) liền một cước đem người nào đó đá xuống giường.

	"Ngươi tạo phản a, trời còn chưa sáng náo cái gì."

	Tối hôm qua bởi vì nguyên nhân nào đó, ta tối hôm qua nửa đêm không ngủ, hiện tại vừa mới mơ hồ liền bị làm tỉnh, lúc này liền nổi trận lôi đình.

	"Đây chính là ngươi cho thánh di vật? Chính ngươi nhìn!"

	Thánh di vật? Nghe rất cao đương đại khí, kỳ thật cũng chính là quán chú thần lực đặc thù kỳ vật, tỉ như rót đầy thần huyết cái chén, đâm xuyên nào đó thần trái tim mộc thương, nào đó thần đã dùng qua vải liệm thi, còn nếu là nào đó Chân Thần thánh di vật, thường thường là cái kia Chân Thần đăng thần trước sử dụng qua vật phẩm, nếu để tín đồ tiếp xúc, có thể làm sâu sắc cùng Chân Thần kết nối, cấp tốc tăng lên thần lực, là từng cái giáo hội bảo vật hiếm có.

	Mà ta chỗ này tự nhiên có Luật Pháp Chi Thần thánh di vật một đống lớn, trải qua hệ thống sau khi giám định, có thể sử dụng đại bộ phận lưu tại Lưu Hoàng sơn thành thú nhận cung phụng sử dụng, nhưng có mấy món lại mang ở trên người, hiện tại Renee nhậm chức công chính kỵ sĩ, tiện tay ném một kiện cho nàng, thế mà sáng sớm liền phàn nàn.

	"Đây không phải rất tốt sao? Thánh gối đầu a, Pikachu đồ án, rất đáng yêu a. A, ngươi không biết cái này trứ danh điện chuột a, ta kể cho ngươi giảng, đây là ta thiết kế phim hoạt hình đồ án, ngươi nhìn, hai má hồng hồng, thân thể vàng vàng, có phải là rất đáng yêu a..."

	"Ai quản ngươi nhà điện chuột! Nước bọt a, nước bọt! Nhà ngươi thánh di vật phía sau tất cả đều là nước miếng của ngươi, ngủ đến nửa đêm đụng phải một mặt, buồn nôn chết!"

	【  Vô Miên Giả gối đầu: Thánh di vật, bởi vì Vô Miên Giả trường kỳ sử dụng, cái này gối đầu nhiễm hắn khí tức. Giấc ngủ lúc tiếp xúc nó, có thể làm sâu sắc cùng Chân Thần Vô Miên Giả liên hệ. Đề cao luật pháp chi lực tu hành tốc độ 】

	Tiếp nhận thánh gối đầu, lật qua, mặt sau thật là có nước bọt, do dự một giây, liền mặt sau hướng xuống, không quan tâm trực tiếp thiếp đi.

	"Hừ, ngươi không dùng ta dùng, cách cái này gối đầu. Ta nửa đêm đều ngủ không được ngon giấc."

	Đúng vậy, sở dĩ mất ngủ, cũng không phải là bởi vì người nào đó chờ đợi nửa cái ban đêm lại chậm chạp không đến dạ tập, mà là bởi vì đã mất đi thường dùng gối đầu.

	"Uy, rời giường! Luyện công buổi sáng thời gian cũng đến, ngươi còn có cái gì cái khác thánh di vật."

	"Ngươi bởi vì Chân Thần đã dùng qua thánh di vật là rau cải trắng a, bất quá. Ta chỗ này thật là có mấy món. Thánh khăn quàng đỏ ngươi là chắc chắn sẽ không muốn, thánh bàn chải đánh răng muốn sao?"

	"Không muốn!"

	"Thánh y nếu không, uy uy, đừng cao hứng quá sớm, ta liền biết ngươi hiểu sai, không phải những cái kia Tây Vực bọc thép hình. Chính là thánh dục bào tên gọi tắt. Màu hồng phấn nha."

	"Roland đại ca, tốt xấu ngươi cũng là trong truyền thuyết anh hùng, ta là nghe ngươi anh hùng cố sự lớn lên, có thể hay không đáng tin cậy điểm. Ta một cái nữ hài tử mặc kiểu nam dục bào đi khắp nơi ra dáng sao?"

	"Được, ta chỗ này có một kiện thánh di vật. Cùng Vô Miên Giả liên hệ cam đoan là Chư Thánh di vật chi quan, mà lại xuyên hắn đã không dư thừa lại không đục lỗ. Tuyệt đối dùng tốt."

	"Tốt như vậy làm sao không còn sớm xuất ra rồi? Ở chỗ nào?"

	"Tự mình cầm đi."

	Thế là, ta vén chăn lên, tiếp tục nằm ngáy o o.

	"Ở đó? Roland đại ca, có thể nói cho ta biết không?" Có việc cầu người thời điểm liền ăn nói khép nép, bình thường liền vênh váo tự đắc, cái này công chúa tính nết thật đúng là tốt nắm giữ, bất quá hiển nhiên thiếu điều giáo.

	"Cái này không phải liền là. Thánh đồ lót, mình cầm a, có thể mặc ở bên trong, có phải là đã không dư thừa lại không đục lỗ. Mà lại cùng Vô Miên Giả thiếp thân tiếp xúc, cam đoan liên hệ mật thiết."

	"Ngươi cái này lão sắc quỷ! Lại đối ta quấy rối tình dục, ăn ta Đoạn Tội kích a!"

	Tốt a, vừa mới chuyển chức một ngày, hiển nhiên nàng Đoạn Tội kích luyện còn không thế nào thuần thục, chỉ là chỉ có khẩu hiệu, thế là, tại bị nháy mắt thu thập lại mang xuống luyện công buổi sáng về sau, một ngày mới, là từ nào đó già mà không kính lão tổ tiên điều giáo tiểu tôn nữ bắt đầu.

	"Lại dám đánh lén lão phu! Hôm nay là hai một kiếm, không hoàn thành không có cơm tối, cho ta chăm chỉ luyện tập!"

	"Ngươi lão phu cái gì? Mơ tưởng cậy già lên mặt, Kylie tỷ cùng ta nói, ngươi bây giờ đoán chừng còn không có ta lớn, gọi ngươi Roland đại ca vẫn là nhìn ngươi quá khứ có chút thanh danh, nếu không, ha ha, Roland tiểu đệ, muốn ăn kẹo que sao?"

	Cái này thiếu nữ bất lương hiển nhiên thiếu điều giáo.

	"Thiếu đánh a! Cho ta luyện kiếm, nếu không thể lại ta luyện xong ba vạn kiếm trước hoàn thành, ta liền phạt ngươi đêm nay không có cơm tối, một đêm tiêu, ngươi nhìn ngươi Kylie tỷ tỷ có thể hay không giúp ngươi nói giúp!"

	"Đừng, Kylie tỷ nhìn như ôn nhu, nhưng trên thực tế một khi dính đến lên lớp liền biến thành quỷ bà bà, siêu cấp hung hãn đáng sợ."

	"Quỷ bà bà tại sau lưng ngươi..."

	"Đơn giản như vậy lừa gạt ngươi cho rằng ta tin a, hung bà nương ở đây, ta đã sớm hẳn là nghe được tiếng bước chân, nàng gần nhất thể trọng vượt chỉ tiêu... Ai tại nắm chặt lỗ tai của ta."

	"Khục, nguyên lai ta là quỷ bà bà cùng hung bà nương, còn làm phiền phiền ngài đến quan tâm ta vấn đề sức khỏe, xem ra, công chúa điện hạ lễ nghi khóa cùng vệ sinh khóa cũng cần học bù, mời kết thúc kiếm thuật huấn luyện sau lại đến lầu hai học bù."

	"Hỗn đản Roland, ngươi lại lừa ta."

	"Trách ta lạc?" Ta vô tội buông tay, lại dương dương đắc ý cười.

	------------

	"Ta muốn thanh hảo kiếm, ta là nghiêm túc."

	Rõ ràng là muốn tìm đem binh khí tốt, ta lại lôi kéo con mèo kia từ dài so đo.

	Vài ngày trước một mình tập kích đã là ngoài ý muốn, nhưng cũng sớm tại mong muốn bên trong, ta đích xác cần tìm đúng tay tới thử tay, nhưng ở thưởng thức được loại này mới lạ phương thức chiến đấu cường đại đồng thời, cũng tự nhiên phát hiện nhược điểm, mà ngày đó sân thi đấu bên trên bất đắc dĩ, càng làm cho ta nhất định phải nhìn thẳng vào khuyết điểm này.

	【  ma kiếm: Tinh hồng chinh phục giả 】

	【  lực công kích: 30-50+9 】(+9 là bản thân nó coi là + cấp 9 truyền thuyết vũ khí, dù cho phát huy vũ khí hạn cuối tổn thương, cũng muốn kèm theo 9 điểm không cách nào giảm miễn hút máu tổn thương)

	【  huyết chi chinh phục: Thanh ma kiếm này có ngũ giai hình thái, hắn sẽ căn cứ người sử dụng trên tay người chết số lượng đến xác định có thể sử dụng loại nào hình thái, mỗi tăng lên một loại hình thái, gia tăng một loại đặc kỹ, tối cao, thấp nhất tổn thương gia tăng 10 điểm, hiện tại ở vào cấp ba. 】

	【  uống máu người phẫn nộ: Sử dụng sau hấp thụ quanh mình tất cả sinh mệnh huyết dịch, tạo thành đại lượng tổn thương đồng thời, khôi phục người sử dụng thể lực. 】

	【  lãnh huyết người răng độc: Bị đánh trúng người đem gặp không thể ngăn chặn chảy máu tổn thương, nên tổn thương có thể vô hạn điệp gia. 】

	【  máu đen người nguyền rủa: Lấy Kiếm chủ làm hạch tâm. Chế tạo một mảnh ô trọc lĩnh vực, tất cả mọi người đem gặp huyết dịch sôi trào thống khổ. 】

	【  lưỡi kiếm chỗ có một chuỗi huyết hồng chữ nhỏ: Thanh ma kiếm này mỗi giờ mỗi khắc tại khát vọng máu tươi cùng giết chóc. Mặc kệ kia máu tươi là địch nhân của ngươi, hay là nơi phát ra cùng chính ngươi. 】

	Lúc ấy từ Dasos chỗ đó tiếp vào thanh ma kiếm này, ta thật tại do dự trực tiếp mang theo bảo chuồn đi đến cùng lớn bao nhiêu xác suất thành công, nhất là ta nghe được ma kiếm hấp dẫn về sau.

	"Lâm thời chủ nhân, ngài thủ hạ thu hoạch máu tươi cùng linh hồn là trước mắt ngu xuẩn (Dasos) gấp trăm lần trở lên, tại gần mười vị Kiếm chủ bên trong, chỉ có vĩ đại ngài có thể sử dụng ta cuối cùng hình thái, vậy sẽ là hiện tại gấp trăm lần cường đại. Nhưng làm đại giới, ngài nhất định phải trong vòng một năm cho ta cung cấp một vạn người máu tươi "

	Đại bộ phận ma kiếm đều là ma quỷ cùng ác ma chế phẩm, sử dụng ma kiếm đồng dạng đều phải bỏ ra giá cả to lớn lại không chiếm được kết thúc yên lành, nhưng đồng giá hối đoái vĩnh viễn là thế gian thông thường, tại nỗ lực to lớn đồng thời, lấy được lực lượng cũng là cực kỳ khủng bố, cái này tinh hồng chinh phục giả tại tam giai trạng thái liền có thể cùng á thần khí thánh kiếm Roland cùng so sánh. Nếu là thăng cấp đến cuối cùng hình thái sẽ cường đại đến loại tình trạng nào, quả thực không cách nào tưởng tượng, chỉ sợ Thần khí cũng đơn giản như thế.

	Bất quá, cấp năm ma kiếm là vạn người máu tươi cung cấp nuôi dưỡng, cấp ba chỉ sợ sẽ là trăm người, mà nếu như dùng người không cách nào thanh toán đại giới. Tất nhiên chính là dùng máu tươi của mình chống đỡ trừ, một năm trăm người, ba ngày một cái, chỉ sợ Dasos cũng đang bận bịu huyết tế.

	Lúc ấy ta liền cự tuyệt, như thật chuyển hóa thành cuối cùng hình thái. Chỉ sợ riêng này chuyển hóa điều kiện tiên quyết liền làm sao cũng giải thích không thông, càng không cần xách về sau nỗ lực to lớn đại giới. Nhưng làm một kiếm thủ, kia ma kiếm lực lượng cường hãn cùng đặc hiệu, ta lại thế nào khả năng không tâm động.

	"Ta quá thiếu vũ khí tốt. Làm một kiếm thuật đại sư, thế mà vẫn như cũ chỉ có thể cầm hai thanh thấp kém hắc thiết hai tay kiếm, thực sự làm cho không người nào có thể chịu đựng."

	Tại sử dụng qua ma kiếm cùng thánh kiếm về sau, nhìn xem Renee miễn miễn cưỡng cưỡng có thể sử dụng kia càng lúc càng cường hãn Roland thánh kiếm, mà mình lại tại dùng hai thanh cộng lại mới mười cái kim tệ không đến kiếm sắt, làm sao có thể để người không uể oải.

	"Meo, ngươi muốn kiếm đi tìm thợ rèn đại sư, tìm meo meo ta làm cái gì."

	Càng ngày càng bán manh giả ngu Nữ Yêu Chi Vương, ngay tại liếm mình móng vuốt, đã để người vô pháp nhìn thẳng.

	"Đừng giả bộ ngốc, ngươi biết ta tìm ngươi vì cái gì, đều là hồ ly ngàn năm, chơi cái gì liêu trai. Nói cho ta, phụ cận có thần binh lợi khí gì không có?"

	"Meo, không có, xương cá lưỡi dao ngược lại là có hai thanh, tối hôm qua ăn thừa, ngươi muốn ta liền cho ngươi."

	A, ta liền biết là loại kết quả này, cho nên, đã sớm chuẩn bị kỹ càng công việc.

	"Tốt a, đã không có cũng không có cách nào."

	"Meo, cái này không giống ngươi a, thế mà lại từ bỏ."

	"Ừm, không có luôn không khả năng biến ra đi, đã không có, ta liền tự mình chế tạo."

	Heloise có chút giật mình, chỉ biết là người trước mắt đối vong linh tạo vật phi thường am hiểu, chưa nghe nói qua biết rèn sắt.

	"Meo, ngươi sẽ còn rèn đúc vũ khí? Các loại, Roland Lam, đồ đệ ngoan, ngươi dự định làm cái gì!"

	Nhưng đón lấy, nó liền hiểu, Roland mặc vào ác ma kia áo khoác trắng, mang lên khẩu trang cùng con mắt, trong hai con ngươi tràn đầy cuồng nhiệt hỏa hoa, mà trên tay thí tề bình cùng bình thuốc bên trong, vô số quỷ dị chất lỏng ngay tại lưu truyền.

	"Ngươi hẳn nghe nói qua cái kia truyền thuyết đi, kim loại Slime có thể biến thành gậy sắt loại hình vũ khí, kim loại Slime vương càng là có thể biến thành trong truyền thuyết thần binh. Dù sao ngươi đã là Slime, lại thay đổi một điểm thuộc tính, gia tăng một điểm công năng, cũng coi như không là cái gì, đúng không?"

	"Đối cái cọng lông a! Đừng hướng lão nương thể nội ngược lại những vật kia, cái kẹp cũng đừng! Khoan? Quá lớn! Ngươi muốn lộng chết lão nương ta a!"

	Tốt, tại sinh mệnh đe dọa hạ, Heloise cuối cùng không có bán manh lúc rỗi rãi.

	"Ta nhận thua, lão nương nhận thua, ta cho ngươi biết nơi đó có thần binh, đem ngươi khoan lấy ra!"

	"Dừng a!"

	"Ngươi cắt cái gì dừng a! Cứ như vậy tiếc nuối sao? Ngươi cứ như vậy muốn đem lão nương cắm đến cắm tới, chui tới chui lui sao? Ngươi cái này kẻ chẳng ra gì!"

	Tốt, đối mặt phàn nàn không dứt lọt vào tai Heloise, ta lại lần nữa giơ lên khoan cùng ống nghiệm, nàng lập tức liền ngoan.

	"Kề bên này thật là có một thanh ngươi có thể sử dụng, ngươi biết thương bạch chính nghĩa sao? Truyền Kỳ Thánh kỵ sĩ Kane từng dùng qua thánh kiếm. Hắn là Aurane người, hắn hậu đại hẳn là tại tòa thành thị này, còn lại không cần ta nhiều lời đi."

	Thánh kiếm sao? Ta lúc này mừng rỡ, đây chính là ngoài dự liệu thu hoạch.

	Tại Ashe đại lục, thánh kiếm kỳ thật chính là thánh khiết, thần thánh bảo kiếm hàm nghĩa, nhưng quy về hiện thực, thường thường có hai loại khác biệt thánh kiếm, loại thứ nhất chính là đại biểu cái nào đó địa vực, quốc gia, chủng tộc, gia tộc thủ hộ chi kiếm, Roland thánh kiếm không thể nghi ngờ chính là loại thứ nhất đại biểu, mà loại thứ hai, chính là rót vào thánh khiết linh hồn bảo kiếm, cái này thường thường là Thánh kỵ sĩ độc quyền.

	Cái này trên thực tế là trật tự chúng thần cho mình tôi tớ mở cửa sau, khi một cái Thánh kỵ sĩ đi vào tử vong, hắn lại không cam tâm như vậy dừng lại đả kích hỗn độn bộ pháp, liền có thể đem mình bộ phận lực lượng cùng linh hồn rót vào một thanh vũ khí bên trong, lưu lại chờ hậu nhân sử dụng.

	Thanh này thánh khiết thần kiếm / thánh chùy như vậy sinh ra, hắn thường thường hạn định người sử dụng nhất định phải cùng là Thánh kỵ sĩ, lại đối hỗn độn sinh vật có mạnh vô cùng tính nhắm vào.

	Vì sao nói là chúng thần lưu lại cửa sau? Bởi vì những nghề nghiệp khác làm như vậy đều không thành công qua, trừ phi hóa thân tử linh, trật tự chúng thần cùng Minh Hà sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào người chết linh hồn.

	Có thể có được thánh kiếm tin tức, ta tự nhiên rất hài lòng, thế là, khi Heloise vừa mới thở dài một hơi, ta nhưng lại giơ lên khoan.

	"Ngươi muốn làm gì! Ta không phải nói cho ngươi thánh kiếm tin tức sao? Ngươi dự định đổi ý! Ngươi cái này nói không giữ lời lừa đảo!"

	"Đầu tiên, từ vừa mới bắt đầu ta liền không có đáp ứng ngươi cái gì, giúp ngươi tiến hóa là hôm nay mục tiêu dự trù. Tiếp theo,   ta đã câu lên cải tạo mức độ nghiện diệt không xuống, cuối cùng, cũng là trọng yếu nhất, ta là song kiếm tay, một thanh sao đủ."

	Ngốc mèo lúc này một mặt quýnh giống, tựa hồ tại kiểm điểm đơn giản như vậy làm sao mình nhiều lần mắc lừa.

	"Chẳng lẽ sẽ ảnh hưởng trí thông minh là thật."

	"Không, ta trước kia mỗi lần hố ngươi không đều thành, trí thông minh là trời sinh, ngươi đã sớm nên nhận mệnh."

	"Mơ tưởng!"

	Từ phẫn nộ đến uể oải, từ uể oải đến lại lần nữa kích động, Heloise mỗi lần bị hố biểu lộ đều nhìn không ngán, có lẽ, đây chính là ta thích hố nàng nguyên nhân đi.

	"Đây là địa bàn của ta, ngươi gọi rách cổ họng đều không ai cứu ngươi, cho nên, ngươi liền từ đi! !"

	"Đừng, đem kia màu trắng dầu mỡ chất lỏng cho ta lấy ra! Chết biến thái, vì sao lại có xúc tu, chẳng lẽ trong truyền thuyết phấn hồng chi thư thật tại ngươi kia. Cứu mạng a, có người ngược mèo a!"