Chương 311: Trong màn đêm bóng tối

	"AD năm 392, mới một vòng Thánh chiến mở ra thứ mười sáu cái năm tháng, Thánh chiến mở ra đến nay, Beyer đế quốc Hoàng đế Oros XIII cũng không có biểu hiện ra kế vị đến nay nhất quán quả quyết cùng chủ động, ngược lại không ngừng làm ra cực kỳ tiêu cực bị động phòng ngự quyết sách, mặc dù tăng cường quân bị cùng chuẩn bị chiến đấu công việc, ngồi nhìn xung quanh các quốc gia chiến sự lâm vào cục diện bế tắc."

	"Nhưng ở một năm kia, không người có thể tránh né chiến hỏa hay là đốt tại trên đầu của bọn hắn. Tìm tới bọn hắn chính là người chết, khi màn đêm đen kịt quỷ dị lồng bị tại quốc đô tháng thứ ba, đám vong linh đến, trong vòng một đêm, vô số vong linh đại môn các quốc gia mở ra, tại Beyer quốc đô, thì là quy mô lớn nhất thứ nguyên chi môn. Cùng ngày, Tiết Độc vị diện vong linh đại đế Esso giáng lâm, tại đô thành phát động cấm chú vong linh thiên tai, chín thành nhân khẩu bị chuyển hóa thành vong linh, Beyer đế quốc diệt vong."

	Những này, trên thực tế là liên quan tới kia đoạn "Lịch sử" đối Beyer đế quốc đại bối cảnh miêu tả, nguyên bản thanh danh không tệ Oros XIII, cũng thành công tử bột đại danh từ, càng chứng minh Thánh chiến bên trong loại sự tình này không liên quan đến mình treo lên thật cao tiêu cực cách làm cơ bản cũng là chờ chết.

	Nhưng thế giới chân thật cùng hư cấu hóa thế giới trò chơi hiển nhiên có chút khác biệt, chí ít bởi vì bốn nguyên tố chi thần tồn tại cùng người chơi vắng mặt, nguyên tố triều tịch dâng lên so mong muốn nhanh nhiều, Thánh chiến khai mạc đã sớm mấy năm, coi như mười năm sau vong linh đại đế nhóm mới đạt tới giáng lâm tiêu chuẩn, đám vong linh cũng tới so "Lịch sử" bên trong sớm.

	"Đại khái, chỉnh thể tiến độ đã bị 'Lịch sử' nhanh lên chín năm đến mười lăm năm ở giữa. Kỳ vọng Hamdrokan vẫn lạc sẽ hơi trì hoãn một điểm đi. Nếu không thời đại mới anh hùng đều không thành thục cũng liền khó."

	Đương nhiên. Ta cũng sẽ không quá lo lắng, dùng câu cũ rích đến nói, lịch sử dòng lũ không cách nào ngăn cản. Một chút người cùng ngẫu nhiên căn bản là không có cách thay đổi đại thế, nhất định bộc phát chiến tranh hơn phân nửa là không cách nào may mắn thoát khỏi, mà lại rất nhiều chuyện quá mức phức tạp, ảnh hưởng kết quả nhân tố khách quan quá nhiều, rất khó phân tích ra thành bại ảnh hưởng.

	Chiến tranh sớm, chuẩn bị chu kỳ ngắn rồi? Cũng đại biểu nhân loại các đại quốc bên trong hao tổn có thể trình độ lớn nhất tránh, trong cái được và mất căn bản là không có cách tính toán.

	"Lịch sử" bên trong anh hùng còn thiếu trưởng thành kỳ? Cái này xác thực sẽ tạo thành ảnh hưởng. Ai cũng không thể trông cậy vào nước mũi tiểu tử bày mưu nghĩ kế, không có đi qua ma luyện người mới thái điểu làm cái hợp cách binh sĩ đều miễn cưỡng. Không có uy tín cũng kéo không nổi chính mình đội ngũ, những cái kia "Anh hùng" cuối cùng có thể hay không thu hoạch được đầy đủ chất dinh dưỡng trở thành "Lịch sử" bên trong nhân vật hung ác dù ai cũng không cách nào đảm bảo.

	Nhưng chân chính anh hùng vẫn là phải thời sự đến chế tạo, hộ quốc anh hùng A chết nói không chừng còn có càng trâu đại pháp sư B cùng hiệp đạo C, ai cũng không biết kẻ đến sau sẽ hay không càng thêm lợi hại.

	Mà tại một cái khía cạnh khác. Không có bên trong hao tổn cũng làm cho hiện tại các danh tướng không có tại lẫn nhau trong chiến tranh vẫn lạc, sớm chiến tranh cũng làm cho một đời trước các lão tướng vẫn như cũ có thể rong ruổi, vẻn vẹn hiện tại Thánh Đường giáo hội liên quân liên quân nguyên tố Bekazo chi ưng chính là không phải dễ đối phó, mà tại kia đoạn "Lịch sử" bên trong, hắn sẽ tại bảy năm sau bởi vì một hơi ăn hai cái không có đun sôi trứng gà mà nghẹn chết. . . .

	Trừ tự sát người, cũng không thể lựa chọn tử vong của mình phương thức, trên thực tế một ít vĩ nhân anh hùng nguyên nhân cái chết đích thật là bọn hắn nhân sinh lớn nhất cười điểm, lúc ấy nhìn thấy đoạn này kịch bản thời điểm, ta ngược lại là khá là đắc ý cùng âm thầm may mắn. Chí ít ta kia mấy lần quải điệu coi như hoàn mỹ. . . Cái này vì chính mình treo hoàn mỹ mà vui vẻ , có vẻ như lại tại nơi đó họa phong không đúng, được rồi. Hay là không truy cứu.

	Khục, trở lại chuyện chính, liền ta đối lịch sử lý giải, ước định chuyện nào đó tạo thành hiệu ứng hồ điệp, trên thực tế cùng tiên đoán đồng dạng không đáng tin cậy, nghĩ càng nhiều càng lộ nhiều sai sót.

	Rõ ràng nhất ví dụ. Đại khái chính là vừa rồi nâng lên Beyer đế quốc "Lịch sử".

	Phải nói thế cục trở nên kém sao? Chí ít "Lịch sử" bên trong, khoảng thời gian này Beyer đế quốc hay là khắp nơi hòa bình phồn vinh. Tuyệt đối không phải dưới mắt ba mặt Sở Ca, lúc nào cũng có thể đi đến điểm cuối cùng.

	Nhưng ở một mặt khác, vong linh âm mưu đã bị để qua dưới ánh mặt trời, một lần kia tính lật úp cái này quốc gia âm mưu đã phá sản, chí ít kia tương lai phá diệt ngày là khẳng định không có, nói như vậy, phải nói thế cục biến tốt sao?

	"Ha ha, sợ rằng đều không thể có kết luận đi. Dù sao vận mệnh cái đồ chơi này, chính là Mệnh Vận Chi Thần cũng vô pháp nắm chắc rõ ràng đi. Nhìn quá xa ngược lại sẽ bị dưới chân hố lõm quẳng chó gặm bùn, nắm chắc hiện tại liền đủ."

	Đúng vậy, chân chính có thể làm được chỉ là "Nắm chắc hiện tại" mà thôi, vung xuống tương lai hạt giống, góp gió thành bão, tận khả năng đem đại thế hướng phương diện tốt dẫn đạo.

	Cho nên, mới có luật pháp chi quang cùng ma động cơ giới học khuếch tán, mới có hiện tại chính nghĩa điểm số cùng Tinh Quang Chi Võng, ta tin tưởng những này hạt giống cuối cùng lại biến thành Thương Thiên đại thụ, cũng đem thế giới này hướng phương diện tốt ảnh hưởng.

	Đương nhiên, cái này lại không có nghĩa là "Lịch sử" không trọng yếu, trên thực tế, ta một mực đem coi là lớn nhất kim thủ chỉ hack, có trong đó cung cấp tư liệu cùng ghi chép làm tham khảo, ta liền có thể rất trực quan hiểu rõ người cùng sự, thậm chí có thể thấy được rất nhiều bình thường thị giác hoàn toàn nhìn không ra điềm báo trước, sớm làm ra dự phán.

	Nhưng cái này ưu thế cũng sẽ theo "Lịch sử" cải biến càng ngày càng vô dụng, từ một loại ý nghĩa nào đó, thật đúng là để người mâu thuẫn, dù sao cải biến nhiều, cũng chí ít chứng minh cố gắng của ta lấy được hiệu quả.

	Beyer đoạn này "Lịch sử" coi như ném ra bên ngoài cũng không ai có thể lý giải cùng tín nhiệm, mà từ một loại ý nghĩa nào đó, chí ít Beyer đế quốc những cái kia đã bắt đầu tranh đoạt hoàng vị các hoàng tử tuyệt đối là không muốn nhất nhìn thấy ẩn chứa trong đó tin tức.

	Dù sao trong lòng bọn họ bên trong kia già yếu lưng còng tùy thời đều có thể chết bất đắc kỳ tử phụ hoàng, trên thực tế còn có thể tiêu tiêu sái sái chí ít sống qua hơn hai mươi năm, bọn hắn hiện tại làm sao náo, chỉ sợ đều chỉ là Phật Tổ trong tay tinh nghịch hầu tử.

	Vẻn vẹn chỉ là một cái ngắn ngủi tin tức, một cái Hoàng đế vẫn như cũ sống hơn hai mươi năm lịch sử ghi chép, liền có thể thay đổi một cái đại quốc chính trị quyết sách, đây chính là kia bản sách nhỏ chỗ có ma lực.

	Như "Lão Hoàng đế còn có hai mươi năm trở lên tự nhiên tuổi thọ" tin tức này truyền ra về sau, toàn bộ quốc gia tình thế liền sẽ cải biến, cái gì một hoàng tử phái, Bát hoàng tử phái toàn bộ tan thành mây khói, bất quá những cái kia đã sớm chờ không nổi tẩy bài các lãnh chúa sợ rằng sẽ trực tiếp tạo phản đi.

	Kết quả ngược lại là bởi vì tham gia nhập nhân tố quá nhiều, chính phản hai mặt ảnh hưởng cũng sẽ không thiếu. Cuối cùng thế cục vẫn như cũ không rõ ràng.

	Khi tất cả trị số đều chỉ là lượng biến đổi thời điểm, lại thế nào khả năng từ nào đó một vòng, một điểm nào đó tin tức làm ra hoàn toàn phán đoán, như thực sự có người làm được. Đại khái chỉ là bởi vì hắn đã sớm biết đáp án.

	Tại ta trong thường thức, chỉ có thu thập đủ nhiều tình báo, thông qua rất nhiều tham mưu logic suy luận, mới có thể đối tương lai làm có hạn kỳ phán đoán, mà lại xác suất trúng sẽ còn theo tình báo khuyết thiếu thẳng tắp hạ xuống.

	Cho nên ta luôn luôn không hiểu những cái kia truyền kỳ trong tiểu thuyết đa trí gần giống yêu quái nhân vật chính, là thế nào từ một chi tiết liền có thể hoàn nguyên cái nào đó siêu cấp âm mưu, như thế nào để tất cả bố trí đều như vậy chính xác mà không sai phát động. Như thế nào để những cái kia tính cách khác biệt cá thể tại lòng bàn tay của mình nhảy múa, dù sao coi như cùng là một người mỗi ngày tâm tình cũng có thể dẫn đến làm ra khác biệt quyết định. Bề ngoài thô hào đại hán nội tâm khả năng rất nhẵn mịn, đoán đúng đối phương lập tức phản ứng cùng đoán đúng đối phương hôm nay bữa tối muốn ăn cái gì đồng dạng, như dạng này đều có thể toàn bộ phỏng đoán đến. . . Đây đại khái là so với ta "Lịch sử" càng không nói đạo lý kim thủ chỉ cùng nhân vật chính quang hoàn đi.

	Khục , có vẻ như lại khắp lơ đãng đen cái gì. Hay là lại lần nữa trở lại chuyện chính đi.

	Ân, nói thẳng kết luận đi —— không bình thường, phi thường không bình thường, mặc kệ là Einlo hay là Beyer, mặc kệ là "Lịch sử" hay là hiện tại, đều để người cảm thấy vô cùng vô cùng không thích hợp.

	Cái này chỗ không đúng, từ vừa mới bắt đầu liền có —— vì cái gì Beyer nhất định phải đi tìm "Vô hại" Pháp sư chi quốc Einlo phiền phức, nếu là vẻn vẹn vì mở rộng địa đồ cùng thế lực, hắn rõ ràng còn có rất nhiều lựa chọn. Vì cái gì hết lần này tới lần khác đi gặm cứng rắn nhất tảng đá?

	Mà Einlo bên này liền kỳ quái hơn, vì cái gì vẻn vẹn đối mặt biên cảnh xung đột cùng khiêu khích, vĩnh cửu trung lập Einlo sẽ dùng cấm chú loại này cuối cùng thủ đoạn đến đánh trả? Pháp sư lúc nào trở nên so cuồng chiến sĩ càng khuyết thiếu kiên nhẫn.

	Vì cái gì luôn luôn hòa hoãn trung lập phái liền sẽ trở nên so phái cấp tiến còn muốn cấp tiến. Hết lần này tới lần khác tại loại này vượt qua kích thích cách làm, thế mà không có lọt vào chân lý nghiên thảo hội cái khác đại pháp sư bắn ngược?

	Vì cái gì lúc này Beyer nghị hòa sẽ bị cự tuyệt? Các pháp sư coi như xử lý Beyer đế quốc lại có thể thu hoạch được chỗ tốt gì, bọn hắn chẳng lẽ dự định đổi nghề đóng quân làm ruộng?

	Mà tại mặt khác một bên, "Lịch sử" mặc dù đã phát sinh, nhưng trong đó điểm đáng ngờ cũng không ít, tỉ như Beyer đế quốc kia cùng tình huống bây giờ hoàn toàn khác biệt hoàn toàn phong bế trạng thái. Còn có Long kỵ sĩ nhóm đến cùng xảy ra chuyện gì, vì cái gì một điểm ghi chép đều không có.

	"Ai u. Cảm giác, song phương đều vẫn là coi ta là ngoại nhân a."

	Tổng hợp ta hiện tại tay cầm tất cả tình báo, bất kể thế nào suy nghĩ, liền như là thiếu một khối lớn ghép hình, luôn cảm thấy thiếu cái gì, đã các pháp sư tập thể nổi điên khả năng không lớn, tự nhiên là có cái gì ta không biết, mới có thể để sự tình phát triển lặp đi lặp lại vượt qua mong muốn.

	"Xem ra, liền xem như Margaret, cũng không có dễ dàng như vậy giải quyết kia phần tình báo."

	Kinh Cức hoa viên cùng gần đây ném ra thành quả nghiên cứu, là sống sờ sờ quảng cáo, ta gần nhất hoàn toàn chính xác rất cố gắng dung nhập Vân Đoan Chi Tháp, để trong này đại pháp sư nhóm tán đồng ta tồn tại, kia hệ thống bảng bên trên tăng lên không ngừng danh vọng giá trị, cũng tại số liệu hóa phản ứng gần nhất cố gắng hoàn toàn chính xác lấy được hiệu quả.

	Nhưng nhân sinh dù sao không phải trò chơi, danh vọng coi như xoát đến sùng bái cũng không có nghĩa là thật sẽ sùng bái ngươi, tín nhiệm là cần thời gian tích lũy, ta còn từng có quá khứ thanh danh liên lụy, càng cần hơn thật sự hành động để chứng minh mình có thể được tín nhiệm, những này đều cần thời gian để chứng minh.

	Mà ta hiện tại chính là không có thời gian, cho nên coi như biết Margaret sẽ rất khó chịu, vẫn như cũ đem nàng kêu đến hỗ trợ, dù sao nàng cũng coi là Vân Đoan Chi Tháp một viên, đương nhiên, nếu là Aimila ở đây, là lựa chọn tốt nhất.

	Mà ta tin tưởng hiền giả năng lực, nàng đã đến bây giờ còn không có đạt được tình báo, chỉ sợ biết chân tướng đại pháp sư đều không có mấy cái.

	Nhưng có người thì khẳng định biết đến, tỉ như cấm chú phóng thích người, tỉ như đã các đại pháp sư tổ chức đến bây giờ cũng không có ý kiến, như vậy, làm quyết sách người mười tám cái đỉnh cấp tổ chức người lãnh đạo khẳng định biết đến, mà trong đó một vị, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ cùng nó liên hệ.

	"Trật Tự Chi Kiếm hội trưởng Hắc Nhãn sao? Thật đúng là để người hoài niệm danh tự."

	--------------

	Vân Đoan Chi Tháp bên trong tiếng tăm lừng lẫy "Vạn pháp chi tháp" trên thực tế cũng không phải là Pháp Sư tháp, mà là một cái lễ đường.

	Nó nhìn như không lớn, nhưng nội bộ đã làm qua không gian ma pháp xử lý nó, thực tế diện tích lại đủ để đồng thời dung hạ vạn người, tại tấc đất tấc vàng Vân Trung Tháp, kỹ thuật như vậy cũng không hiếm thấy.

	Nhưng mặc kệ cùng bất luận cái gì kiến trúc so sánh, nơi này đều là đứng đầu nhất, trắng noãn như ngọc gạch đều là lặp đi lặp lại tinh luyện ma pháp bí ngân, trên vách tường Tinh Thần sa tạo thành quần tinh chi đồ như là viễn cổ huyền bí, mỗi một chỗ ngồi đều là chỉnh thể tạo thành thiên nhiên ngọc thạch, mặc dù không có đặc biệt xa hoa trang trí, nhưng chỉ chỉ là cái này phòng họp lớn vật liệu phí tổn, đều là những nhân loại khác quốc gia không thể thừa nhận.

	Ngày xưa, coi là thật lý nghiên thảo hội bị triển khai thời điểm, người mặc xa hoa pháp bào đại pháp sư nhóm dần dần tiến vào, mỗi cái ghế trước, áo thuật pháp sư bảo điển nổi bồng bềnh giữa không trung, từng cái văn kiện bị hình chiếu đến trong phòng trên màn hình lớn, đứng ngoài quan sát trên ghế tràn đầy dự thính pháp sư, từng đầu quyết nghị bị dần dần thông qua, tiếng người huyên náo nơi này cũng sẽ thành Einlo trung tâm.

	Nhưng hôm nay, nơi này trung tâm nhất phòng họp lại lần nữa bị khởi động, nhưng ở giữa bàn tròn lớn mặc dù như trước kia không có ngồi đầy, nhưng lại chỉ thiếu mấy cái ghế, ngược lại ngày thường luôn luôn tràn đầy đứng ngoài quan sát buộc lên càng là không có một ai, lại là không phải công khai hội nghị.

	"Hai mươi tám vị nghị viên đến hai mươi hai, mười tám cái đại biểu tổ chức tham gia đến mười lăm cái, đây đại khái là trong vòng năm năm nhất đủ một lần, đã mọi người đều biết lần này hội nghị tầm quan trọng, chúng ta liền thẳng đến đề tài thảo luận đi."

	Bảy sắc tháp là nguyên tố nghiên cứu ma pháp người Thiên Đường, mà đại pháp sư Antonio cũng là mạnh nhất hỏa diễm sứ giả cùng cấm chú pháp sư, nhưng cùng nào đó tiệm ăn nhanh linh vật hơi có chút tương tự bề ngoài cùng viên viên hình thể, để hắn luôn luôn lộ ra có chút thân hòa trì độn, nhưng chân chính người quen biết hắn liền biết, gia hỏa này thật đúng là không có chọn sai chuyên ngành, lúc tuổi còn trẻ hắn tính tình nóng nảy so hạ vị diện Viêm Ma càng để cho người khó mà nại thụ.

	Mà bây giờ lớn tuổi, mặc dù hòa hoãn nhiều, lão đầu râu bạc cũng khá là linh vật cảm giác, còn tiếp nhận đảm nhiệm hội nghị chủ trì công việc, nhưng sợ rằng đều biết chỉ là biểu tượng.

	"Ta cũng chỉ nói đi, lần này, phiền phức của chúng ta vẫn như cũ là những vật kia —— rồng."