Chương 766: Thời gian nhàn hạ

	"Kỳ thật, không phải ta muốn xoát điểm, mà là điểm muốn xoát ta. . ."

	Kỳ thật, ta thật rất bất đắc dĩ, cũng không phải là ta muốn đến Mộng Cảnh Chi Sâm đến xoát điểm, mà là một khi xuất hiện tại chiến trường biên giới, tất cả ma quỷ cùng vong linh đều sẽ như bị điên hướng nghĩ đến ta vọt tới, chính là nghĩ không xoát đều không được.

	Cái này so cái gì full screen trào phúng đều muốn không hợp thói thường, quả thực tựa như là ta vừa xuất hiện, liền có người ở thế giới kênh hô một câu.

	"Roland tại xx đổi mới, mọi người mau tới xoát hắn a."

	Sau đó toàn bộ "Server" ma quỷ, vong linh người chơi đều thả ra trong tay hết thảy sự tình, hết sức chuyên chú thành đoàn đến xoát

	Ta thậm chí đều không phải chủ động tới Mộng Cảnh Chi Sâm, chỉ là chờ ta thật vất vả khôi phục nhất định chiến lực, từ cái kia thế giới bên trong đi ra thời điểm, nhân loại cùng ma quỷ đã bắt đầu máu tanh cối xay thịt chiến trường.

	Nhưng song phương, tựa hồ cũng không có lãng quên ta. . . .

	Essoreevz tới tới tới thường thường bị vây mấy chục tầng, vừa mới đi ra ngoài không lâu, liền bị một cái tuần sát u linh nhìn thấy.

	Vừa mới bại lộ hành tung, liền bị ma quỷ lãnh chúa, vong linh các lãnh chúa tổ đội raid, một cái hai cái ta ngược lại là dự định quay đầu phản sát, nhưng một lần đến bốn mươi, tám mươi cái, một trăm hai mươi cái, chính là ta thật sự là Boss, cũng nhịn không được a, mà lại đánh lấy đánh lấy, lãnh chúa cấp pháo hôi số lượng sẽ càng ngày càng nhiều, còn tự mang tiểu binh pháo hôi tiêu hao ta thể lực, chưa thấy qua vô sỉ như vậy.

	Rơi vào đường cùng, tại mấy vòng bộc phát về sau, chỉ có thể lựa chọn chạy trối chết, kết quả liền bị người theo đuôi truy sát.

	Ta ngược lại là muốn chạy hướng nhân loại liên quân phương kia, nhưng ta phát hiện chỉ cần ta xuất hiện tại chủ yếu trên chiến trường, đừng nói những cái kia vong linh lãnh chúa, đại ma quỷ nhóm sẽ tiếp tục truy sát đến cùng, một khi tọa độ bị rõ ràng khóa chặt, liền rất nhanh sẽ có từ Essoreevz vứt ra địa đồ pháo đến phạm vi lớn oanh tạc rửa sạch.

	Kết quả chính là tất cả nhân loại tướng quân, phòng tuyến đều kháng cự ta tiến vào, phát triển đến cuối cùng, chính là ta đi đến kia, nơi nào sẽ lập tức xuất hiện tập thể đại thiên di. . . Cái này không chạy thật đúng là không được, đằng sau kéo lấy mấy trăm đại lão cấp ma quỷ cùng vong linh, ngạnh kháng ai cũng không chịu đựng nổi.

	Tốt a, ta thừa nhận mình không cẩn thận liền thật thành đi đến kia nổ đến kia thật sao chổi. Trên đường đi nắm "Xe lửa" khắp nơi du tẩu. . . . Đáng tiếc Thánh Đường giáo hội người không ở nơi này, nếu không liền có thể nhìn trận trò hay.

	Ta không biết Bạo Chính Chủ Quân cùng Supnos có bao nhiêu hận ta, nhưng sau lưng ta các đại lão, tuyệt đối là hai thế lực lớn bảy thành trở lên cao tầng chiến lực. Vẻn vẹn chỉ là dùng để truy sát ta một người, thực tế có chút quá không lý trí, quá mức.

	"Quá phận? Nhiều như vậy lãnh chúa cấp tồn tại truy sát ngươi, ngươi còn không chết mới quá phận đi."

	Mèo chết đã giải trừ phân thân của mình, hoàn toàn việc không liên quan đến mình xem náo nhiệt.

	Rơi vào đường cùng. Chỉ có thể lựa chọn đi về phía tây, dù sao ai cũng biết Mộng Cảnh Chi Sâm là kiên cố nhất phòng tuyến, chính là vong linh lãnh chúa cùng đại ma quỷ, cũng sẽ không ngốc đến mức đi vào rừng rậm chịu chết.

	Nhưng ta thật không biết trên người bây giờ đến cùng có bao nhiêu treo thưởng, những này rõ ràng hẳn là rất bận rộn vong linh, ma quỷ, tình nguyện tại Mộng Cảnh Chi Sâm trông coi, cũng không muốn trở về đi.

	Kết quả chính là ta vừa ra khỏi cửa, vẫn là sẽ bị người tập thể vây xem, ngạnh sinh sinh bị chắn cửa. . .

	"Cái này kịch bản không đúng, khác nhân vật chính thật vất vả thần công đại thành. Đột phá cảnh giới sau đánh giết cường địch, sau đó gặp thần giết thần, người ngăn cản tan tác tơi bời, một đường đi vào đỉnh phong, vì sao ta rõ ràng mạnh lên, trên tay có trí mạng vũ khí, ngược lại trôi qua so trước đó thê thảm."

	". . . Có lẽ, nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng là bởi vì trên tay ngươi đại sát khí. Ai cũng không muốn như kia hai cái thằng xui xẻo, không hiểu thấu liền bị ngươi làm cho gần chết. Cho nên, bọn hắn sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế trước tiên đem ngươi chơi chết."

	Nghe vậy, ta nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ.

	Đại quốc có được chiến lược vũ khí là uy hiếp, tiểu quốc nếu có chiến lược vũ khí vốn liếng lại không đủ dày. Không thể chứng minh mình có được thành bá chủ lực lượng, người khác sẽ tại ngươi quật khởi trước đó, nghĩ trăm phương ngàn kế đem ngươi đè chết.

	"Xem ra, vẫn là muốn nghĩ biện pháp làm cái càng lớn."

	". . . . Đương nhiên, càng nhiều vẫn là ma quỷ cùng vong linh tư oán đi, bị làm được thảm như vậy. Bọn hắn không truy sát ngươi đến cùng mới là lạ. Chờ bọn hắn khôi phục, khẳng định sẽ đích thân tới tìm ngươi liều mạng."

	Heloise lời nói, để ta đột nhiên cảm thấy trước đó suy nghĩ không có chút ý nghĩa nào, quả nhiên tư oán mới là ta bị đuổi giết căn nguyên.

	Không thể rời đi Mộng Cảnh Chi Sâm, đại khái cũng chỉ có thể đi dạo.

	Gần nhất xử lý vong linh, ma quỷ thực tế số lượng không ít, đi bản địa phụ trách điểm số trao đổi giáo hội phân bộ một chuyến, đổi mới một chút chiến quả và số liệu, liền không hiểu thấu đem điểm số xoát đến cao nhất.

	Phụ trách đăng ký nhân viên công tác còn hỏi ta công khai hay không, hiện tại toàn thế giới đều biết ta ở đây, còn có cái gì không thể công khai.

	Kiếm tiền đương nhiên phải nếm thử tiêu hết, ta rất thẳng thắn bắt đầu lớn mua sắm.

	Mộng Cảnh Chi Sâm đặc sản không ít, hiện tại nổi danh nhất, đại khái chính là hoàng hôn chi quả cùng bình minh chi quả, mỗi một cái tương đương với năm năm tuế nguyệt, đương nhiên, đối với tuyệt đại đa số người đến nói, gia tăng năm năm tuế nguyệt bình minh chi quả mới là bọn hắn tha thiết ước mơ đồ vật.

	Ta cũng không có đem điểm số tiêu vào phương diện này, bởi vì lúc trước ta đã ăn đủ hoàng hôn chi quả, mà tuổi thọ cái đồ chơi này, với ta mà nói cũng không có cái gì thực tế ý nghĩa, dù sao ta không có một lần là sống đến tuổi thọ tự nhiên kết thúc lúc, cơ bản tại dọc đường liền chết oan chết uổng.

	Mà Mộc Linh bảo bối, cũng không chỉ giới hạn tại hai loại trái cây.

	Rất sớm trước đó, các nàng vận dụng vận dụng tự nhiên hệ thần lực, liền chế tạo ra mãi mãi gia tăng thuộc tính trái cây, cái này có thể từ trên căn bản cải biến người sử dụng thể chất, lực lượng, nhanh nhẹn, đền bù tiên thiên không đủ.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là đạt tới tạo vật chủ quyền hạn kỳ tích.

	Có lẽ dùng hệ thống thuộc tính đánh giá làm cho không người nào có thể lý giải, nhưng đối với những người khác đến nói, những cái kia thần kỳ trái cây, có thể để bọn hắn chạy càng nhanh, khí lực càng lớn, phản ứng càng nhanh, thân thể càng thêm khỏe mạnh rắn chắc.

	Tân thủ mạo hiểm giả luôn luôn thích gì tuyệt kỹ, cấm chú, nhưng đối với chân chính đi qua sinh tử khảo nghiệm lão thủ đến nói, mới biết được kia cơ sở năng lực, mới là hết thảy căn bản.

	Mà những cái kia bởi vì thiên phú không tốt kẹt tại bình cảnh mạo hiểm giả, càng là mừng rỡ.

	Trong lúc nhất thời, những này trân quý trái cây bán chạy, nhưng rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện những này trái cây không đủ.

	Một là giá cả cực độ đắt đỏ đồng thời đề cao lượng hơi thấp, hai là ăn nhất định lượng về sau, hiệu quả sẽ nhanh chóng giảm mạnh thậm chí vô hiệu, ba là tăng phúc phương hướng có chút vấn đề, có chiến sĩ tân tân khổ khổ làm tới lực lượng trái cây, mới ăn một miếng liền phát hiện đã không có tăng phúc, nhưng kia gia tăng tốc độ phản ứng trái cây, hắn ăn ba viên còn hữu dụng, nhưng làm một thuần túy trọng thuẫn chiến sĩ, hắn đối tốc độ phản ứng cơ bản không có nhu cầu.

	Đến trình độ nhất định về sau, muốn thay đổi lộ tuyến đã không có khả năng, hắn hoa lớn đại giới mặc dù có thu hoạch, nhưng thu hoạch này cũng làm cho người dở khóc dở cười.

	Trên thực tế đây là những này thuộc tính trái cây nguyên lý chỗ quyết định, nó là thuần túy sinh mệnh năng lượng, có thể bổ túc, tăng thêm sinh mệnh thiếu hụt, nhưng lại nhận cái kia cá thể cực hạn cùng thiên phú có hạn chế.

	Có người kỳ thật rất thích hợp làm đạo tặc, nhưng hắn xuất sinh kỵ sĩ gia đình, cuối cùng thành Trọng Giáp Chiến Sĩ, khi cố gắng đến cực hạn thời điểm, cũng là đến liều thiên phú thời điểm, tiên thiên cực hạn, cũng đã hạn chế hắn đỉnh điểm, mà những cái kia trái cây cũng không thể vì đó cung cấp lại lần nữa lại đến cơ hội, chỉ có thể căn cứ bản thân nội tình, kích hoạt tiềm lực, làm một chút đền bù cùng tăng thêm.

	Kết quả chính là ma luyện đến cực hạn sở trường cũng đào móc ra tiềm lực, chính là ăn quả cũng tăng thêm có hạn, những cái kia ngày thường không có tu luyện ma luyện địa phương, ngược lại lại càng dễ bị kích phát ra không dùng được tiềm lực.

	Nhưng với ta mà nói, những này bao hàm sinh mệnh năng lượng thuộc tính trái cây, trong thời gian ngắn lại rất khó đụng phải bình cảnh.

	"Bởi vì, ta là Bán Thần, vẫn là vừa mới tiến giai Bán Thần."

	Trở thành siêu việt giả Bán Thần về sau, dung hợp sử thi vũ khí ** trên thực tế đã từ trên căn bản hoàn thành giống loài tiến hóa, đều đã không phải người, tự nhiên vượt qua nhân loại cực hạn cùng hạn chế.

	Mặc dù chia đôi thần đến nói đồng dạng có cực hạn, nhưng kia cực hạn lại so với người bình thường cao hơn nhiều.

	Có vẻ như đã nhiều năm như vậy, cái này bí mật nhỏ nhưng vẫn không có truyền ra, có lẽ, là Bán Thần giai cường giả đã không coi trọng ngoại vật tăng lên, có lẽ là số ít người biết chuyện giấu diếm bí mật này, kỳ vọng độc chiếm trái cây, dù sao, mỗi tháng thuộc tính quả tổng lượng tương đối có hạn.

	Nhưng tháng này sản lượng, lại bỗng nhiên gia tăng hơn gấp mười lần, trên thị trường nhưng căn bản không có hàng, ta nếu nói mình không có đi cửa sau quan hệ, có người tin sao.

	Bán Thần siêu việt giả, đột phá tự thân chủng tộc thiên phú trần nhà về sau, cần đại lượng thực chiến cùng khổ tu đến đề thăng bản thân, nhưng có vẻ như ta cái này ăn một chút quả, liền có thể dài thuộc tính.

	Hiện tại ta tháng ngày kỳ thật trôi qua rất vui sướng, mỗi ngày ra ngoài xoát xoát dã quái, gặm gặm quả, xoát xoát dã quái, gặm gặm quả. . . Chỉ sợ tại ta đến cực hạn trước đó, ta là lười nhác chuyển ổ, mà trên thị trường cũng không nhìn thấy thuộc tính trái cây.

	"Ăn quả liền có thể dài thuộc tính, thật đúng là thoải mái tu hành phương thức, thật sự là khó được nghỉ ngơi thời gian. . . ."

	Nhưng có lúc, có thật đúng là không thể mở miệng, vừa mở miệng, mới phiền phức liền theo nhau mà tới. \