Chương 365: Hỗn loạn vương đô

	Beyer đế quốc vương đô, chỉ sợ là rất nhiều siêu cấp đế quốc bên trong lịch sử dài lâu nhất thành thị, nó là quốc gia này khởi nguyên địa phương, thậm chí ngay cả đế quốc cũng bởi vậy lấy được tên, đúng vậy, Beyer vương đô thành thị tên chính là Beyer.

	Mà vì cùng quốc danh phân chia, Beyer người thói quen xưng hô mình thủ đô là vương đô, mà ngoại nhân cũng sẽ xưng hô Beyer vương đô.

	Beyer vương đô chiếm diện tích gần ngàn cây số vuông, bao quát mấy chục toà cỡ trung tiểu vệ tinh thành, trong đó thậm chí bao gồm dòng sông cùng dãy núi, như một người dự định từ ngoài thành đi bộ, tiến về quốc đô gặp mặt Hoàng đế bệ hạ, hắn đại khái muốn trước chuẩn bị kỹ càng đầy đủ nửa tháng khẩu phần lương thực cùng lều vải.

	Mà lớn nhất thành khu, cũng không phải là hoàng cung chỗ Diro khu, nơi đó đề phòng quá sâm nghiêm, gây thù hằn quá nhiều Oros đem nơi đó kinh doanh thành trong nước số một khu quân sự, lại thêm những cái kia nội đấu tấp nập các hoàng tử đều ở ở nơi đó, hơi có chút chính trị mẫn cảm tính người đều sẽ không lựa chọn xuất hiện ở nơi đó.

	Lúc ban ngày, trên cơ bản tại rộng rãi trên đường cái rong ruổi trên xe ngựa đều có khắc cái nào đó quý tộc cùng quan viên gia huy, người rảnh rỗi ở đây dừng lại một lúc sau, tuần thú kỵ sĩ liền sẽ tiến lên.

	Mà cho dù như thế, nơi này trọng đại phạm tội vụ án phát sinh suất vẫn như cũ là cả nước chi quan, theo "Tuổi tác lấy cao", "Nóng lòng trông thấy chân chính hợp cách người thừa kế" Hoàng đế bệ hạ đối với các hoàng tử tương hỗ tàn sát cạnh tranh giữ yên lặng, tựa hồ biểu hiện ra mình ngầm đồng ý thái độ, nơi này liền loạn hơn.

	Mà một cái hoàng tử thủ hạ thường thường còn có hắc bang, đại thương nhân, quý tộc ủng hộ, bọn hắn là sẽ không hôn dùng tay tay, càng làm cho thích khách cùng thám tử thành nơi này thường thấy nhất nghề nghiệp, mà làm nghề này thuận tay xử lý người chứng kiến đều đã thành thói quen nghề nghiệp, thế là. Mặt trời lặn về sau không nên tiến vào tục danh hoàng cung khu Diro khu đã thành vương đô người quy tắc ngầm.

	Kết quả liền xuất hiện rất quỷ dị tình huống. Nơi này đại lộ ban ngày người đến người đi. Ngựa xe như nước, đến ban đêm trên đường liền trống rỗng, mà từng cái phòng ốc trên nóc nhà người áo đen cùng áo choàng khách lại lui tới, thậm chí lẫn nhau ở giữa còn có thể thuận tay chào hỏi.

	"Úc, đây không phải Tứ hoàng tử thủ hạ Chama đại kỵ sĩ sao? Lần này đi đâu?"

	"Còn không phải Thập Tam gia gần nhất lại chiêu một cái đại pháp sư, nghe nói lợi hại đến ảnh hưởng thế lực cân bằng, lão đại nhà ta muốn ta đi thử xem hắn chất lượng, nếu là hàng lởm liền trực tiếp xử lý. Như hắn thật rất lợi hại, sẽ dạy cho hắn làm chúng ta nghề này quy củ."

	"Thật là khéo a, nhiệm vụ của ta cũng là cái này. Cùng đi, cùng đi."

	"Đương nhiên, tổ đội hoàn thành nhiệm vụ khen thưởng còn có không ít, tại sao phải đơn xoát, đây không phải là có chút ngốc sao? Đúng, ta nghe nói tên kia rất có có chút tài năng, các ngươi bên kia có tình báo sao? Cùng hưởng xuống đi."

	Một vị người áo đen cùng tro bồng khách cứ như vậy trò chuyện, xem bọn hắn hẹn nhau cùng đi xoát Boss bộ dáng. Quả thực chính là một đôi tri tâm hảo hữu.

	Nhưng chỉ sợ ngoại nhân tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, người áo đen mắt trái là tro bồng khách chọc mù. Mà tại trận kia trong chiến đấu, tro bồng khách cũng mất đi tay trái ngón út cùng ngón giữa, bọn hắn không chỉ có không phải bằng hữu, mà là hôm qua còn tại chém giết lẫn nhau tử địch.

	"Cùng đi!"

	"Cùng một chỗ!"

	"Vòng hắn!"

	Hai người quay đầu, liền thấy một cái đấu bồng đen, một cái đỏ áo choàng, còn có một cái tím mặt nạ, xem ra năm người đội ngũ sắp đủ quân số, đêm nay lại là thành đoàn đánh phó bản Boss tiết tấu.

	Mà những này vui vẻ thành đoàn thành viên, hôm qua còn chém giết hôn thiên hắc địa, hôm nay liền thành xưng huynh gọi đệ đồng bạn, mà nói không cho phép, ngày mai trong khe cống liền có thể nhìn thấy bọn hắn một nửa thành viên thi thể, mà hơn phân nửa còn là những này lâm thời đồng đội tạo thành, dù sao, mỗi cái hơi có chút "Danh khí" tay chân trên thân đều có khiến người tâm động tiền thưởng.

	Hạ tam lưu sát thủ, hắc bang tay chân, phú thương bảo tiêu, bất tuân đào binh, thậm chí còn có đầu đường lưu manh du côn cùng chợ đen quyền thủ, chỉ sợ chỉ cần có thể nghĩ tới đen thế lực, nơi này đều có thể nhìn thấy.

	Theo Hoàng đế "Tử kỳ" càng ngày càng gần, ngầm đồng ý trình độ càng ngày càng rộng rãi, thậm chí ban đêm ngay cả kỵ sĩ đội tuần tra đều thu lại kết quả, chính là các hoàng tử cạnh tranh đã gay cấn, thể hiện ra ngoài, bọn hắn đại lượng dùng tiền mua hung, bất luận xuất thân thậm chí cũng bất luận thực lực, chỉ cần có thể hoàn thành nhiệm vụ sống sót dĩ nhiên chính là đáng giá tiêu tiền chó ngoan.

	Đúng vậy, chó ngoan, vương đô địa phương khác người đều xưng hô loại này càng ngày càng thảm liệt trong hoàng thất đấu là "Chó đấu", các hoàng tử đứng tại cao cao trên bàn, vung lấy kim tệ để người phía dưới tương hỗ tàn sát, không đang cùng một ít địa khu lưu hành Pitbull đánh cược không khác nhau chút nào à.

	Mà hết lần này tới lần khác, trận này "Chó đấu" lại liên lụy càng ngày càng rộng, thậm chí có càn quét toàn bộ vương đô xu thế.

	". . . Hoàn toàn không có người sống khí tức, thánh quang trị liệu không có hiệu quả chút nào, lúc nào cũng có thể chết bất đắc kỳ tử."

	Đây là một vị nào đó Hoàng gia viện y học lớn y sư vụng trộm tiết lộ ra ngoài, mà tại hắn thu hoạch đại bút kim tệ thù lao cùng ngày buổi chiều, liền bị hoàng gia kỵ sĩ đoàn mang đi, sau đó đêm đó liền bị xử tử.

	Thánh quang hiệu quả trị liệu về càng đến cùng là đem trở về ngay tại "Bình thường" trạng thái, cho nên nó đối ngoại tổn thương, phổ thông độc thương trị liệu quả thực là thuốc đến bệnh trừ, nhưng đối gãy chi sau một thời gian ngắn tứ chi lại cấu, trị liệu ốm đau liền gần như không có chút ý nghĩa nào, bởi vì thánh quang sẽ phán đoán người kia đã ở vào bình thường trật tự bên trong, như thế nào lại lại lần nữa cải biến.

	Mà đối vong linh dạng này toàn thân đều là phụ năng lượng "Người chết" đến nói, hồi phục "Bình thường sinh mệnh" thánh quang dĩ nhiên chính là tử địch.

	Đồng lý, như người kia là sinh mệnh lực suy kiệt mà chết già, hắn bình thường hình thái chính là sắp tử vong, bị dược vật xâu cuối cùng một hơi, thánh quang tự nhiên không có chút ý nghĩa nào, mù quáng dùng thánh quang kích phát sau cùng sinh mệnh lực, ngược lại sẽ chết càng nhanh.

	Mà từ một loại ý nghĩa nào đó, khi thánh quang đối cái nào đó lão giả, bệnh hoạn đã không có hiệu quả chút nào thời điểm, chính là một loại khác trên ý nghĩa tử vong thư thông báo, mặc dù Beyer hoàng gia kỵ sĩ đoàn hành động rất nhanh, lập tức liền tiêu diệt tin tức nguyên cùng phong tỏa tin tức lưu truyền, nhưng cái này ngược lại từ một khía cạnh chứng thực cái tin này chân thực tính.

	Dạng này, khi tất cả hoàng tử đều lâm vào cuồng hỉ cùng điên cuồng đồng thời, các vị lớn đất phong quý tộc cùng trong nước từng cái ngành nghề tai to mặt lớn, cũng cũng không còn có thể tòa sơn xem chó đấu.

	Dù sao, hiện tại đã nói rõ tân quân sắp kế vị, đã đến cuối cùng đặt cược thậm chí mình tự thân lên đài thời điểm, trợ giúp một cái Hoàng đế thượng vị có thể lấy được hồi báo, nếu là tính toán thành tỉ lệ hồi báo. Đại khái sẽ để cho bất kỳ một cái nào thương nhân đánh cược cả nhà tài sản cùng tính mệnh. Mà đối với các quý tộc đến nói. Đây cũng là một trận đánh cược, cược thắng mình tước vị cùng địa vị sẽ bạo tăng, nói không chính xác còn có thể đại quyền trong tay, mà cược thua. . . Kỳ thật đối đại quý tộc đến nói cũng không có gì, chính là bị tân quân cực độ chán ghét, nhưng có lớn lãnh địa đại quý tộc không bị quân vương ghen ghét ngược lại ít, chỉ cần không kết xuống thâm cừu, cấp tốc ngoan ngoãn chạy trở về lãnh địa làm con rùa đen rút đầu. Về sau đều cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế cũng liền không có việc gì.

	Khi đại quý tộc, thương nhân, thậm chí còn có quân đội, quan văn đại lão đều hành động lên thời điểm, quốc gia này mặc dù bởi vì Hoàng đế còn chưa có chết, chí ít trên mặt mũi duy trì ổn định, nhưng cả tầng đều hành động lời nói, nội bộ liền triệt để loạn.

	Vạn hạnh chính là có Hoàng đế trước kia nhất quán thủ đoạn tàn nhẫn tích uy tồn tại, bọn hắn vẫn như cũ không dám xé rách kia bên ngoài màng giấy kia, để hỗn loạn hạn chế tại hoàng cung khu. . . Cái này sao có thể, như hỗn loạn thật sự có thể bị khống chế, như vậy phe hỗn độn đã sớm có thể cùng phe trật tự bắt tay giảng hòa.

	Bọn hắn trên miệng nói chính là không thể cho địa phương khác thị dân tạo thành ảnh hưởng. Nhưng đại thương nhân khu động mình thương hội toàn lực đả kích mình đối thủ cạnh tranh, toàn bộ thị trường liền sẽ kịch liệt ba động. Quý tộc khống chế hạ màu xám thế lực hành động, một cái nhỏ tay chân liền có thể làm cho cả hẻm gà chó không yên, càng không được xách quân đội một lần điều động liền có thể để nửa cái thành thị lòng người bàng hoàng, ngủ bất an gối.

	Dân chúng cũng không phải đồ đần, nhất là thường thường đều phát sinh hung sát án, cái nào đó đã từng làm ăn cũng không tệ quý tộc thân sĩ đột nhiên phơi thây đầu đường thời điểm, đầu đường cuối ngõ lời đồn liền tự nhiên khuếch tán ra đến.

	Mà không biết bắt đầu từ khi nào, Hoàng đế sắp chết đi tin tức trở nên không phải bí mật, mà cho dù có thể lý giải Hoàng đế bệ hạ dùng loại này phương thức đặc thù tìm kiếm ra thích hợp người thừa kế, nhưng kỳ vọng yên tĩnh trong sinh hoạt dân chúng bình thường, làm sao lại ngày họp trông mong dạng này hỗn loạn tiếp tục kéo dài, nhất là trước mắt vẫn còn chiến tranh bên trong.

	Đúng vậy, chiến tranh bên trong, còn là cùng mấy nước hỗn chiến bên trong.

	Kia cái gọi là Thánh chiến tiên phong đội đã bị bạo tẩu bầy rồng đánh nửa tàn, nhưng vẫn tồn tại như cũ Beyer quốc cảnh bên trong, lại tựa hồ như đã bị thế nhân lãng quên.

	Mà Vũ Dạ thành phòng tuyến lại gặp tin tức tốt, bởi vì người nào đó làm xằng làm bậy, thân Davy Vong Linh Lĩnh Chủ cùng với quân đội bị quét sạch sành sanh, tại mới vong linh thống lĩnh đến hoặc cắt cử trước, đồng thời cũng tại không có tham dự liên quân Vong Linh Quân Chủ trốn tránh xong tương quan trách nhiệm trước đó, Vũ Dạ thành phòng tuyến xem như tạm thời ổn định lại.

	Mà khi tây tuyến khế ước dũng giả rút ra trống không lời nói, có thời gian nhàn rỗi binh lực không có khả năng bị hạn chế, tự nhiên cũng sẽ bổ sung tiến đông tuyến, Vũ Dạ thành đại khái sẽ tiến vào một cái hơi ổn định thời kì, cũng chính là lúc này, long kỵ đại công tước mới dám đi làm việc chính mình sự tình.

	Mà cái cuối cùng giao chiến đối tượng. . . Pháp sư chi quốc!

	Đúng vậy, bọn hắn vẫn tại chiến tranh bên trong, chí ít tại ngoài sáng bên trên, Pháp sư chi quốc dùng cấm chú xử lý Beyer một tòa pháo đài, song phương Long kỵ sĩ cùng đại pháp sư ở tiền tuyến bên trong giao thủ, mặt giấy hạ hiệp nghị còn chưa tới cầm lên mặt bàn thời điểm, song phương tự nhiên vẫn như cũ ở vào trạng thái chiến tranh.

	Thậm chí bởi vì các nơi chiến tranh đều lấy được thắng lợi, còn có tại trong cứ điểm mất đi thân nhân mình dân chúng, giơ cờ xí yêu cầu quân vương vì đó thảo phạt Pháp sư chi quốc, lại thêm người hữu tâm dùng đối địch quốc tuyên truyền để dẫn dắt phát tiết dân chúng bất an cùng sợ hãi, càng làm cho dân chúng đối Pháp sư chi quốc rất là căm thù.

	Về phần chân chính thảo phạt? Coi như không biết tình huống thật, vẻn vẹn bởi vì mới vương miện người thừa kế còn chậm chạp chưa quyết, liền không có đại nhân vật nguyện ý đem tinh lực đầu nhập loại này tốn công mà không có kết quả sự tình, mà tại loại này bấp bênh thời điểm, Cherry làm Pháp sư chi quốc đại sứ đến nơi này, tự nhiên là dẫn tới rất nhiều ánh mắt.

	Một cái đô thành vẻn vẹn có trung tâm chính trị nhân vật là không đủ, làm thương nghiệp, giáo dục trung tâm Casson khu, chiếm diện tích là hoàng cung khu ba lần trở lên, nó tại Oros kế vị hơn ba mươi năm ngày sau ích phồn vinh, nơi đó những năm qua là các quốc gia thương nhân tụ tập địa phương, cũng là phồn hoa nhất thành khu, vì để tránh cho để người không biết làm sao tranh chấp, nhất là cái nào đó hoàng tử cấu kết ngoại quốc gian tế mưu sát huynh đệ của mình kết quả thất bại thời điểm, tất cả ngoại giao đại sứ quán đem đến tới gần hoàng cung khu khu buôn bán.

	Cân nhắc đến hiện trạng, nàng đến đích thật là rất điệu thấp, nàng là mượn bóng đêm lặng lẽ tiến vào ngoại tân quán, nhưng nàng thân phận lại chú định nàng không cách nào điệu thấp.

	Khi một cỗ mang theo Pháp sư chi quốc huy hiệu xe ngựa mỗi ngày đều muốn tới hướng cùng khu buôn bán cùng hoàng cung khu ở giữa mấy lần, mà xe ngựa liền dừng ở cung cấp người ngoại quốc sứ giả ở lại ngoại tân quán thời điểm, tự nhiên là ngay cả phổ thông thị dân đều biết địch quốc đại sứ đến.

	Sau đó trong thành trứng thối cùng nát hoa quả liền bán hết. . .

	Từ Beyer dân chúng góc độ đến xem, cái này kỳ thật rất dễ lý giải, bọn hắn cũng đúng lúc cần một cái phát tiết mình bất mãn con đường. Thế là mỗi lần xe ngựa đi qua thị khu thời điểm liền như là đánh chuột đất. Mà còn chưa hết hứng người trẻ tuổi thậm chí đuổi tới ngoại tân quán. Mặc dù cổng thủ vệ chiến sĩ không cho bọn hắn tiến vào, nhưng chỉ là ném chút gì không lực sát thương nát hoa quả, những cái kia đồng dạng đối Pháp sư chi quốc khó chịu vệ binh sẽ làm bộ nhìn không thấy, kết quả chính là bên ngoài "Hỏa lực ù ù", ngoại tân quán đều không ai dám tới gần cửa sổ.

	Mà cho dù đối mặt loại tình huống này, đoàn sứ giả những người khác lại rất đàm định, làm đại sứ Cherry lại thật không tốt lý giải.

	"Các ngươi làm sao bình tĩnh như vậy?"

	"Đáp nói: Bị hố quen thuộc."

	Roland chủ nhiệm lớp ngọn nguồn đã thành thói quen bị hố, nhưng Cherry lại lòng tràn đầy phiền não.

	"Chính rõ ràng chỉ là một cái bình thường pháp sư. Nhậm chức tại kiểm tra kỷ luật bộ môn, thậm chí ngay cả đại pháp sư đánh giá đều không có thông qua, không hiểu thấu bị thượng cấp cắt cử trở thành đại sứ thì thôi, bị điều động đến tràn đầy địch ý quốc đô coi như rõ ràng có tự mình hiệp nghị lại không thể công bố thì thôi, trụ sở tạm thời cửa sổ bị tập kích không có một chỗ là tốt ban đêm hóng gió lạnh quá thì thôi, bị nơi đó lão Hoàng đế mỗi ngày mấy lần yêu cầu thương lượng chính sự lại lôi kéo cùng hắn đánh cờ hết lần này tới lần khác đối phương cờ kỹ siêu nát còn luôn luôn đi lại trộm cờ thì thôi. . . (thiếu bớt phàn nàn năm trăm chữ) "

	Nếu không phải cân nhắc đến hai nước quan hệ trong đó, nói không chính xác liền thật khả năng bộc phát chiến tranh, nàng đã sớm nhịn không được.

	"Cái này nơi nào còn có thể nhẫn! Ta chịu đủ! Ta không làm!"

	Tốt a, tính tình cũng không tính tốt Cherry đã sớm nổi trận lôi đình, nhưng để nàng không thể nhất nhẫn. Lại là. . .

	"Rõ ràng nói xong ta chỉ là bên ngoài khôi lỗi đại sứ, công việc chủ yếu đều hẳn là từ phó đại sứ Roland phụ trách. Nhưng hắn làm sao vừa mới xuất phát liền không gặp! Kết quả tất cả công việc liền rơi xuống trên đầu của ta! Trên đường đi đã đủ phiền, bây giờ còn có nhiều chuyện như vậy, vì cái gì có người có thể làm được như thế không chịu trách nhiệm."

	". . . Rất quen thuộc gầm thét, rất quen thuộc phàn nàn."

	Kirose mặt mũi tràn đầy đồng tình nhìn xem đã lâm vào nôn nóng trạng thái Cherry, tựa hồ cùng Roland ở lâu người tới, mỗi tháng đều sẽ tới bên trên vài ngày như vậy.

	". . . Ta nhìn thấy tới ta."

	Nhìn xem hỗn loạn tưng bừng ngoài cửa sổ, Lilith rơi vào trong trầm tư, trong miệng nàng "Ta của quá khứ", đến cùng là cái kia ở phía sau đến bị Beyer dân chúng căm thù hoàng thất công chúa, hay là tại Lưu Hoàng sơn thành bị thủ trưởng ném vô số công việc, mà đồng sự thì đều hoàn toàn không có hi vọng nhìn, cả ngày đều bận bịu không nghỉ khổ cực tổng quản nội vụ.

	"Yên tâm đi, Cherry tỷ, lão sư hẳn là sẽ rất nhanh liền sẽ đến, hắn hẳn là sẽ không quên chuyện lớn như vậy. . . Đại khái."

	Làm đệ tử, Koen vẫn là phải bảo hộ chính mình đạo sư vinh dự, nhưng nghĩ tới sư phụ mình nhất quán không đáng tin cậy, cuối cùng nhưng vẫn là tiết lộ mình đối đạo sư lòng tin không đủ.

	"Thật sự là hỗn loạn địa phương, ta. . ."

	"Nhã Văn tiểu thư, Roland điện hạ cùng ta nói qua, nơi này chính là thế giới trên mặt đất lão đế quốc, đối tân sinh sự vật cùng biến hóa trì độn mà ngạo mạn, bọn hắn đối Hắc ám tinh linh thành kiến nhưng không có cải biến, mà dựa theo cổ lão lệ cũ, đối với trong thành thị Hắc ám tinh linh chọn lựa biện pháp là trước đốt sau tra, nhìn từ điểm này, bọn hắn quả thực chính là một đám không có khai hóa dã man nhân, không có chút nào đồng tình tâm có thể nói. . ."

	Phong Bạo Chi Ưng vừa mở giảng liền trở nên thao thao bất tuyệt, nhưng bởi vì nhân thủ không đủ, bị điều tới cho Nhã Văn hỗ trợ Mạc Mạc lại lòng tràn đầy mong đợi nhìn xem hắn.

	"Hắn dự liệu được loại tình huống này sao? Hắn nâng lên ta sao? Có nói muốn ta làm cái gì sao?"

	". . . Tốt a, ta nói thẳng trọng điểm 'Các nàng nếu muốn ra đường chấp pháp, liền nói cho các nàng biết nơi này không phải địa bàn của các nàng , ngụy trang chấp pháp nhân viên tổn thương người khác cũng là trọng tội, người chấp pháp phạm pháp là hành động gì các nàng hẳn phải biết.' ."

	"Hắn ngay cả cái này đều nghĩ đến, liền không nghĩ tới chúng ta bây giờ tình huống?"

	Ngo ngoe muốn động phe luật pháp bị lời nhắn tỉnh táo lại, nhưng phiền toái hơn lại là đã bị áp lực làm cho nhanh điên mất Pháp sư chi quốc đương nhiệm đại sứ, nàng trước đó cùng một cái không ngừng đi lại cờ dở cái sọt hạ ba giờ nát cờ, trên đường trở về còn gặp "Trứng gà phong bạo" tẩy lễ, hiện tại lý trí đã đang sụp đổ biên giới bên trong, bây giờ nghe Roland cái tên này, liền trực tiếp dẫn bạo.

	"Ta chịu đủ, cái này đại sứ ta không làm! Ta hiện tại liền về nước!"

	Hơi có chút lương tâm Koen do dự chỉ chốc lát, cuối cùng vẫn khuyên giải đối phương.

	". . . Kia Cherry tỷ còn là trước muốn Hoàng đế bệ hạ chào từ biệt, nói cách khác xe ngựa còn muốn đi qua nội thành một lần, cũng không biết bọn hắn còn có đạn dược không, nơi này hoa quả mỗi ngày đều tại thiếu hàng. Đúng, đã nhanh trời tối, những cái kia tại xà ngang bên trên chạy tới chạy lui quái nhân lại muốn ra, trên đường xe ngựa rất có thể bị tập kích. Cherry tỷ chẳng lẽ cũng dự định che mặt đi, kỳ thật ta chỗ này còn có lần trước dùng còn lại lớp vải bố bên ngoài. . ."

	"Nhỏ Koen! Có người hay không nói qua cho ngươi, ngươi cùng sư phụ ngươi đồng dạng làm người ta ghét!"

	Tốt a, đại sứ đã triệt để bộc phát, nhưng. . .

	"Khụ khụ." Làm trưởng giả Phong Bạo Chi Ưng hắng giọng một cái, dùng đồng tình ánh mắt nhìn một chút Cherry.

	"Roland điện hạ nguyên thoại 'Cherry gồng gánh tử không làm lời nói, liền nói cho nàng, nàng sau này năm mươi năm nghiên cứu kinh phí là không cần nghĩ lấy được phê, tất cả bình xét cấp bậc cũng sẽ là thất bại, còn có thượng cấp làm phải làm nhiệm vụ quét nhà cầu nhiệm vụ hàng ngày chờ lấy nàng. Không sai, đây chính là chức vụ ức hiếp, hoan nghênh trở lại bản bộ sau hướng kiểm tra kỷ luật khiếu nại bất lương cấp trên, ân, muốn vừa mới tiếp nhận kiểm tra kỷ luật bộ bộ trưởng Roland khiếu nại là được, hắn nhưng là ngươi người lãnh đạo trực tiếp người lãnh đạo trực tiếp người lãnh đạo trực tiếp.' "

	"Đáng chết Roland! Ta trước đó còn tưởng rằng ngươi là người tốt!"

	Tốt a, cái này vẫn như cũ là cỡ nào để người quen thuộc gầm thét, để các vị đang ngồi không khỏi lâm vào trong hồi ức.

	". . . Như Roland là căm hận thần chức thần chi, lấy lão nhân gia ông ta làm cho người ta hận thực lực, hiện tại cũng đã là Chủ Thần đi."