Chương 273: Resident Evil

	"Người trẻ tuổi, ta rất xem trọng ngươi, tiếp tục cố gắng."

	Khi tuổi trẻ Matt nam tước hoan nghênh chúng ta thời điểm, hắn cố gắng gạt ra nịnh nọt tiếu dung quả thực để người cảm thấy toàn thân không được tự nhiên, liền phảng phất một con cơ bắp tinh tinh ngay tại bắt chước thiếu nữ mỉm cười.

	Tốt a, vị này Matt nam tước bề ngoài đặc thù đã bị tiết lộ ra, trừ không có mọc đầy lông đen bên ngoài, gia hỏa này từ đầu tới đuôi chính là một con đứng thẳng cơ bắp tinh tinh.

	Hoàn toàn dựa theo khâm sai đoàn sứ giả dự định an bài bố trí, chúng ta chỉ ở Matt nam tước phủ đợi một buổi tối, nhưng lại đã đầy đủ làm ra rất nhiều chuyện, tỉ như nói thu tiền đen a, thu hối lộ a, lừa đảo a.

	Thời gian không nhiều, tuổi trẻ Matt nam tước ngược lại là rất thượng đạo trực tiếp đi vào chính đề, trước mắt là Beyer quốc lập ngân hàng thay mặt tệ quyển, cái này đã

	Bởi vì trung ương tập quyền cường đại, Beyer đế quốc trong nước kim tệ giao dịch đã từng bước bị càng thêm thuận tiện uy tín tiền giấy thay thế, mà cái này lễ vật nho nhỏ, lại khoảng chừng giường hai tầng lớn nhất mặt giá trị tiền giấy, chí ít đồng giá năm sáu vạn kim tệ, đầy đủ mua xuống một tòa cỡ trung trang viên.

	". . . . . Ngươi đây là vũ nhục đạo đức nghề nghiệp của ta."

	Mặc dù nói như thế, nhưng ngữ khí của ta lại dị thường lạnh nhạt, con mắt cũng nhìn thấy nơi khác, đây là nói rõ không nhìn thẳng nhìn người, dưới mắt chi ý đã rất rõ ràng —— "Điểm ấy nơi nào đủ? Ngươi xòe ở đuổi tên ăn mày?"

	Matt nam tước cắn răng một cái, nhớ tới mặc dù mình đã có bá tước lãnh địa, nhưng bởi vì trưởng lão viện trở ngại, mình bá tước tước vị tăng lên thỉnh cầu thẻ cuối cùng một hạng đã ba năm.

	Dưới mắt nếu không có đế đô đại nhân vật trợ giúp, chỉ sợ mình đời này chính là cái nam tước đến cùng, vạn nhất ra chút chuyện, chỉ sợ ngay cả mình lãnh địa cùng hậu đại quyền kế thừa đều không gánh nổi.

	Đã từng là mạo hiểm giả ra đời Matt có thể nói bên trên là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, nửa bước truyền kỳ hắn là quanh mình cách xa trăm dặm gần nổi danh dũng sĩ cường thủ, hắn cùng đồng bạn của hắn tại mạo hiểm kiếp sống bên trong lập nên một phần có giá trị không nhỏ gia sản. Lấy khai thác kỵ sĩ thân phận dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng kiếm hạ một mảnh lãnh địa, cũng coi là kinh điển hàm ngư phiên thân, trở nên nổi bật.

	Nhưng cũng tiếc chính là, các quý tộc coi trọng huyết thống cùng gia tộc truyền thống thâm căn cố đế, "Đám dân quê" nam tước danh hiệu một mực không có từ Matt trên thân hái xuống, mua được nam tước tước vị thậm chí không có quyền kế thừa, quá giàu có rộng lớn lãnh thổ lại bị quanh mình lãnh chúa nhớ, các loại phiền phức một mực không ngừng qua, không có cùng lãnh địa tương xứng tước vị thủy chung là hắn tại quý tộc thể hệ không may.

	Tại Oros hoàn thành quý tộc pháp cải cách về sau, tất cả nam tước trở lên tước vị tăng lên đều phải từ quốc đô quý tộc nguyên lão viện xử lý. Mà vốn là không có quân công Matt, lại không có bối cảnh, là thế nào cũng không thể thông qua bá tước tước vị phê duyệt. Được chứng kiến tàn khốc chiến tranh hắn lại không muốn mang lấy mình thật vất vả thu hoạch được an nhàn sinh hoạt lại lại đi cược mệnh, thế là, cũng chỉ có thể đợi tại nam tước vị bên trên chậm rãi sống qua ngày.

	Hắn cũng hỏi qua hiểu cái này quý tộc vân văn học học giả, biết mình duy nhất kỳ vọng, đại khái chính là đầu nhập cái nào đó có thể tại quốc đô nói chuyện quý tộc cùng thực quyền phái, nhưng nếu những cái kia đại quý tộc có thể coi trọng hắn. Chỉ sợ hắn cũng sẽ không bị chế giễu thành "Đám dân quê" .

	Chính hắn làm cái thân hào thỏa mãn. Dù sao bằng vào mình xuất sắc cá nhân thực lực cùng trong tay trọng chùy, tới gần lãnh chúa cũng không dám đối với mình làm cái gì. Nhưng nhi tử càng lúc càng lớn, nếu không thể tại nó trưởng thành trước giải quyết quyền kế thừa. Chờ mình sau khi chết, mảnh này lãnh địa liền bị thu hồi quốc hữu, tân tân khổ khổ mới đến bước này hắn làm sao lại cam tâm.

	Hôm nay xem như gặp ngàn năm một thuở hảo vận. Làm khâm sai đại thần Rex cùng công tước trưởng nữ Caroline đến, để vẫn như cũ chờ đợi cao hơn một bước Matt nam tước một lần nữa dấy lên trở thành Matt bá tước hừng hực dã tâm.

	Hắn đã thăm dò được, cao giai vong linh bây giờ tại Hoàng đế trước mặt nói chuyện so đại công tước còn hữu dụng, chỉ cần vị này vu yêu hỗ trợ nói lên hai câu, mình cái này tại đại quý tộc trong mắt việc nhỏ chẳng phải lập tức giải quyết.

	Dưới mắt, nhìn thấy làm khâm sai đại thần vu yêu Rex thế mà ngại ít thời điểm, ngay lập tức hẹp hòi quen Matt vẫn là cảm giác được đau lòng, dù sao ý vị này phải đại xuất huyết, nhưng càng nhiều, lại là mừng rỡ, chí ít lần này mình tặng lễ người khác chịu thu, chuyện này có cửa.

	". . . Ta làm sao hèn như vậy a, người khác nguyện ý thu tiền của ta sẽ còn vui vẻ."

	Đương nhiên, cái này tia ảo não cùng hối hận là tuyệt đối sẽ không biểu hiện ra ngoài, phần này mừng rỡ càng phải vùi sâu vào đáy lòng, vì không bị người hung hăng làm thịt một đao, Matt trên mặt bên trên lại là đau lòng cùng ảo não, thậm chí còn có mấy phần do dự hối hận biểu lộ.

	Nhưng ta cười, gia hỏa này không hổ là cơ tử pháo hôi xuất thân, ngay cả diễn kịch cũng không biết, ngươi nếu thật là đau lòng hoặc do dự, làm sao không dứt khoát rời đi, bắp thịt trên mặt đều nhanh rút gân, kia ngụy trang phẫn nộ muốn bao nhiêu giả có bao nhiêu giả.

	Nhưng ta không có vạch trần ý tứ, nếu không ta vật chân chính mong muốn làm sao có thể đem tới tay.

	". . . . . Thành ý mới là trọng yếu nhất."

	Như có điều suy nghĩ nhìn một chút Matt bên hông cái kia thanh ngân sắc sử thi chiến chùy, ta ý vị thâm trường cười, lần này, không cần làm bộ, Matt thật thành mặt khổ qua.

	【  sử thi vũ khí: Bất diệt người sát thủ 】

	【  lực công kích: 30 ----30 】

	【  đặc hiệu 1 vong linh đồ tể: Bị đánh trúng vong linh có nhất định tỉ lệ trực tiếp mẫn diệt. 】

	【  đặc hiệu 2 thần thánh nơi ẩn núp: Triệu hoán một cái kim sắc lĩnh vực thần thánh, chống cự người tà ác xâm lấn, tiếp tục ba mươi giây, cưỡng ép người xâm nhập đem gặp mỗi giây năm điểm thánh quang tổn thương 】

	【  đặc hiệu 3, đặc hiệu 4: Bởi vì người sử dụng cũng không phải là thần minh chiến sĩ, không thể kích hoạt. 】

	【  chùy chuôi trên có một nhóm ngân sắc vặn vẹo chữ viết: Thanh này chiến chùy đã từng thuộc về một cái chân chính Thánh kỵ sĩ, chỉ cần chân chính thánh khiết chi sĩ, mới có thể phát huy thanh này chiến chùy uy lực. Hệ thống nhắc nhở: Có Kiếm Thánh không thích đáng, ngươi cứ như vậy muốn làm chùy thánh à. La đại chùy đồng chí. 】

	Từ bên kia trên giá sách ta thế mà nhìn thấy « trộm mộ bản chép tay », « Lạc Dương xẻng mười tám loại cách dùng » sách bìa cứng toàn tập, ta liền biết vị này bình dân ra đời cường giả là thế nào làm tới thanh này thần thánh chiến chùy, tại kia một cái chớp mắt, ta đều có chút do dự có phải là cho vị này trung thực sách mê kí tên lưu niệm.

	Mà khi nhìn đến thanh này chiến chùy danh tự đồng thời, ta tựu hạ định quyết tâm muốn đem đem tới tay.

	". . . Ta gọi bất diệt người, thanh này chiến chùy gọi là bất diệt người sát thủ? Thật sự là quá không may mắn. Ta cảm thấy thế giới ác ý. Ân, đem tới tay, liền cho Heloise ăn hết, mấy cái này năng lực vừa vặn hữu dụng."

	Về phần đã từng là vong linh thân thể Heloise sẽ hay không ăn hỏng bụng, vậy liền từ vừa mới bắt đầu liền không tại suy tính phạm vi, chí ít cái kia thanh thánh kiếm "Thương bạch chính nghĩa" ẩn chứa thánh quang chi lực, quá khứ Heloise liền không cách nào ngoạm ăn, vừa vặn thử một chút nàng tiến hóa sau phải chăng mạnh lên, ta còn trông cậy vào nàng có thể không ngừng dung hợp tiến hóa, siêu việt chân chính Thần khí.

	Nhưng đột nhiên nghĩ đến. Giơ lên la lỵ chém người, tựa hồ có chút không hiểu quỷ súc, nhưng nhớ tới kia là cái vạn năm ngụy ấu nữ. Ta lại nháy mắt thản nhiên.

	"Run rẩy đi, phàm nhân, phấn hồng mao mao thỏ tương lại sẽ thêm ra mới công năng. Đám vong linh, các ngươi tận thế sắp đến đi, tử vong cũng không đáng xấu hổ, chết bởi thanh này Thần khí trước mặt mới thật sự là nhục nhã. Ân. Tại bổng bổng đỉnh lại quấn lên hai cái nơ con bướm. Họa cái khuôn mặt tươi cười, dứt khoát mặc lên một cái lông tơ đồ chơi phấn hồng thỏ!"

	Nhớ tới đối thủ bị cái đồ chơi này gõ chết bối rối cùng không cam lòng. Ta không khỏi cười ra tiếng, vu yêu bén nhọn linh hồn thanh âm trong phòng quanh quẩn. Để Matt bản năng rùng mình một cái, mà Heloise lại trước bất mãn.

	". . . Ngươi dám dạng này chơi, ta liền dám ở ngươi cùng cường địch giao thủ thời điểm giải trừ biến thân. Lớn không được lão nương lộ ra trọn vẹn bên trên kính một lần, để ngươi quỷ súc vương thanh danh truyền khắp toàn bộ vị diện!"

	Tốt a, nhớ tới chém ra đi răng sói côn đột nhiên biến thành một cái lộ ra trọn vẹn ấu nữ, cảm giác vẫn là rất mang cảm giác. . . Khó chịu, xem ra mèo chết vẫn là thiếu điều giáo, ta tạm thời bỏ đi cái chủ ý này, dưới mắt đầu tiên muốn làm, là đem thanh này không tầm thường chiến chùy doạ dẫm tới tay.

	Để một cái chiến sĩ giao ra mình vũ khí tùy thân, vẫn là một nửa bước truyền kỳ đỉnh tiêm chiến sĩ, tựa hồ nhìn rất có độ khó, nhưng lúc này Matt đã không phải là năm năm trước chiến sĩ, hòa bình mà giàu có sinh hoạt hàng ngày mài rơi ý chí chiến đấu của hắn, duy nhất chờ đợi, đại khái chính là chính là mình lãnh địa cùng tước vị, mà lại. . . . .

	"Quả nhiên là hướng về phía cái này đến sao? Ta liền nói khâm sai đại thần cùng công tước thiên kim vì sao lại đến ta cái này xa xôi lãnh địa. Xem ra muốn bảo trụ phần cơ nghiệp này, là không thể không giao ra."

	Matt trên thực tế sớm đã có giác ngộ, mình vong linh sát thủ thanh danh tốt đẹp hơn phân nửa chính là dựa vào thanh này chùy lấy được, mà tại thanh danh vang dội đồng thời, khi vong linh trở thành quốc gia này chủ lưu thế lực một trong, mình cũng tự nhiên sẽ bởi vậy đưa tới rất nhiều không hiểu địch ý, rước lấy mầm tai vạ.

	Cái này cùng tại cự long trước mặt cầm đồ long hệ liệt trang bị, mặc da rồng bọc thép, tuyệt đối là dùng nghiêm mặt quái kết cục, bất tử ngược lại không bình thường.

	"Quả nhiên tránh không rồi chứ? Nói không chính xác, hiện tại giao ra vẫn là chuyện tốt! Chí ít cho thấy thái độ của ta."

	Cuối cùng lưu luyến không rời nhìn thoáng qua bên hông tinh phẩm chiến chùy, cẩn thận từng li từng tí đem nó đặt ở trên mặt đất, vu yêu đương nhiên không dám đụng vào thanh này thánh chùy sao, mà vu yêu phía sau nữ kỵ sĩ, liền lập tức nhặt lên thanh này trọng chùy.

	Nàng yêu thích không buông tay không ngừng vuốt ve chùy thân, mà kia óng ánh chiến chùy vừa mới chạm tới đối phương, liền bắt đầu tản mát ra ánh sáng màu bạc, tản mát ra không hiểu đấu chí quang hoàn, có lẽ, là cảm thấy cựu chủ nhân thực sự để cho mình tịch mịch quá lâu, chờ đợi sớm ngày quay về chiến trường một ngày.

	"Thánh kỵ sĩ? Không, tín ngưỡng thánh quang kỵ sĩ làm sao có thể cùng vu yêu tiến tới cùng nhau, hẳn là cái nào đó thần minh thánh võ sĩ đi."

	Matt rất nhanh liền đem lo nghĩ ném sau ót, trọng yếu nhất, là vu yêu hài lòng hay không thành ý của mình, dưới mắt mình có thể hay không thu hoạch được kia phần tước vị giấy chứng nhận.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, đây cũng là tuổi xế chiều anh hùng bi ai, có thể dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng đến bộ này có lẽ hắn tại thời kỳ thiếu niên, thanh niên thời kì không sợ trời không sợ đất, nhưng khi hắn chính thức có được ấm áp gia đình cùng đầy đủ tài phú về sau, lại mất đi dám đánh dám liều dũng khí.

	Nếu là hắn còn tại mạo hiểm kỳ thời điểm, có quý tộc dám cướp đoạt mình chiến chùy cùng trong ví tài phú, đã sớm một Phong Bạo Chi Chùy dán lên đi, về phần kia ăn hối lộ trái pháp luật, ức hiếp bình dân ác đức quý tộc, chính là xử lý một cái thu thập một cái, ngẫu nhiên gặp được địa vị lớn, cũng có thể đánh liền chạy.

	Chính là trước mắt truyền kỳ vu yêu, nếu là năm đó Matt mình tại toàn thịnh kỳ thời điểm, mình cũng dám hiệu triệu chiến hữu cùng tiến lên, trảm yêu trừ ma, nhưng cũng tiếc, hiện tại mình thế mà muốn hướng đối phương nịnh nọt, đưa lên hối lộ.

	Có đôi khi nhân sinh chính là như thế châm chọc. Nhưng đến tráng niên thời điểm, mình không chỉ có trở thành trong quý tộc một viên, còn chủ động đưa ra mình trân bảo, chỉ cầu đi qua nhìn không lên quý tộc danh hiệu lại cất cao một điểm, tốt ấm cùng thê tử của mình, nhi tử.

	Matt lung lay đầu, đem dư thừa ý nghĩ toàn bộ không hề để tâm, bỏ lỡ cơ hội này thật là không có cách nào, quá khứ nhiệt huyết anh hùng cố gắng nhớ lại mình chỗ khinh thường tham quan ác thương là thế nào làm hắn vui lòng người, đón lấy, cố gắng gạt ra nịnh nọt tiếu dung. Không có trúng tiễn xương bánh chè cũng cong rất sâu.

	Mà ta, lại chỉ là cười cười, không thèm để ý cái này một chút. Chỉ là ra hiệu Nhã Văn thu hồi chiến chùy.

	". . . Ngươi có thể hiểu liền tốt nhất, nếu ngươi cũng sau khi chết, ta nguyện ý dẫn tiến ngươi trở thành chúng ta một viên. Đúng, ngươi biết Caroline nữ sĩ đối mạo hiểm cố sự đặc biệt yêu thích, nhất là đối nhà mạo hiểm bút ký cùng vẽ tay địa đồ, càng là nàng một mực tìm kiếm trân phẩm. Nếu là có những này. Để vị nữ sĩ này vì ngươi nói chuyện cũng không phải là rất khó."

	Mạo hiểm giả nhật ký dù cho quá khứ mạo hiểm kinh lịch ghi chép, cũng là trước kia vinh quang biểu tượng. Nhưng đã ngay cả xem như mệnh căn tử vũ khí đều đưa ra ngoài, những này đã từng vinh quang vật kỷ niệm lại đáng là gì. Rất nhanh, mang theo một tay xe đẩy bản chép tay cùng địa lý tư liệu, ta liền hài lòng thắng lợi trở về. .

	Trên thực tế, những tài liệu này, nhất là thâm niên mạo hiểm giả vẽ tay địa đồ mới là mục tiêu của ta, cái kia thanh chùy chỉ là thuận tay đánh xuống đến, đương nhiên, như một cái chân chính vu yêu ở đây, nhìn thấy cái này chùy ý nghĩ đầu tiên, đoán chừng chính là trực tiếp chơi chết Matt.

	Quá nhanh phân phát những cái kia tùy hành nhân viên, tại trì hoãn lộ ra chân ngựa thời gian đồng thời, nhưng cũng để chúng ta mất đi chỉ đường người, nếu là thuận lộ tuyến định trước đi tự nhiên vấn đề không lớn, nhưng thỏa mãn mục tiêu của ta nhưng lại xa xa không đủ, ai cũng không có khả năng đang đào mạng thời điểm, vẫn như cũ chỉ đi đường ống.

	Làm một "Xứng chức" thiên kim tiểu thư, Caroline nếu là hiểu được hoàn cảnh địa lý hoặc là tùy thân mang địa đồ, liền xem như gặp quỷ, mà ở thời đại này, địa đồ cùng thành thị tọa độ cái gì, thế mà cũng là cơ mật quân sự, ngay cả vẽ, nghiên cứu địa đồ đều là chuyên môn nhân tài, dân gian cơ bản rất khó làm đến.

	Nhưng ta biết, có cái nghề nghiệp đặc thù, lại nghĩ trăm phương ngàn kế làm tới nhất chu toàn địa đồ, thậm chí ngay cả quan phương trên bản đồ không có mật kính cùng đường nhỏ đều có, sẽ còn tiêu xuất các nơi uy hiếp đẳng cấp cùng chú ý hạng mục, thuận tiện sử dụng.

	Ân, thực tế là không cần nhiều đoán, vậy dĩ nhiên là không có chỗ ở cố định nghề nghiệp mạo hiểm giả, bàn về lưu động tính lớn, chỉ sợ có rất ít nghề nghiệp so ra mà vượt nghề nghiệp lưu thoán bọn hắn, địa đồ không mang, la bàn không mang, không có tình báo chi viện coi như, thậm chí ngay cả sung túc đồ ăn cùng nước ngọt đều không mang liền ra ngoài mạo hiểm, vậy thì không phải là mạo hiểm, mà là muốn chết.

	Thâm niên mạo hiểm giả tư nhân mạo hiểm bút ký cùng tập bản đồ, so bất luận cái gì quan phương con đường tình báo còn muốn kỹ càng, vì về sau khả năng gặp phải bị đuổi giết thời điểm chạy trốn đường đi suy nghĩ, vô luận như thế nào ta đều muốn làm đến một phần.

	Thuận đường nói một câu, bởi vì từng cái mạo hiểm giả ngày đêm khác biệt, bọn hắn mạo hiểm giả nhật ký khuynh hướng điểm cũng hoàn toàn khác biệt, tỉ như nào đó rồng nhật ký căn bản là các nơi rượu ngon mỹ thực lữ hành chí, còn có các nơi mới lương rượu ngon thu hoạch thời gian biểu cùng địa đồ, tuyệt đối là tửu quỷ nhóm theo đuổi trân bảo.

	Bởi vì một ít đặc biệt nguyên nhân, cá nhân ta lữ hành nhật ký cơ bản đều là tận lực giảm bớt tình cảm nhân tố sổ thu chi, mặc dù lượng tin tức to lớn, lại buồn tẻ vô vị, nhìn cũng làm người ta muốn ngủ.

	Địa tinh mạo hiểm giả nhật ký hoàn toàn có thể làm nơi đó hành thương chỉ nam, thú nhân mạo hiểm giả nhật ký bên trong tất cả đều là chém chém giết giết, Adam. . . Cơ ** tử như thế nào lại có đầu viết nhật ký.

	Trước mắt Matt mặc dù cũng là cơ ** tử, nhưng có vẻ như thê tử của hắn kiêm mạo hiểm giả đồng bạn rất là cẩn thận, nhật ký làm phi thường kỹ càng, trong đó còn có không ít liên quan tới truyền thuyết cùng lịch sử ghi chép, đúng lúc là ta cần gấp bổ sung chỉ là.

	Đương nhiên, ta cũng không có lừa gạt cái này đã Liêm Pha già rồi trước mạo hiểm giả, chí ít ta một câu hứa hẹn đều không cho, chỉ là đơn thuần thu lễ vật, hoàn toàn là chính hắn hiểu lầm. . . . Tốt a, nhìn thấy hắn là như thế thượng đạo, ta đích xác cùng Caroline thuận miệng nói một lần, loại chuyện nhỏ nhặt này nàng viết mảnh giấy liền có thể giải quyết, chỉ cần đến lúc đó nàng có thể trở về đế đô chính là. . . . . Sở dĩ vẫn còn có chút không nhất định, là ta nhìn hiện tại cái này xu thế, nàng chắc chắn sẽ cùng Lilith bỏ trốn.

	Mà tại hung hăng vớt một bút, khi ta còn đang vì tương lai lộ tuyến ngồi mưu đồ thời điểm, mèo chết lại đột nhiên tìm ta, kia khuôn mặt bên trên vẫn là khó gặp nghiêm túc.

	"Roland, có nhiều thứ ngươi muốn đến xem. Lần này đối phương chơi rất lớn, có thể nói, so ngươi năm đó chơi càng quá mức."

	----------------

	Matt nam tước phủ hậu viện có mảnh đất trống lớn. Số lớn ngũ cốc chất đống trong đó, mà ở trong đó một gian trong khố phòng, Heloise muốn cho ta nhìn, lại là khắp nơi có thể thấy được ngũ cốc.

	Kia kim hoàng sắc lúa mạch còn mang theo mùa đông sương khí, sờ tới sờ lui lạnh lẽo, trong mắt của ta, cũng không hề có sự khác biệt.

	"Làm sao rồi? Cái này có chỗ nào không đúng."

	"Khoảng thời gian này ăn ngũ cốc ngươi không có cảm thấy có chút không đúng sao? Có cỗ đặc biệt ngọt vị, lúc đầu ta còn tưởng rằng là bên này khí hậu tạo thành đặc thù hương vị, thế là liền đến nhìn xem ngũ cốc tình huống, kết quả. . . . ."

	Ta mở ra kho tàng. Đem Mạch Tuệ xé mở, từng khỏa ngũ cốc nhận tại trước mặt, bỏ vào trong miệng chậm rãi nhai nát. Tinh tế nhấm nháp. . .

	". . . . . Hoàn toàn chính xác có chút đặc thù ngọt vị, nhưng có chút quen thuộc, tựa như, tựa như. . . . ."

	Rõ ràng đã đến bên miệng, nhưng thủy chung nghĩ không ra, ta ấn tượng bên trong

	"Cassolan chi nước mắt sao?"

	"Ừm! Chính là cái mùi kia. . . . . Đợi chút nữa. Cassolan chi nước mắt! Đây chính là vong linh ma pháp tốt nhất chất xúc tác a!"

	Heloise hóa thành hình người. Kim hoàng sắc ngũ cốc trong tay vặn vẹo, hóa thành phấn. Sau đó dùng một hệ liệt dụng cụ chiết xuất quá lo, gia nhập phụ dược. Quấy, dung hợp, cuối cùng lưu tại đáy bình. Là một chút màu xám đen dung môi.

	Mà nàng đưa cho ta, ta uống một hớp ánh sáng, cảm giác được trong thân thể có chút hưng phấn tử vong chi lực, kết luận liền đã ra.

	"Sẽ không sai, là Cassolan chi nước mắt hương vị, ban ngày mang theo những cái kia khô lâu ma lực tiêu hao toàn bộ bù lại. Bình này Cassolan chúc phúc ít nhất là tinh lương cấp dược tề. Cái này Cassolan chi nước mắt phẩm chất khá cao."

	Cassolan chi nước mắt bản thân là không độc vô hại, nhưng lấy nó là nguyên liệu chủ yếu làm ra dược tề, lại là vong linh pháp sư yêu nhất Cassolan chúc phúc, đây chính là khôi phục tử vong ma lực thuốc hay, còn có thể từng bước cải biến uống người thể chất, tăng cường vong linh ma pháp năng lực chưởng khống, quả thực là vong linh pháp sư yêu nhất.

	Thuần túy Cassolan chi nước mắt đã sớm thành Thánh Đường giáo hội hàng cấm, lại thêm tài bồi không dễ, như những thức ăn này toàn bộ đều bị ô nhiễm, tuyệt đối không thể nào là ngẫu nhiên, loáng thoáng ở giữa, ta tựa hồ nhìn thấy một cái âm mưu động trời tồn tại.

	Có lẽ Cassolan chi nước mắt bản thân không có độc hại, nhưng làm vong linh ma pháp tốt nhất chất xúc tác, rất nhiều thuật cùng cấm chú bên trong, đều thiếu không được nó tồn tại, ta cũng tuyệt đối không tin người âm mưu sẽ nỗ lực nhiều như vậy Cassolan, chỉ là vì cải thiện ngũ cốc hương vị.

	"Nơi này lương thực toàn bộ đều bị ô nhiễm sao? Đáng chết, cái nào vong linh pháp sư điên cuồng như vậy? Hắn dự định làm cái gì?"

	Heloise lại lắc đầu.

	"Ta đã hỏi qua, những này lương thực đều là từ chung quanh đồng ruộng vừa mới thu đi lên, trên đường đi trừ nông phu, ai cũng không có tiếp xúc, vẫn là hôm qua vừa mới nhập kho. . ."

	"Vậy làm sao khả năng, đợi chút nữa, chẳng lẽ là đầu nguồn. . . . ."

	Ta mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng không tin, nếu thật là ta suy đoán như thế, chỉ sợ thanh này liền hoàn thành quá lớn.

	"Đúng vậy, ta hỏi qua, những này ngũ cốc hạt giống là từ đế đô đưa ra đến chất lượng tốt giống tốt, bình quân thu hoạch so với quá khứ cao hai tầng, mà lại, đã trải rộng cả nước, không ít người đã ăn hơn mười năm."

	Liên tục ăn mười năm Cassolan chi nước mắt, vậy người này đối vong linh ma pháp thân hòa độ muốn đến cấp bậc nào, bọn hắn là dự định sản xuất hàng loạt vong linh pháp sư sao, không, còn có một loại khả năng, đây là một cái cao giai vong linh pháp sư bên trong lưu truyền tiểu khiếu môn.

	Heloise hiển nhiên cũng đoán được khả năng này, nhưng trên mặt lại có chút do dự, dù sao kết luận như vậy quá mức điên cuồng.

	". . . Ngươi hẳn phải biết, trường kỳ dùng ăn Cassolan chi nước mắt vong linh pháp sư, sau khi chết chuyển hóa thành bảo trì trí tuệ cao giai sinh vật khả năng muốn gia tăng hai lần trở lên."

	"Ta cái kia đi! Tên điên nào làm được loại sự tình này."

	". . . Nghe nói, vong linh đại đế toàn bộ là bị điên, ta trước kia không tin, hiện tại tin."

	Kịch bản bên trong chỉ nhắc tới cùng Beyer đế quốc cấp tốc luân hãm vào vong linh thiên tai bên trong, không nghĩ tới trong đó còn có nhiều như vậy cong cong thẳng thẳng, như vong linh thiên tai ở đây bị kích hoạt, toàn bộ Beyer đế quốc đều lại biến thành vong linh chi địa, cái này muốn bao nhiêu a điên cuồng mới làm ra loại sự tình này.

	【  chúc mừng túc chủ phát động sử thi cấp nhiệm vụ chi nhánh: Dị thế giới vì cái gì cũng sẽ có Resident Evil a 】

	【 "Cương thi tổng động viên" hệ liệt thành tựu giải tỏa, đánh cương thi chuyên dụng thuốc nổ vũ khí hối đoái giải tỏa, hảo hảo hưởng thụ tại ma huyễn thế giới chơi Resident Evil khoái cảm đi. 】

	【  hệ thống nhắc nhở: Ta cũng coi như phục ngươi, chủ tuyến không đi phát động, liền đem ẩn tàng nhiệm vụ chi nhánh phát động, không nghĩ trong nháy mắt từ kỳ huyễn mạo hiểm biến thành sinh hóa tận thế, còn không mau đi Vân Trung Tháp tiếp nhiệm vụ chính tuyến! 】