Chương 152: Bản bút ký

	"Mọi người đều biết, lần này thú nhân đại quân nghiêng toàn tộc chi lực tiến quân, đã biết bộ lạc ước chừng có hơn 270 cái, mặc dù danh xưng tám mươi vạn đại quân, nhưng trên thực tế tổng quân lực chỉ có chừng hai mươi vạn, còn có khấu trừ ít nhất ba vạn không phải nhân viên chiến đấu, như vậy, đại khái cũng chỉ có mười tám vạn tả hữu binh lực, cũng đã phân ra bốn đường, bọn hắn không thể nghi ngờ đã phạm quân sự tối kỵ."

	Hồng Phong thành hơn sáu trăm năm lịch sử lão ca kịch viện đã sớm bị bỏ hoang, lúc này lại lại lần nữa toả sáng thanh xuân, bị chinh làm lâm thời phòng hội nghị, trên đài cái kia hất lên quân phục trung niên soái ca ngay tại nước bọt bay tứ tung, phía dưới các quốc gia người xem lại rõ ràng không thèm chịu nể mặt mũi, có người đang đánh chợp mắt, có người đang đọc sách, còn có người đang tán gẫu.

	"Dù cho cân nhắc đến Thú Nhân chiến sĩ cá thể thực lực hoàn toàn chính xác mạnh hơn chúng ta, chúng ta liên quân vượt qua ba mươi vạn, quân đội thực lực vẫn là chúng ta chiếm ưu, chúng ta hoàn toàn có thể thừa dịp đối phương chia binh cơ hội, đối nó các bộ tiến hành từng bước xâm chiếm vây giết."

	"Hùng nhân Long Đức, Thú Nhân Hoàng hữu lực tranh đoạt người, dưới trướng hắn chí ít có hơn hai mươi cái bộ lạc, tổng quân lực năm vạn năm ngàn tả hữu, quân chủng rất tạp, từ mệt mỏi thử nhân đến cường tráng hùng nhân, tượng nhân đều có. Đáng nhắc tới chính là bởi vì là chủ lực Hùng tộc thú nhân ngủ đông thiên tính, bọn hắn tiến quân tốc độ là chậm nhất, gần nhất mấy ngày thậm chí bắt đầu khắp nơi đoạt lại lương thảo cùng qua mùa đông vật tư, tựa hồ có giữ vững hiện hữu địa bàn qua mùa đông dự định."

	"Kars bán nhân mã bộ lạc Hamar suất quân ba vạn, lấy cao tốc kỵ binh, nhanh chóng tiến lên năng lực thú nhân làm chủ, quân lực của bọn hắn ít nhất, nhưng bởi vì không có trụ sở, khắp nơi đánh du kích. Trên thực tế lại là phiền toái nhất. Bọn hắn ngay tại xung kích đông bộ phòng tuyến, tựa hồ là nghĩ trực tiếp tiến vào quốc gia khác. Như thật bị bọn hắn xông vào phương nam. Chỉ sợ phiền phức liền thật to lớn."

	"Lang Vương Sostro, tổng quân lực hơn bốn vạn. Lấy sư nhân, Hổ nhân, người sói chờ mạnh chiến chủng tộc làm chủ. Nhưng không biết hắn nghĩ như thế nào, thế mà quay đầu trở lại công kích phương tây biên giới tuyến, chẳng lẽ bọn hắn dự định công kích tinh linh quốc gia sao? Nhưng nghe nói quân sư của hắn là Hồ tộc đại trí giả văn, hẳn là có cái gì tính toán của mình."

	"Ưng nhân Eamon, tổng binh lực gần sáu vạn, binh chủng phi thường hỗn tạp, nhưng không kỵ binh cùng phi hành thú nhân này không phải số ít. Từ quá khứ tình báo đến xem, hắn cũng là lần này thú nhân liên quân người khởi xướng. Nghe nói trong tay cường giả cũng là nhiều nhất. Bọn hắn ngay tại tiến đánh Anton, Anton tổn thất cũng phi thường lớn, chỉ sợ cầm cự không được bao lâu."

	Trên biểu đồ từng cái vòng vòng gạch chéo, các loại binh mã hiện hữu vị trí cùng chủ công phương hướng đều rất rõ ràng, nhưng cái kia quân nhân nói rất cố gắng, nhưng phía dưới tiếng nghị luận ngược lại càng lớn.

	"Chúng ta tổng binh lực chiếm ưu? Vượt qua ba mươi vạn? Nói đùa sao, chen rơi trình độ nhiều nhất hai mươi vạn. Lại thêm chúng ta cùng phổ thông thú nhân một so ba cá thể thực lực so, chúng ta tổng chiến lực đại khái mới đối phương một phần ba đi, cuộc chiến này đánh như thế nào."

	"Anton quân coi giữ chẳng phải có gần mười vạn, kết quả bị Eamon sáu vạn bộ đội vây quanh đánh, mỗi ngày cầu viện, mắt thấy là phải thất thủ. Nói không chừng một so ba chiến lực so đều muốn chỉnh sửa."

	"Nghe nói không. Hùng nhân bên kia xuất hiện Bỉ Tư cự thú, hai lần liền đập bình Winde thành tường thành, cái này đã bị hắn chiếm hạ thứ mười tòa thành thị. Ta hiện tại cũng chỉ ngóng trông bọn hắn thật muốn ngủ đông, ta cũng không muốn đối diện với mấy cái này đại gia hỏa."

	"Cái này như thế liền tốt, nhưng ta nghe nói tình huống lần này có chút kỳ quái. Các thú nhân thế mà không chỉ có không sợ rét lạnh, trời tuyết lớn còn có thể di chuyển tác chiến. Cho nên mới có thể tại mùa đông phát động tập kích. Trên chiến trường, chúng ta người đều cóng đến run rẩy, cá thể thực lực vẫn tồn tại rõ ràng chênh lệch không cách nào địch nổi, bây giờ lại đi đánh quyết chiến, đây là vội vã đi chịu chết sao "

	"Đúng vậy a, lần này thú nhân đến quá gấp, hiện tại bọn hắn chiếm nhiều như vậy thành thị, chỉ sợ đã không cần cân nhắc hậu cần áp lực. Mà chúng ta công thành xe loại hình cỡ lớn máy móc đều không mang theo, hậu cần cũng đứt quãng. Cuộc chiến này đánh như thế nào. Chẳng lẽ tại cái này băng thiên tuyết trời bên trong đói bụng cùng thú nhân vật lộn?"

	"Loại phiền toái này sự tình, không nên những cái kia siêu cấp đế quốc tới sao? Tại sao phải chúng ta bắc địa mấy cái tiểu quốc gia đến ứng phó. Casomi công quốc nói thế nào sao? St.Antonio đế quốc có ý kiến gì không?"

	Nếu muốn nói thú nhân bên kia là mấy cái đại lão lục đục với nhau đều muốn làm lão đại, nhân loại bên này chính là năm bè bảy mảng, đều nghĩ giữ lại thực lực, để người khác đi làm pháo hôi.

	Thú nhân đến quá mức "Đột nhiên", ngay lập tức thất thủ thành thị cho bọn hắn tiếp tế cùng trụ sở, ngược lại tại tuyết hậu vội vàng chạy tới nhân loại phương viện quân càng giống khách quân.

	Olisen dãy núi địa khu thú nhân dốc toàn bộ lực lượng, mặc dù nhân số tại siêu cường quốc trước mặt không tính là gì, nhưng lại đều là thú nhân tinh nhuệ, mà bắc địa sáu nước không thể là vì một cái nước láng giềng phái ra toàn bộ binh lực, năm quốc gia tổng cộng mới xuất ra hơn hai mươi vạn, một quốc gia bình quân năm vạn.

	Đây cũng là quyết chiến chậm chạp không cách nào trình diễn nguyên nhân, nhân loại phương chờ đợi đợi đến càng nhiều binh lực chi viện, mà các thú nhân vừa mới đứng vững bước chân, bọn hắn đều có các mục tiêu chiến lược, cho nên mới sẽ làm theo điều mình cho là đúng, mà Eamon trước mắt mục tiêu là đánh xuống Anton, củng cố mình tại trong thú nhân địa vị.

	Nhân loại cùng thú nhân song phương mục tiêu chiến lược không có xung đột, tự nhiên quyết chiến liền trì hoãn.

	Mà không ít Bắc quốc tướng quân đều kỳ vọng có thể kéo tới sang năm mùa xuân, đợi đến quốc gia mình chuẩn bị chiến đấu kết thúc, đạt tới rõ ràng ưu thế binh lực về sau, lại tiến hành quyết chiến.

	Về phần còn tại đau khổ chờ cứu viện Anton? Tilvil đều nhanh diệt quốc, ai còn quan tâm ý kiến của hắn, đương nhiên, ngồi vững Anton thất thủ cũng là không có khả năng, hiện tại không đang thương lượng à.

	Rốt cục, tướng quân kia còn tại hát vang không ai coi là thật đoàn kết tất thắng luận, lãng phí thời gian quý giá, có người nhìn không được.

	"Đủ! Chúng ta là quân nhân, không phải cả ngày hoa trước say rượu, nhàm chán đến cùng đồng liêu lục đục với nhau chính khách!"

	Kia là cái mặt đen trung niên nhân, khuôn mặt khô phác, vóc dáng không cao lắm, Tuyết Hồ da áo choàng dài một mực kéo tới trên mặt đất, nhưng khi gầm thét thời điểm, vừa mới còn tại ầm ĩ đại sảnh lại yên tĩnh trở lại.

	"Cứu viện Anton nhiệm vụ, từ chúng ta Casomi công quốc một mình gánh chịu."

	Mỗi chữ mỗi câu ngữ khí nhìn như bình tĩnh, lại như tiếng sấm rung động toàn trường, hiện tại chư quốc từ chối, không phải là cùng Eamon quân chủ lực ngạnh hám phong hiểm sao? Cái này mặt đen tướng lĩnh vừa ra trận, thế mà trực tiếp đem cái này nặng nhất nhiệm vụ nhận lãnh đến,

	"Đến lúc nào rồi, còn tại kéo kéo kéo. Chúng ta có viện quân, thú nhân liền không có sao? Olisen dãy núi địa khu chí ít quá ngàn thú nhân bộ lạc. Không phải mỗi cái tù trưởng đều sẽ cho Eamon mặt mũi, tương ứng liên quân hiệu triệu. Càng có bộ lạc một mực cùng chúng ta quan hệ không tệ. . . Nhưng các ngươi cảm thấy khi những cái kia bộ lạc cảm thấy nhân loại mềm yếu có thể bắt nạt, phản công đại lục nội địa ở trong tầm tay thời điểm, bọn hắn sẽ còn án binh bất động?"

	"Tilvil nhất định phải cứu, nếu không cái này tiền lệ vừa mở, lần sau các ngươi quốc gia kia bị ngoại tộc xâm lấn, chỉ sợ cũng không có người sẽ cứu các ngươi. Lui một bước đến nói, một khi Tilvil thật diệt quốc, các thú nhân đem trực tiếp cùng các ngươi quốc gia giáp giới. Các ngươi có Chamo chi nước mắt loại này đẳng cấp cứ điểm sao? Đến lúc đó thú nhân lang kỵ binh sẽ tại các ngươi bình nguyên thượng du săn, giết chết các ngươi bình dân, đốt cháy nông trường, bắt đi hài tử cùng nữ nhân, đây chính là các ngươi muốn sao?"

	Casomi công quốc tướng quân càng nói càng lớn tiếng, cuối cùng đã là trừng mắt gào thét.

	"Được, muốn co lại các ngươi liền rụt lại đi. Đến lúc đó lên tội bảng, mời tuyệt đối không nên kéo lên ta. Ta Anjiro cũng không phải nạo chủng, cứu viện Anton gánh ta đến chọn, nếu các ngươi vẫn là cái quân nhân, không, vẫn là cho nam nhân. Liền cho ta kiềm chế lại cái khác thú nhân. Đừng để bọn hắn ngăn cản chúng ta quyết chiến."

	Nghe được cái này, một mực buồn ngủ ta cuối cùng có chút tinh thần, nghe ba ngày nói nhảm, cho tới hôm nay mới cuối cùng có chút tính thực chất nội dung.

	"Hắn là ai? Đang gào thét bên trong bị nhiệm vụ đều bố trí ra ngoài, tại một đám hàng nát bên trong tính không tệ. Bọn này hàng không đều là trời lớn nhất ta thứ hai sao? Làm sao đều ngoan ngoãn nghe lời, cái này mặt đen gia hỏa rất nổi danh?"

	"Đương nhiên. Cùng cái nào đó không tên không họ bị bày ba ngày gia hỏa khác biệt, người khác thế nhưng là công huân danh tướng trên bảng đại nhân vật. Hắn căn bản không thể tính Casomi công quốc tướng quân, chỉ là điều đến tạm giữ chức. Nhưng 'Gấu đen' Anjiro chính là tại bổn quốc St.Antonio cũng rất có uy danh."

	Aimila đến so ta sớm, không nghĩ đến chỗ truy đuổi du kỵ binh nàng liền trực tiếp vào ở Hồng Phong thành, cũng gián tiếp thành Đông Lam ở đây lâm thời lãnh tụ, nhưng có vẻ như từ gặp mặt bắt đầu liền cảm xúc không tốt, trong lời nói gai độc không ít.

	" công huân danh tướng bảng? Kia là cái gì? Còn có hắn nói tội bảng? Xem ra ta còn thực sự là cùng không lên thời đại tiết tấu lão cổ đổng."

	"Thứ này chúng ta thời đại kia cũng có, chỉ là ngươi một mực không có để ý. Thay cái danh tự ngươi đại khái liền biết, yêu tinh chư vị diện cuốn sổ."

	"A, nguyên lai lại là những cái kia tiểu yêu tinh làm ra đến đồ vật, bọn hắn hoàn toàn như trước đây nhàn a."

	Tiểu yêu tinh là trời sinh ma pháp chủng tộc, chỉ nhìn bề ngoài, hòa thanh tú tinh linh hơi có chút tương tự, nhưng bọn hắn cao nhất chỉ sợ cũng chỉ có mười mấy centimet cao, thậm chí có thể tại nhân loại lòng bàn tay nhảy múa.

	Yêu tinh có rất nhiều biến chủng, có mọc ra cánh chim cánh yêu tinh, có giỏi về tại cái bóng bên trong sinh hoạt tiến lên ảnh yêu tinh, tính cách, thói quen sinh hoạt, ở lại hoàn cảnh có nhiều khác biệt, nhưng nếu cứng rắn muốn tìm ra cái chủng tộc điểm giống nhau, đại khái chính là cực độ nát miệng cùng yêu quý bát quái.

	Tộc nhân của bọn hắn trải rộng toàn bộ đại lục, làm thiên nhiên cực độ trung lập chủng tộc, yêu tinh cùng tất cả chủng tộc quan hệ cũng không tệ, bọn hắn ở các nơi đều có mình thương hội cùng nấu cơm, tại nhân loại quốc gia, "Yêu tinh chế" thế nhưng là danh phù kỳ thực biển chữ vàng.

	Bọn hắn thương hội đồng thời cũng là tốt nhất tình báo con buôn, chỉ cần giao nổi giá tiền, không có cái gì bí mật không thể từ yêu tinh trong tay mua được, mà Heloise nâng lên yêu tinh cuốn sổ, chính là bị yêu tinh bình ra, một chút trong lịch sử lưu lại dấu vết đại sự cùng đại nhân vật.

	"Công huân danh tướng bảng là yêu tinh bài xuất một cái tử bảng danh sách, chính là đại lục hiện có danh tướng loại hình, nghe nói là căn cứ chiến tích cùng chức vị đến phái, cái này hiển nhiên đối tiểu quốc bất lợi, cho nên lượng nước không nhỏ. Nhưng bảng danh sách này hàng còn có một cái mẫu bảng —— lịch sử danh tướng bảng, lại được xưng là ''chiến thần bảng'', đây là đem tất cả lịch sử danh tướng kéo đến cùng một chỗ sắp xếp, cái này ngược lại là rất có sức thuyết phục. Khi còn sống liền có thể tiến lên một trăm tên tiến bảng, căn bản là các quốc gia quốc bảo."

	Nhân vật lịch sử? Cổ đại danh tướng? Nghe vậy, ta có chút có vẻ như dư thừa ý nghĩ.

	"Vậy ta. . ."

	"Ngươi làm nhân loại thời điểm quải điệu quá sớm, ngay cả đương thời công huân danh tướng bảng đều không có cơ hội lên đi . Bất quá, trên thực tế ngươi một mực tại một cái khác càng nổi tiếng trên bảng danh sách, xếp hạng còn không thấp."

	Nghe vậy, ta không khỏi có chút kinh hỉ, cái này so lịch sử danh tướng còn nổi danh khí bảng danh sách? Chẳng lẽ ta cũng là danh nhân trong lịch sử sao?

	Người sống một thế chẳng phải vì lưu lại dấu vết của mình sao, chẳng lẽ ta không hiểu thấu ngay tại trong lịch sử lưu lại thật dày một bút? Cái này thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn a.

	"Cái gì bảng danh sách?"

	"Cửu cửu Thiên Tai Bảng a, ngươi xếp hạng thứ ba mươi ba 'Bất diệt Roland' a."

	Ta lúc này sắc mặt liền đen, bảng danh sách này ta đều biết, lên bảng đều là chút siêu cấp phiền phức, bọn hắn được vinh dự di động thiên tai, biết đi đường sống ôn dịch, đi đến đâu tai họa đến đó, mà khi cái tai hoạ này đủ nguy hiểm nhưng không có người có thể ngăn lại bọn hắn, liền có thể bên trên bảng danh sách này.

	"Đây là thiên tai, nhân lực là không cách nào kháng cự, nhìn thấy liền mau trốn đi, thật đụng vào chỉ có thể tính ngươi không may." Cái này bảng danh sách được xưng là Thiên Tai Bảng, đại khái chính là ý tứ này.

	"Ta một thân phận khác rồi?"

	Đã ngay cả Roland đều có thể lên bảng, như vậy, Vĩnh Dạ Đại Đế thân phận hẳn là cũng tại trên bảng đi.

	"Không có, ngay từ đầu liền không thể lên bảng. Hiện tại xem ra, đại khái là yêu tinh nhóm ở giữa đem hai cái thân phận sát nhập đi, dù sao bọn hắn xưa nay không giải thích, muốn tiến một bước tình báo, cái kia thu phí nhưng chính là thật cao."

	"Thôi đi, bị nhìn xuyên."

	"Bị nhìn xuyên không phải bình thường sao, ngươi có che giấu sao? Dùng Lam chi chiến kỳ làm quân cận vệ đoàn chiến kỳ, thật làm người khác là kẻ ngu a.

	Nhẹ gật đầu, ta đích xác không chút che giấu, năm đó đã quyết định muốn báo thù, ít nhất phải để đối thủ biết là vì cái gì xử lý hắn, bây giờ trở về nhớ tới, bị tai mắt đông đảo yêu tinh nhóm xem thấu là đương nhiên, cũng không biết nhiều năm như vậy bọn hắn dùng ta tình báo đã kiếm bao nhiêu tiền.

	"Trên thực tế trên bảng danh sách chúng ta người quen còn không ít. Tân tiến bảng chín mươi chín chính là một cái gọi Moril Hồng Long, nàng ngay tại khắp nơi làm phá hư, ngươi hẳn là nhận biết đi. Còn có 'Ác ma truyền thụ' Heloise đạo sư xếp hạng bốn mươi sáu, từ danh tự này cũng có thể thấy được, trên thực tế bản thân nàng lực phá hoại không lớn, nàng chủ yếu là bởi vì dạy dỗ không ít 'Tốt' học sinh. Tỉ như. . . . ."

	"Tỉ như ngươi, ngươi sắp xếp bao nhiêu?"

	Ta một bên cảm thán trước Long Hậu Moril quả nhiên mệnh cứng rắn, dưới mặt đất lăn lộn ngoài đời không nổi lại chạy đến trên mặt đất gây nên mưa gió, một bên mặt mũi tràn đầy khẳng định hỏi, đã ta cùng Heloise lên bảng, trước mắt Aimila hẳn là cũng chạy không thoát.

	"Lần trước nhìn thời điểm là năm mươi bảy, 'Phong bạo tâm tình siêu tùy hứng ma nữ' . Vốn là thứ sáu mươi chín, có ba cái sắp xếp trước mặt bằng hữu quải điệu, trong đó một cái là ta làm được, cho nên ta lại nhảy một lần, thăng liền mười hai cái đập tên."

	Người nào đó dương dương đắc ý nói, nhưng nàng hoàn toàn chính xác có đắc ý lý do.

	"Thật tốt a, cái danh xưng này so với ta êm tai nhiều, cái gì gọi là 'Bất diệt', không có chút nào uy phong, có thể thỉnh cầu sửa chữa xưng hào sao?"

	"Ngươi cũng cảm thấy ta xưng hào êm tai sao? Ha ha, vẫn là ngươi biết hàng, những người khác thế mà còn nói cùng ta không đáp, thật làm cho người tức giận . Bất quá, coi như ngươi nói dễ nghe đi nữa, ta cũng sẽ không đem cái danh xưng này tặng cho ngươi."

	"Đáng chết, thế mà bị ngươi phát hiện. Như vậy, ngươi có thể liên lạc yêu tinh sao, cái này xưng hào quá khó nghe, chí ít thay cái uy phong một điểm đi. Tỉ như 'Cử thế vô song, trời sinh thông minh, vĩnh viễn có người thích tốt Roland' ."

	". . . Siêu xuẩn siêu tự tư siêu không nhân duyên Roland sao, giao cho ta, ta sẽ cho yêu tinh liên hệ, thế mà yêu tinh thích truy cầu chân thực, dạng này xưng hào hẳn là có thể thông qua."

	Đối với chúng ta thường ngày đấu võ mồm không thể làm gì, bên cạnh Renee các nàng đã mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, đây đều là cái gì cùng cái gì, phía trên tướng quân nước miếng tung bay tại tuyên cáo chiến lược của mình quyết định, hai người này thực sự quá mức tình trạng bên ngoài đi.

	Nhưng ta biết, ba ngày này phải biết đều biết, còn như vậy xem kịch xuống dưới liền thật thành nghe người ta chỉ huy pháo hôi, thế là, ta đứng lên.

	"Anjiro, ngươi bố trí cơ bản tương đương tự tìm đường chết, ta chỗ này ngược lại là có chút kiến nghị mới cùng cơ mật tình báo, có lẽ, là nên nghe một chút ý kiến của ta."