Chương 533: Âm mưu

	Tại một thế giới khác cổ lão trong thần thoại, Minh Vương Hades thê tử Persephone vốn là Zeus cùng Demeter nữ nhi, kết quả bị Minh Vương nhìn trúng, ngoặt vào hắc ám tử vong chi quốc.

	Về sau Minh Hậu Persephone cũng là bội thu, xuân chi nữ thần, nàng chỗ đại địa một năm như xuân, bốn mùa bội thu, là đen nhánh Minh phủ duy nhất nhạc viên, Roland đem Minh phủ phụ thuộc thế giới mệnh danh là xuân chi đại địa, trên thực tế cũng là dùng cái này điển cố.

	Nhưng Zeus là lúc ấy Thần Vương, Demeter là mười hai chủ thần một trong, cho dù là cùng là mười hai chủ thần Hades, cũng không chống đỡ được Zeus cùng Demeter áp lực.

	Khi bọn hắn hướng Minh Vương Hades đòi hỏi mình nữ nhi thời điểm, Hades chính diện chống cự không nổi, lại đùa nghịch mánh khóe.

	Tại giao ra Persephone trước đó, Hades liền thành công lừa gạt Persephone ăn bốn cái Minh giới cây lựu tử!

	Minh giới vạn vật đều có quy tắc của mình, người chết đồ ăn người sống cũng không thể ăn, ăn Minh phủ đồ ăn tương đương trở thành Minh phủ cư dân, thế là, dù cho có thần Vương cùng chủ thần khác can thiệp, hàng năm 12 tháng, xuân chi nữ thần vẫn như cũ nhất định phải có 4 tháng lưu tại Minh giới.

	"A, cố sự này nói cho chúng ta biết, trên mặt đất nhặt đồ vật không thể ăn, hỏng thúc thúc cho đồ vật càng không thể ăn bậy."

	Ta đắc ý dào dạt cười ra tiếng, Hằng có thể dễ dàng như vậy vào bẫy, cũng cho ta rất là mừng rỡ.

	Nhưng hơi ngẫm lại, lại là đương nhiên, Hằng căn bản không có khả năng biết cái này "Khí tức tử vong" căn bản không phải khí tức tử vong.

	Tử vong minh khí, Minh Phủ Địa Ngục đặc sản, là khoảng chừng bảy năm trước Minh phủ trong chiến tranh xuất hiện lực lượng mới, nó là tử linh nhóm giá cao nhất dinh dưỡng phẩm, bị bọn chúng gọi là Minh phủ ân huệ chi suối.

	Nó bao hàm tử vong cùng Minh phủ quy tắc, ma quỷ có thể thông qua nó chuyển đổi thành Minh phủ thủ vệ quỷ tộc, đám vong linh có thể từ đó thu hoạch được lực lượng vô tận, thậm chí thu hoạch được bất hủ. Nhưng cái này tốc thành chi vật tự nhiên cũng muốn trả giá đắt.

	"Hằng, giống như Persephone hưởng thụ những này mỹ vị đi, sau đó giống như Persephone vĩnh viễn lưu tại Minh phủ đi."

	Tại trận kia chiến tranh bên trong. Tham chiến những cái kia Vĩnh Dạ quân đoàn chiến sĩ đồng dạng uống những này "Minh phủ nước suối", tại thu hoạch lực lượng cùng bất diệt thân thể đồng thời. Cũng nỗ lực đại giới, vĩnh viễn không cách nào rời đi Minh Phủ Địa Ngục.

	Nhưng cùng biết cũng làm ra lựa chọn chiến sĩ khác biệt, ta cũng sẽ không hảo tâm cho Hằng làm ra thuyết minh.

	Có lẽ Hằng có thể nhìn thấy vấn đề, nhưng kia tử vong minh khí đối vong linh đến nói chính là không thể địch nổi dụ hoặc, đây là mật đường đối dã gấu dụ hoặc, là xuất phát từ bản năng dụ hoặc, giống như đói người rất khó chống cự thức ăn ngon dụ hoặc, tham tiền người tại đại bút tiền mặt trước mặt không cách nào bảo trì lý tính. Cảm tính bản năng khát vọng sẽ đè thấp lý tưởng cẩn thận.

	Mà Hằng hiện tại trạng thái hư nhược, sẽ cực lớn tăng phúc tử linh đối Minh phủ chi lực bản năng **.

	Khi đầy đủ dụ hoặc mê hoặc tâm trí thời điểm, cho dù có rõ ràng lỗ thủng, mắc lừa người cũng sẽ thay thế kẻ lừa gạt làm ra "Hợp tình hợp lý" giải thích.

	"Nói thế nào, ngươi cho mình nhà tìm cái Minh Hậu rồi? Ngươi liền không sợ nàng tạo phản, hủy đi ngươi nhà."

	"A, đợi nàng ăn đủ tử vong minh khí, làm sao có thể đi ra khu vực kia, đến lúc đó còn không phải nhâm vi bóp nghiến bóp tròn. Ha ha, trước đói nửa năm lại nói! Ta nhìn nàng tại khu vực không người đợi nửa năm còn có thể hay không giữ vững bình tĩnh. Nữ nhân liền không thể nuông chiều."

	"Ờ, chúc mừng ngươi lại lừa gạt một nữ nhân."

	"Lời nói này, cái gì gọi là lừa gạt. . . Đợi chút nữa. Học tỷ, mới vừa rồi là ta đắc ý vong hình, ta thật không phải ý tứ này."

	Vừa mới quay đầu, mới phát hiện Aimila mặt mũi tràn đầy "Ánh nắng" tiếu dung, ta lúc này mới nhớ tới ta nguy cơ còn không có kết thúc, có lẽ, nguy cơ vừa mới bắt đầu.

	"Đợi chút nữa, học tỷ, ta có thể giải thích. Không muốn nắm chặt dây leo! Eo, eo. Xương sườn đều đoạn mất!" 

	——

	Dưới đất chỗ sâu, mọi người thấy chuyến này mục tiêu cuối cùng nhất. Mất khống chế Tháp Linh rốt cục xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	"Đây là cái gì. . ."

	"Thật buồn nôn."

	Kia là một đoàn vặn vẹo quang ảnh, hạch tâm là lỗ đen vặn vẹo tồn tại, mà quanh mình lại có vô số khuôn mặt trải tại trên đó.

	Trong đó có người thành niên, có tiểu hài, có nam nhân cũng có nữ nhân, duy nhất giống nhau, đại khái là kia khuôn mặt đều là cực kỳ thống khổ.

	Kêu thảm, kêu rên, tuyệt vọng, phẫn nộ, tất cả mặt trái tình cảm đều có thể đều tại cái này màu đen hình cầu bên trên tìm tới, tất cả khuôn mặt đều thời khắc đang vặn vẹo cầu cứu, nhưng lại nghe không được mảy may thanh âm, đến từ hạch tâm duy nhất tiếng vang, lại tràn đầy vui vẻ.

	"Ngu xuẩn công dân, chúng ta 'Thiên trí giả' quật khởi là không thể tránh né, chúng ta vì một ngày này đã chuẩn bị ngàn vạn năm, lý tưởng thực hiện đang ở trước mắt, thế mà dám can đảm ở hôm nay xâm nhập gia viên của chúng ta, các ngươi đây là tự tìm đường chết! Tự nhiên linh chỉ có thể trở thành chúng ta thiên trí giả nhất tộc tế phẩm cùng đồ ăn."

	Một bên nói ra ác ý tràn đầy uy hiếp, kia toàn thân khuôn mặt lại đột nhiên có một cái trung niên phụ nữ vỡ vụn xem ra, sau đó biến mất vô tung vô ảnh, mà Tháp Linh lại phảng phất ăn no, có chút lại phồng lớn một điểm.

	Nó bắn ra đen như mực cánh tay, sau đó hắc quang lóe lên, từ một ít địa phương lại bay tới hai cái linh hồn, rú thảm lấy bị thôn phệ, bổ sung đến vừa rồi cái kia gương mặt vị trí.

	"Ây. . ."

	Hiển nhiên nó ngay tại thôn phệ tiêu hóa linh hồn, có cái trẻ tuổi mục sư đã phun ra.

	"Ha ha, ngu xuẩn mà yếu ớt công dân. Nhớ kỹ tên của ta, ta là người khai sáng s1, thiên trí giả thời đại mới duy nhất vương."

	Mà nhìn thấy nhân loại sợ hãi cùng chấn kinh, người khai sáng lại dương dương đắc ý cuồng tiếu, còn đưa tới một cái mới trẻ nhỏ linh hồn, cứ như vậy trực tiếp nuốt vào trong bụng.

	"Mụ mụ. . . ."

	Hài tử linh hồn vỡ vụn trước tiếng khóc, tại cả tầng lầu quanh quẩn, liền xem như lãnh huyết Long Vu Yêu, lúc này sắc mặt rất khó coi.

	"Đừng xúc động! Hắn đang cố ý chọc giận chúng ta!"

	Đúng vậy, đều biết hắn là cố ý gây nên, nhưng cũng không thể ngăn chặn kia phát ra từ đáy lòng phẫn nộ.

	Nhưng ở trận, chỉ sợ chỉ có Long Vu Yêu cùng Timirat biết người khai sáng chân chính làm cái gì.

	"Thế mà làm được một bước này, khó trách Hiền Giả Văn Minh không bị chư thần dung thân, vẻn vẹn cái này kỹ thuật, liền tất nhiên sẽ gặp phải thần phạt."

	Bao quát vong linh pháp sư lại đến kẻ khinh nhờn sử dụng linh hồn, cuối cùng những cái kia mảnh vụn linh hồn cũng sẽ trở về luân hồi, chính là đám ác ma thôn phệ linh hồn, theo ác ma cuối cùng chết đi, tự nhiên tuần hoàn vẫn như cũ sẽ để cho những cái kia linh hồn thu hoạch được tự do.

	Nhưng nếu là đem tự nhiên linh hồn thuần túy hóa thành một cái năng lượng cung cấp, dùng để đền bù máy móc linh hồn bản thân thiếu thốn, chỉ sợ dạng này linh hồn sẽ vĩnh viễn không cách nào trở về luân hồi.

	Nhưng phẫn nộ là một mặt, hiện thực lại là một cái khía cạnh khác.

	Vẻn vẹn một cái phục khắc thể Roland đều đánh đám người không cách nào tiến lên, bị phục khắc triệu hoán đều là năm đó nổi danh nhất, xuất sắc nhất võ giả, người khai sáng không chút do dự tiêu hao diễn võ trường tất cả năng lượng số lượng dự trữ, lập tức liền làm ra bốn cái loại tồn tại này.

	Dù sao, những này linh thể sinh vật là độc lập tồn tại, bọn hắn không cần tuân thủ không thể thí chủ quy tắc, chỉ cần có thể ở đây diệt trừ Timirat, người khai sáng liền có thể thu hoạch được mình tha thiết ước mơ tự do.

	Mà cái này như vẻn vẹn như thế hắn còn cảm thấy chưa đủ, vì để cho những này linh thể sinh vật thu hoạch được mạnh nhất chiến lực, vô số linh hồn bị triệu hoán mà đến, ngạnh sinh sinh bị cuốn vào linh thể võ giả trong đó.

	"Hắn đang giao phó những cái kia nhân công linh bản thân! Hắn đang cấp cho những võ giả này mạnh nhất chiến lực!"

	Mà cho dù biết tình huống trước mắt, đám người vẫn như cũ không có biện pháp, chỉ có thể nhìn hắn tùy ý làm bậy, nhưng ở lo lắng trong mọi người, Timirat cuồng hỉ lại là như vậy gây chú ý.

	Đột nhiên, cái kia trước hết nhất được trao cho bản thân linh thể sinh vật lên tiếng.

	"Nhục nhân, có lẽ, chúng ta có thể đàm bút sinh ý."