Chương 782: Quyết chiến (tám)

	Trước đó, sợ rằng đều không ngờ đến, phe Minh phủ tổ chức các đại quốc liên quân lần thứ nhất tiễu trừ hoạt động, lại chú định gây nên cấp thế giới đại chiến dây dẫn nổ.

	Có lẽ ai cũng không ngờ đến, đối với Salwestan đến nói, tại trận chiến tranh này trước đó, tình thế liền đã xấu không thể lại xấu, tại hắn toàn lực cổ vũ vì chủng tộc vinh dự cùng lịch sử (ma quỷ có cái đồ chơi này? ) mà phấn đấu thời điểm, chính hắn bản nhân, lại tại lặng lẽ chuẩn bị đường lui.

	Dựa theo ta lý giải, hỗn độn bên trong chứa trật tự, trật tự bên trong cũng hẳn là giữ lại hỗn độn, vòng đi vòng lại, luân hồi không ngừng, giống như thế gian này không có trường thịnh không suy quốc gia, cũng không có vĩnh hằng bất biến lời thề.

	Mà tại Thâm Uyên Ý Chí chưởng khống hạ Thâm Uyên, lại quá khởi xướng đặc biệt tính cùng hỗn độn, ngược lại mất đi hỗn độn nguyên bản thuần túy.

	"Tận lực cường điệu không kết minh, bản thân liền là một loại kết minh, ngăn cản tất cả minh ước cùng liên hợp, liền thật là hỗn độn sao?"

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, Thâm Uyên Lĩnh Chủ nhóm tương hỗ căm thù, ma quỷ cùng ác ma phân lập, là nàng kỳ vọng nhìn thấy.

	Như cái nào đó lãnh chúa quá khứ cường đại, nàng sẽ dẫn dụ cái khác lãnh chúa cùng hắn đối địch, cũng cấp cho người thắng ban thưởng, mà như làm lãnh chúa nhóm có tương hỗ đạt thành minh ước kiến quốc ý đồ hoặc xu thế, nghênh đón cũng tuyệt đối là toàn bộ Thâm Uyên địch ý.

	Nàng khát vọng là cường đại cá thể tại chém giết lẫn nhau bên trong trở nên càng thêm cường đại, mà không phải hình thành một cái thống nhất chính thể hoặc quốc gia.

	Bởi vậy, mặc kệ là cường đại cỡ nào Chủ Thần, cũng không có tại chủ vị diện đánh xuống một mảnh lãnh địa, thành lập cùng loại trật tự quốc gia dự định, tại Thâm Uyên có thể được xưng là quốc gia địa khu đã ít lại càng ít, số ít mấy một ngoại lệ một trong, chính là ma quỷ.

	Đó là bởi vì bọn hắn có tồn tại tất yếu.

	"Ma quỷ tồn tại ý nghĩa. Có lẽ cũng là bởi vì đám ác ma tồn tại. Làm hỗn độn tà ác một loại khác lựa chọn. Một cái vật thí nghiệm cùng khả năng. Mà khi cái này vi diệu cân bằng mất đi về sau, không, khi phía sau sung làm cân bằng cái tay kia không có, ma quỷ còn có tồn tại ý nghĩa sao?"

	Coi như không có những cái kia ma quỷ các đại lão trốn đi, lập tức tầng vị diện huyết chiến toàn diện bộc phát, khi tất cả ác ma đều đứng tại ma quỷ mặt đối lập, số lượng cùng tầng cao nhất chiến lực đều ở thế yếu đám ma quỷ có thể thắng lợi sao?

	Đáp án, hiển nhiên là phủ định. Chẳng lẽ vẫn như cũ trông cậy vào đối phương nội loạn cùng báo thù sao, trông cậy vào những cái kia Chủ Thần cấp Thâm Uyên ác ma vĩnh viễn không có khả năng đứng chung một chỗ à.

	Không, có lẽ đám ác ma sẽ tương hỗ nhìn khó chịu, nhưng ai cũng biết, ác ma chán ghét nhất vẫn là ma quỷ, nếu không có trở ngại, tại thanh lý ma quỷ bên trên đạt thành nhất trí ác ma các đại lão, sẽ rất vui lòng tướng tướng lẫn nhau ở giữa thù hận áp sau.

	Có lẽ, trong tháng năm dài đằng đẵng, làm ma quỷ chi chủ Salwestan nghĩ tới rất nhiều khả năng. Mỗi một lần đều bị dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

	Salwestan suy nghĩ nhiều sao? Rất khó nói, dù sao từ vừa mới bắt đầu hắn liền bị cái khác ma quỷ đại lão bài trừ ở hạch tâm bên ngoài. Nhưng ở trận chiến tranh này trước đó, hắn đã là hiện hữu ma quỷ nhất tộc duy nhất lãnh tụ, trực tiếp liền liên lạc vốn là có tự mình giao dịch Sofockly, đạt thành bí ẩn minh ước.

	Đây là đám ma quỷ đánh cược lần cuối, như ma quỷ có thể tại chủ vị diện dừng lại bước chân, những cái kia đường lui tự nhiên là không có chút ý nghĩa nào, song phương đều sẽ đem không có ý nghĩa minh ước xem như giấy lộn.

	Nhưng nếu là Salwestan vẫn như cũ gặp khó, tại nguy hiểm nhất thời điểm, hắn liền sẽ khởi động phần này minh ước, sau đó, hạ tầng vị diện đám ma quỷ sẽ vì ác ma quân đoàn nhường đường, còn lại ma quỷ tộc đàn đem lựa chọn trở thành ác ma, mà cái này tại một cái khía cạnh khác, nhưng cũng đại biểu cho lịch sử lâu đời ma quỷ nhất tộc triệt để cáo biệt lịch sử võ đài.

	Ách, chuyển đổi chủng tộc cũng không có khả năng ném trí thông minh, giảo hoạt ma quỷ toàn bộ chuyển đổi thành giảo hoạt cũng bạo lực ác ma, đối chủ vị diện đến nói, giống như cũng không có gì khác nhau.

	Đem tại trên chiến trường, ai cũng không ngờ đến sẽ tao ngộ loại tình huống này.

	Vô số cao giai ác ma từ Vị Diện Chi Môn bên trong vừa mới đi ra, khát máu hiếu chiến bản tính, liền để bọn hắn ngay lập tức dùng mình loại pháp thuật năng lượng truyền tống đến chiến trường.

	Đối với phàm nhân mà nói, ma quỷ cùng ác ma căn bản không có khác nhau, cũng không cần thiết khác nhau, dù sao kết cục đều là giống nhau.

	Khi khổ chiến nhân loại chiến sĩ coi là thắng lợi ánh rạng đông đang ở trước mắt thời điểm, vô số sinh lực quân đến, nhất là mấy vị Thâm Uyên Chủ Thần đến, đã không phải là tại chiến trường Thiên Bình bên trên gia tăng thẻ đánh bạc, mà là trực tiếp đem Thiên Bình đập vỡ nát.

	Tây tuyến chiến trường, tại các chủ thần xuất hiện trong nháy mắt, liền trực tiếp sập bàn.

	Đã là hơn tám giờ sáng, vốn nên nên treo lại trên bầu trời mặt trời lại biến mất vô tung vô ảnh, toàn bộ khu vực không có một tia sáng tồn tại, Hắc Dực Sofockly ở giữa không trung tru lên, mỗi một phần quang minh đều tại bị thôn phệ.

	Darnatis chậm rãi từ dưới đất rút lên trọng kiếm, khóe miệng lại mang theo thỏa mãn mỉm cười, tại mấy phút trước, hai vị kia xả thân đoạn hậu chân lý cấp pháp sư, dùng mình hi sinh, cho hắn đầy đủ vui vẻ.

	Hắn quyết tâm hơi phá lệ, vứt bỏ những cái kia đối người thi pháp chán ghét, thu thập những này dũng cảm cường giả linh hồn, đặc biệt cho hai vị này pháp sư trở thành sa đọa anh linh cơ hội.

	Làm ba người bên trong duy nhất thuần túy ác ma, Babarot ngay tại giống một cái bình thường ác ma hưởng thụ giết chóc cùng chiến tranh niềm vui thú, chỉ là nó tựa hồ giết váng đầu, xông vào ma quỷ quân trận.

	Bất quá, đối với nó đến nói, cũng không có gì khác biệt, tương phản, những cái kia hơi cứng một chút ma quỷ, trên thực tế càng hợp hắn khẩu vị.

	Khi ta khẽ hát từ trong thế giới kia đi ra, còn đang vì chiến lợi phẩm còn vui sướng, nhìn thấy chính là kinh người như vậy một màn.

	Trên bầu trời đen kịt một màu, chỉ có Địa Ngục Hỏa sao băng ngay tại chế tạo hỏa diễm cùng phá hư, đám ác ma triển khai giết chóc thịnh yến, thanh đồng to lớn chiến thần đang tìm mình mục tiêu kế tiếp, tại hải lượng cao giai ác ma trước mặt, không chỉ có nhân loại tại tan tác, ngay cả đám ma quỷ đều tại chạy tán loạn... . . Từ đám ác ma đến chiến trường một khắc kia trở đi, bọn hắn liền không có đem ma quỷ khi quân đội bạn thói quen.

	"Uy uy uy, vừa mới vẫn là ưu thế, ta cái này sẽ không đi nhầm studio sao? Có lẽ, là ta mở ra phương thức không đúng, đợi chút nữa, ta đóng cửa lại thử lại lần nữa."

	Đi vào, ra, giống như vừa rồi, ta bất đắc dĩ thở dài, xem ra, lần này thật sự là chơi lớn.

	Không, vẫn là cùng vừa rồi có chút khác biệt, tỉ như nói kia thanh đồng cự nhân chính nhìn chằm chặp ta, phảng phất thấy cái gì hiếm thấy trân bảo, dù cho giữa chúng ta cách hai ngọn núi.

	Mà ở giữa không trung Kẻ Giả Dối, nhưng cũng lộ ra không che giấu chút nào kinh hỉ.

	"Roland! Ta tìm tới ngươi!"

	Kia một sát na, toàn bộ chiến trường vì đó đình trệ, mọi ánh mắt đều nhìn về phía ta.

	Cái kia, a Phúc, còn nhớ rõ giữa chúng ta có hữu hảo minh ước sao? Tốt a, chúng ta đợi hạ trò chuyện, con kia cự thần đã xông lại, ta muốn chuẩn bị chạy trốn.

	"Darnatis! Ta lại không có chọc giận ngươi!"

	"... . Khục, ngươi quên trước đó cầm Băng Hà Thế Kỷ nện hắn sao? Tại Tinh Linh quốc độ lần kia. Còn có cái kia cộng đồng đối phó Kavinse 'Hữu hảo minh ước', ngươi cảm thấy nếu có cơ hội diệt trừ ngươi, bọn hắn sẽ cân nhắc thu thập Kavinse thời điểm thiếu người?"

	"... . Mèo chết, biết mèo là thế nào chết sao? Nàng chuyên môn nói thật."

	Một cước đem mèo chết phân thân đá xa, mình lại sâu hít một hơi, rút kiếm nhặt thuẫn, làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

	Có lẽ cái này vẫn như cũ cách mười mấy cây số, nhưng đối Thâm Uyên Chủ Thần đến nói, cái này vẫn như cũ là gần trong gang tấc trước mắt, khoảng cách gần như thế, trốn tránh không có chút ý nghĩa nào, muốn sống sót, chỉ có tử chiến.