Chương 690: Linh hồn chi thư

	Phóng tầm mắt nhìn tới, là mênh mông bát ngát sách chi hải dương.

	Từng dãy đủ loại giá sách bày ở xoắn ốc thức vô tận tháp lâu ở giữa, ma ngẫu cùng khôi lỗi đến về tuần sát, hết thảy đều ngay ngắn rõ ràng, đây là ta thấy qua quy mô lớn nhất thư viện.

	Nhưng nơi này sách vở điển tịch lại rõ ràng không giống nhau, lớn giá sách cho cự nhân dùng đều ngại lớn, giá sách đỉnh thẳng vào vân tiêu, mà tiểu nhân, lại ngay cả thử nhân đều không thể sử dụng, chỉ có một ngón tay giáp xác lớn nhỏ như vậy.

	Mỗi một bản thư tịch phía trên, đều loáng thoáng có ma pháp linh quang vờn quanh, những này thế mà đều không phải phổ thông thư tịch, mà là sách ma pháp.

	". . . Nơi này là thế giới của ta, huyền bí chi quán."

	Tại tất cả giá sách ở giữa, Heloise ngồi tại lơ lửng đĩa phía trên, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc cùng ta giới thiệu cái này chuyên thuộc về thế giới của nàng, nhưng ta chỉ là cố gắng nín cười.

	Nguyên nhân? Hài nhi đỏ gương mặt còn mang theo lúm đồng tiền nhỏ, sửa sang lại chỉnh chỉnh tề tề ngắn tóc vàng bên trên mang theo hoàng kim tiểu công chúa mũ miện, cao gót màu đỏ đồng hài, màu trắng viền ren trang phục trẻ em váy ngắn, còn có kia không cẩn thận lộ hàng ô mai thỏ con quần quần. . . Rất tốt, hoàn toàn không có phản ứng, ta quả nhiên không phải la lỵ khống.

	Ở trước mặt ta Heloise, so thiếu nữ hình thái càng thêm quá phận, thấy thế nào đều không cao hơn bảy tám tuổi siêu ấu nữ, mà đây cũng là nàng chân thực.

	Tâm Tượng Thế Giới, là một cường giả đem mình đáy lòng "Chân thực" đầu nhập thế giới hiện thực sửa hiện thực, mỗi người đối bản thân chân thực nhận biết là không cách nào vặn vẹo, giống như ta tại "Diphind" bên trong là mười bốn tuổi chiến tử bộ dáng, lúc này Heloise, đại khái cũng là nàng tử vong một khắc này.

	Nàng đang cố gắng bảo trì uy nghiêm, nhưng ấu nữ uy nghiêm, kia phồng lên tròn trịa hai gò má, chẳng những không hề uy hiếp cảm giác, vẫn là rất đáng yêu. . . Khụ khụ, mèo chết lại tại mài răng, vẫn là nói chuyện chính sự đi.

	". . . Nơi này không chỉ có ta nhiều năm thu tập được ma pháp điển tịch cùng sách ma pháp, còn có Tinh Linh đế quốc thời đại toàn bộ ma pháp tư liệu, tại cuối cùng một sát na, ta nghĩ thế mà không phải cừu hận. Mà là muốn đem chúng ta văn hóa cùng ma pháp truyền thừa tiếp. . ."

	Ta hơi nghiêm túc một điểm, người chết như nói đến tử kỳ của mình cùng nguyện vọng, vẫn là phải bảo trì thích hợp tôn trọng.

	Như nơi này là vạn năm qua tích lũy ma pháp tri thức cùng Tinh Linh đế quốc di sản, như vậy. Heloise bác học tựa hồ có chút đạo lý, nhưng ta suy nghĩ nửa ngày, lại lắc đầu.

	". . . Hẳn là, không chỉ như vậy đi, cái này không phù hợp ma đạo cơ bản quy tắc."

	Tâm Tượng Thế Giới. Cũng là lực lượng nguyên tố thể hệ một bộ phận, nó là người nắm giữ nhất đáy lòng khát vọng cùng chấp niệm, ta chưa từng có hoài nghi Heloise có được Tâm Tượng Thế Giới, bởi vì nàng chấp niệm cùng tích lũy đều là ta thấy qua Vong Linh Quân Chủ bên trong mạnh nhất, mà khát vọng đối với lực lượng, cũng là Tâm Tượng Thế Giới chất xúc tác.

	Mà quá khứ một mực không có nghe nói nàng Tâm Tượng Thế Giới tin tức, nguyên lai cũng bởi vì là đem người biết chuyện đều giết tuyệt, nhưng hiện tại xem ra, đại khái là bởi vì thứ này lại có thể là một loại hiếm thấy thuần phụ trợ Tâm Tượng Thế Giới, mới sẽ không bị địch nhân thấy.

	Nhưng ta vẫn như cũ cảm thấy tình huống không đúng. Bởi vì Tâm Tượng Thế Giới cũng là lực lượng nguyên tố một vòng, nguyên tố cơ bản tính chất cùng quy luật là muốn tuân thủ, Hỏa hệ cường giả Tâm Tượng Thế Giới là để phát huy lực lượng biển lửa, dung nham, bản thân cũng sung doanh Hỏa nguyên tố lực lượng, mà vong linh hệ Tâm Tượng Thế Giới, thường thường là điên đảo sinh tử loại hình, hoặc là để người sống đi chết, hoặc là để người chết biến sống, ta cùng cái kia Ciro chấp chính quan đại trùng tử đều là cái sau.

	Heloise cái này Tâm Tượng Thế Giới, quá mức hòa bình an nhàn. Hoàn toàn không phải phong cách của nàng, càng không phù hợp vong linh Tâm Tượng Thế Giới nhất quán cực đoan tà ác tính chất, như cái này tri thức đảm bảo là bác học gia cùng ẩn sĩ loại hình ta còn có thể lý giải, nhưng Heloise rõ ràng không phải cái này họa phong. Nàng Tâm Tượng Thế Giới, cân nhắc đến nàng xem báo thù cùng lực lượng là tất cả nhân thân xem, hẳn là sẽ trực tiếp cấp cho lực lượng tăng cường chiến lực.

	". . . Lật ra đi."

	Ta không có che giấu nghi ngờ của mình, mà Heloise tại do dự chỉ chốc lát về sau, lại tiện tay một chỉ, một bản màu xanh dày đặc sách ma pháp rơi vào trên tay của ta.

	Mà vừa mới chạm đến. Sắc mặt của ta liền biến, vô số lần giải phẫu kinh nghiệm, nói cho ta kia là người làn da chất liệu, chỉ có tà ác nhất ma quỷ cùng Tà Thần, mới sẽ sử dụng da người quyển trục cùng da người sách ma pháp.

	Nhưng ta càng phát ra cảm thấy kỳ quái, ngày này màu xanh ma pháp linh quang hẳn là Phong hệ sách ma pháp mới đúng, mà ta do dự, lại tại mở ra quyển sách này một sát na, hóa thành hư vô.

	". . . Ta là Joy Stallen, truyền kỳ giai phong hệ ma pháp sư, ta am hiểu nhất nghiên cứu lĩnh vực là Phong nguyên tố vật chất hóa, cũng coi đây là cơ sở, mở ra Phong Huyết châm thuật, song trọng vòi rồng, lấp lóe bánh xe gió ba loại chuyên dụng ma pháp, ta một thân kinh lịch ba trăm bảy mươi hai cuộc chiến đấu. . ."

	Mở ra sách vở một sát na, ta liền cảm giác bị kéo tới trong sách, cái kia tên là Joy Stallen ma pháp tương quan kinh nghiệm cùng chiến đấu kinh lịch, ở trước mặt ta một lần nữa hiện ra, mỗi một điểm chi tiết mỗi một điểm trải nghiệm, liền phảng phất tự mình trải qua, học tập, thí nghiệm, chiến đấu liền phảng phất tự mình kinh lịch, trừ không có sinh hoạt cùng thông thường ký ức, đây chính là vị pháp sư kia toàn bộ nhân sinh.

	". . .'Huyền bí chi quán —— linh hồn chi thư nơi tàng trữ', mỗi một bản linh hồn chi thư, đều đã từng là một vị xuất sắc pháp sư, ta một phần ba thân truyền đệ tử, đều tại cái này, đây cũng là toàn tri người căn nguyên. . ."

	Heloise tận lực bảo trì lời nói bình thản, nhưng kia mang theo run rẩy đồng âm cùng linh hồn xúc động, để ta biết nàng đáy lòng cũng không bình tĩnh.

	Nàng đang sợ hãi cái gì? Sợ hãi mình bí mật lớn nhất bị người biết được? Kia nàng tại sao phải mang theo ta tới đây, chỉ cần vĩnh viễn không tiết lộ bí mật của mình, nhược điểm của mình chẳng phải không người biết được sao?

	Nàng đang sợ hãi cái gì? Sợ hãi bị ta chán ghét? Nàng không phải đã thành thói quen bị người chán ghét cùng căm hận sao?

	Nàng đang sợ hãi cái gì? Sợ hãi ta không cách nào tán thành nàng quá khứ sao? Kia nàng vì cái gì không giấu diếm quá khứ của mình. . . .

	"Có lẽ, đối với nàng mà nói, ta có chút đặc biệt. . ."

	Hết thảy hết thảy trong đầu bồi hồi, ta lại có chút hữu tâm vô lực, ta lúc này ý nghĩ đại khái càng phát ra thất thần, ta đang suy nghĩ "Thật đúng là mình vung giống mình thu hoạch, nếu ta năm đó không phải chuồn đi, làm không tốt cũng tiến nơi này trân tàng" thời điểm, Heloise lại yên lặng đứng tại trước mặt của ta, quả thực tựa như là chờ đợi sau cùng phán quyết.

	【. . . Ngươi không có ý định nói chút gì? Làm nhân vật nam chính, chí ít cho điểm an ủi đi, tỉ như ta không ngại quá khứ của ngươi loại hình lời hay. 】

	"A, ta lúc đầu đều không ngại, còn nói cái gì lời hay. Nơi này có mấy ngàn cái pháp sư hài cốt? Ta bất kỳ lần nào Băng Hà Thế Kỷ, tử vong nhân số đều là cái này hơn gấp mười lần đi."

	Đúng vậy, linh hồn kết nối không có khả năng nói dối, ta là không có chút nào để ý, Heloise không phải người tốt, ta từ vừa mới bắt đầu đều biết, ta cũng không phải người tốt lành gì, là sớm nên hạ Minh Phủ Địa Ngục hỗn đản, nhưng ta cũng không cho rằng chúng ta đã làm sai điều gì, chẳng lẽ vận mệnh an bài chúng ta như thế tuyệt vọng kịch bản, chúng ta nên ngoan ngoãn như cái người bị hại bất lực thút thít, sau đó tại trong tuyệt cảnh nghênh đón mình tận thế à.

	". . . Chỉ cần có thể thay đổi tuyệt vọng vận mệnh, cái dạng gì thủ đoạn đều sẽ sử dụng đi, chỉ cần có thể thu hoạch được lực lượng, thủ đoạn gì không thể sử dụng? Chẳng lẽ chúng ta sai lầm rồi sao? Chẳng lẽ chúng ta nên ngoan ngoãn tại ấu niên kỳ đi chết sao? Chẳng lẽ gánh vác lấy gia quốc cừu hận chúng ta liền không nên truy cầu lực lượng đạp lên đường báo thù sao?

	Như vậy, chúng ta không sai, những cái kia vô tội người bị hại sai lầm rồi sao? Đây càng không thể nào?"

	Như vậy người trong cuộc đều không sai, là để an bài vận rủi Mệnh Vận Chi Thần sai lầm rồi sao (Mệnh Vận Chi Thần trúng đạn)? Là sáng tạo sinh mệnh Trật tự chi thần, hỗn độn chi thần sai lầm rồi sao (hệ thống trúng đạn)? Ai cũng không cách nào cho ra đáp án, như nhất định phải tìm ra một đáp án, đại khái cũng chỉ có thể nói thế giới này sai đi.

	"Tất cả mọi người không sai, mọi người chỉ là nghĩ cố gắng sống sót mà thôi, tất cả, ta khát vọng chế tạo một cái, không có gian nan như vậy, đại bộ phận người có thể không cần chém giết, liền có thể nhẹ nhõm sống sót thế giới."

	Cho nên, mới có luật pháp có thẩm phán hết thảy tội nghiệt Minh phủ, vì hơi mỹ hảo điểm thế giới, tất cả tội đồ cuối cùng rồi sẽ nghênh đón thẩm phán.

	Nhìn xem Heloise, ta cười, cũng không cần ngôn ngữ, ta ý tứ đã rất rõ ràng, hết thảy kết thúc, ta xuống Địa ngục ngày đó, tuyệt đối sẽ cho mèo chết lưu một gian gian phòng. . . Cân nhắc đến bây giờ tình huống, nghĩ xa như vậy tựa hồ cũng rất không có ý nghĩa.

	Ta thừa nhận tội của mình, nhưng ở bị tù trước, tựa hồ còn có thể làm chút chuyện, chí ít để chúng ta dạng này bi kịch nhân vật chính, hơi thiếu điểm.

	Nhưng mèo chết lại cười, nét mặt tươi cười như hoa như mộng, song đồng rưng rưng, tựa hồ rất thỏa mãn cái này "Ở tù chung thân" phán quyết.

	"Uy uy uy, đừng tới đây, nước mắt thật bẩn. . . . Đừng tưởng rằng tiểu mao hài tử hình thái ta liền không thu thập ngươi, đừng đem nước mũi xát ta trên quần áo! Uy uy uy, nước bọt!"

	Khi hết thảy từ hỗn loạn bên trong đưa về bình tĩnh, trước mặt của ta lại chất đầy màu lam sách ma pháp, đây mới là Heloise đem ta mang vào mục đích.

	"Theo ngươi pháp thuật thiên phú, chờ ngươi đem lý luận một lần nữa tích lũy đến Bán Thần tình trạng, mong muốn chí ít còn muốn ba trăm năm, Thánh chiến làm không tốt đều kết thúc. Cho nên, chỉ dùng vượt xa bình thường quy phương pháp."