Chương 247: Hí kịch

	Thiếu nữ tinh xảo trên khuôn mặt mang theo một chút nộ khí, mày kiếm phía dưới là khí khái hào hùng bừng bừng song đồng, kia lam bảo thạch con mắt cùng như trẻ con phấn hồng da thịt là hoàn mỹ nhất tuyệt phối, vẻn vẹn chỉ là nhìn chăm chú nàng họa phong cảnh, liền có thể để tâm tình bình tĩnh xuống tới.

	Mười hai mười ba tuổi nữ hài còn không có rõ ràng đường cong, kia thon dài bím tóc đuôi ngựa vì đó tăng thêm một chút nam hài tử khí, thế đứng thẳng tắp hai chân hữu lực, tựa hồ thật tiếp thụ qua chiến đấu huấn luyện, những cái kia hứa quân nhân khí tức, để nàng lộ ra không hề giống bề ngoài biểu hiện như thế yếu đuối.

	Màu hồng phấn áo giáp trường kiếm bên hông khảm đầy bảo thạch cùng hoa văn, rõ ràng có giá trị không nhỏ, nhưng cũng tinh xảo đến tác phẩm nghệ thuật phạm trù tế kiếm hiển nhiên không thích hợp đầu nhập chiến trường, phía sau cũng cắm hai cái dở dở ương ương chiến kỳ, mà lúc này, hất lên hoa lệ phục sức nàng, lại chu miệng nhỏ, mặt mũi tràn đầy bất mãn.

	"Phốc, Roland, thật đúng là thích hợp ngươi. Mỹ lệ quả đào công chúa điện hạ. Ha ha ha!"

	"Ngươi cũng giống vậy, cái này váy thực sự rất thích hợp ngươi. Hầu gái Anini."

	Lúc này Adam mặc đen trắng trang phục hầu gái, mang theo kim hoàng tóc giả, trang phục hầu gái váy tựa hồ che khuất hắn cột trụ, nhưng kia cao lớn thô kệch bộ dáng nhưng không có khả năng toàn che giấu đi, kia làm ẩu nùng trang càng rõ ràng hơn đem vai hề hóa."Lập tức liền lên trận, làm phá đồ hóa trang, các ngươi liền dùng tên thật bản sắc diễn xuất đi."

	Hai người đưa mắt nhìn nhau. Khuôn mặt bên trên tất cả đều là cười khổ, thoáng một cái liền nhụt chí, đều là bị gác ở trên lửa thằng xui xẻo. Còn kiếm cái gì, chó chê mèo lắm lông có ý tứ à.

	"Chí ít ta so với ngươi còn mạnh hơn, ta bộ dáng này xem xét đều biết là nam nhân chơi ác."

	Tốt a, còn giống như là có người cảm thấy có ý tứ, rõ ràng mặc trang phục hầu gái thoa son môi, còn tại nâng lên hai đầu cơ, khoe khoang cơ bắp biểu hiện ra mình cái gọi là nam tử khí khái. .

	"Ừm. Cẩn thận ngươi bị nhận ra, vậy thì càng thú vị. Ngày mai đầu đề tin tức '!' "

	"Vậy chúng ta thì cùng chết! Ta sẽ nói lần này 'Quả đào công chúa dị thứ nguyên mạo hiểm đàm' diễn viên chính là ngươi Roland!"

	"A. Ngươi cảm thấy sẽ có người tin sao?"

	"Ha ha, ngươi cảm thấy ta bộ dáng này, có người tin sao?"

	Vừa rồi soi gương kia một sát na, ta đều bị bên trong giai nhân hù đến. Nhưng lúc này nói như vậy, đáy lòng lại tại nhỏ máu.

	Trước mắt là Diphind đại kịch viện bên ngoài trên quảng trường, vì nghênh đón cùng ngày thường khánh điển, nơi này sẽ có hoàng thất tổ chức cỡ lớn kỳ huyễn hí kịch "Quả đào công chúa dị thứ nguyên mạo hiểm đàm", bất kỳ cái gì thị dân đều có thể miễn phí quan sát, tin tức truyền ra về sau, đối với khuyết thiếu giải trí người địa phương thế nhưng là dụ hoặc cực lớn, ngắn ngủi ba, bốn tiếng, trên quảng trường đã tràn đầy người xem."Vì cái gì ta là nhân vật nữ chính, mà gia hỏa này chỉ là bối cảnh cùng diễn viên quần chúng! Hắn đều căn bản không có gì lời kịch. Cái này khác nhau đãi ngộ quá rõ ràng."

	"Đó là bởi vì chúng ta là xử phạt hắn mà không phải xử phạt người xem, ngươi xem một chút hắn bộ dáng kia. .. Còn ngươi. Đó là bởi vì ngươi hoàn toàn như trước đây thủ phạm chính, còn có, đừng tưởng rằng Thổ nguyên tố vị diện sự tình không ai biết, ngươi cho rằng những ngày này không trở về nhà, liền có thể để ta chậm rãi nguôi giận sao? Hảo hảo diễn xuất đi, nếu không. . . Ha ha, ngươi hiểu được."

	Eliza cười lạnh ngay tại bên tai, mà càng tràn đầy ác ý hành vi, lại là bộ này hí kịch biên soạn người chính là nàng bản nhân, chỉ sợ, nàng đã làm tốt trả thù chuẩn bị, thậm chí, nàng còn hèn hạ bắt cóc con tin.

	"Úc. Không! Xin bỏ qua cho nào hài tử! Bọn hắn là vô tội!" . . .

	"Xem ngươi biểu hiện. Hừ, thật không biết nam nhân làm sao lại thích loại đồ vật này, rõ ràng đều chỉ là một chút giả. . ."

	"Không, đây không phải là hư giả sản phẩm, đó là chân chính nghệ thuật, kia là nguồn gốc từ sinh hoạt mà cao hơn chân thực hoàn mỹ nghệ thuật, là vô số nam tính đồng bào tha thiết ước mơ trân phẩm a, ngươi biết ta vì làm tới bọn hắn hoa bao nhiêu tinh lực sao, kia là ta mấy trăm năm tích súc, là vô số không cùng thời đại đại sư nôn tâm lọc huyết chi tác, là cả thế gian duy nhất nghệ thuật trân phẩm!"

	Nghe vậy, Adam cũng là một mặt chấn kinh.

	". . . Khó trách như vậy nhìn quen mắt, lần trước ngươi cho ta chia sẻ 'Háo sắc bá tước cùng hắn ba mươi sáu cái phi tử', chẳng lẽ là một trăm bảy mươi năm trước cái kia cổ điển phái tranh sơn thủy đại sư kiệt tác? Phong cách của hắn quá đặc biệt, hắn thế mà còn vẽ nhân vật họa? Còn là tranh liên hoàn!"

	"Vẫn là ngươi hiểu công việc. Năm đó ta vì đó diệt trừ uy hiếp hắn đạo phỉ, phí hết tâm tư dùng hơn hai tháng, xem ở ta cố gắng phân thượng, hắn mới đáp ứng vì ta phá lệ, thế nào? Rất tán đi!"

	"Đâu chỉ là tán! Quả thực là vô địch thiên hạ a! Thực sự không nghĩ tới đem tranh sơn thủy mực đậm ý cảnh đặt ở mỹ nhân trên thân sẽ có hiệu quả tốt như vậy, thế mà dùng mặt phẳng hóa thành chân nhân hiệu quả, sinh động như thật a! Margaret là hắn trung thực fans, trong nhà còn cất giữ hai bức trân phẩm, nếu nàng biết ngươi thế mà để đại sư vẽ những thứ này. . . . Vì những hài tử này, tuyệt đối không thể để cho nàng biết!"

	"Hừ, nghệ thuật vốn là hẳn là phục vụ cuộc sống thực tế, nói mình cao siêu quá ít người hiểu vốn là một loại bệnh. Rõ ràng là sáng tác phẩm thoát ly sinh hoạt không có người thích, còn mắng người xem thưởng thức trình độ kém, không phải trong đầu rắn là cái gì."

	"Luôn cảm thấy ngươi lại không hiểu thấu đen cái gì. . . . Chẳng lẽ ngươi những cái kia đặc cấp phẩm tất cả đều là như thế đến?"

	"Đương nhiên, mỗi một bản đều là đi qua thời gian khảo nghiệm siêu cấp trân phẩm, đều là những đại sư kia suốt đời tài nghệ kết tinh. Đều là ta hao hết vô số huyết áp "

	"Roland, ngươi đây mới là chân nam nhân!"

	Không để ý tới ngạc nhiên Adam, lấy lòng nhìn về phía Eliza, chờ đợi nàng nhìn xem đây đều là không cách nào vãn hồi nghệ thuật sử thượng tinh phẩm, mở một mặt lưới.

	"Xin bỏ qua cho những hài tử này đi, bọn hắn là so ta sinh mệnh quan trọng hơn tồn tại, có chuyện gì liền hướng về phía ta tới đi."

	Nhưng ác ma thiếu nữ cười, tiếu dung rất ngọt, cũng rất lạnh.

	". . . Tác phẩm nghệ thuật sao? So sinh mệnh quan trọng hơn tồn tại sao? Ngươi quả nhiên đáng đời độc thân quay tay cả đời đi."

	Sau đó Eliza liền nổi giận đùng đùng quay đầu rời đi. Chỉ là kia uy hiếp liền lưu lại.

	"Muốn về những vật kia? Có thể, liền nhìn ngươi chờ chút diễn xuất tiêu chuẩn. Lần này thế nhưng là ta chuyên môn vì ngươi viết kịch bản, hảo hảo hưởng thụ đi."

	"Một năm kia. Đến từ quỷ đảo Sabah Đại Ma Vương mang theo quỷ binh quét ngang thế giới, mà anh hùng của chúng ta, quả đào công chúa, cũng quyết tâm đuổi đi ma vương, một mình đạp lên hành trình. . . . ."

	Dù cho trong lòng tràn đầy bất an, nhưng sân khấu bên trên lời bộc bạch cùng người xem tiếng vỗ tay, lại tại đốc xúc ta lên đài thời gian đến.

	Cuối cùng xem vừa xuống đài từ. Có vẻ như chính là một cái 'Momotaro truyền thuyết' ma huyễn sửa chữa bản, là ta khi còn bé cho Eliza giảng nhiều nhất truyện cổ tích. Lời kịch cũng không có cái gì ra vị, hẳn không có người sẽ chủ động hủy diệt tuổi thơ của mình, nghĩ đến cái này, ta cũng hơi yên lòng.

	"Oa. Thật xinh đẹp tiểu muội muội!"

	". . . . Có điểm giống Renee công chúa, nhưng so với nàng còn nhỏ, là nàng phương xa thân thích sao?"

	Hít sâu một hơi, không nhìn trước mắt quấy nhiễu, rút ra cái kia thanh trang trí kiếm, đọc lên đã sớm chuẩn bị lời kịch.

	"Ai, Sabah ma vương quá mức cường đại, ta một người làm sao cũng vô pháp chiến thắng hắn, chẳng lẽ liền không có cái khác dũng sĩ nguyện ý trợ giúp ta sao?"

	". . . . Chỉ cần ngươi cho ta cờ màu. Ta liền nguyện ý trở thành thủ hạ của ngươi, cùng ngươi cùng nhau thảo phạt ma vương!"

	Đến , dựa theo kịch bản phát triển. Quả đào công chúa sẽ tuần tự thu thập hầu tử, chó, gà ba vị thủ hạ, xem ra Eliza còn không có tùy tiện làm loạn, nơi này hẳn là vị thứ nhất "Hầu tử" ra sân.

	Ta một bên cảm thán, một bên quay đầu nhìn về phía phát ra tiếng chỗ.

	"Phốc!"

	Kia là một thân ảnh cao to, thậm chí che khuất đầu ta trên đỉnh ánh nắng, trước mặt ta chỉ có thể nhìn thấy kia tản ra dầu mỡ quang hoa kim sắc cơ bắp.

	Kia là chỉ mặc quần chữ T siêu cấp tráng nam. Từng cái khỏe đẹp cân đối động tác dần dần trình diễn, tia chớp cơ bắp dưới ánh mặt trời bay hơi lấy mồ hôi. Để người nhìn xem đều cảm thấy nóng, mà lúc này, kia thanh tú khuôn mặt bên trên còn mang theo mê chi đỏ ửng.

	"Có thể cùng phụ thân diễn đối thủ hí, Oma, Oma, Oma ta thực sự rất cao hứng!"

	Lưng hùm vai gấu lại mi thanh mục tú tráng hán kích động không ngừng gầm nhẹ, kia toàn thân cơ bắp còn tại không ngừng buồn nôn co rúm, ta yên lặng lui lại hai bước, lại lần nữa rút ra kiếm tới.

	"Ha ha."

	Đúng vậy, trước mắt vị này thấy thế nào đều là biến thái chính là Ciro đế quốc tối cao quyền lực người, ta đích xác mời hắn tới tham gia khánh điển, không nghĩ tới hắn vừa đến đã cho ta cái "Kinh hỉ" .

	Oma quần đằng sau thêm cái hầu tử cái đuôi, mang theo cái kỳ quái khỉ tai mũ, xem ra, hắn chính là tuồng vui này bên trong "Khỉ Đại tướng".

	"A a! Đó là cái gì!"

	"Mụ mụ, có siêu nhân!"

	"Bảo bối, ngoan, đừng chỉ vào hắn, đây không phải là siêu nhân, là biến thái. Về sau tại trên đường cái gặp phải lời nói, nhớ kỹ gọi giữ trật tự đô thị."

	". . . Ta mù! Quả nhiên miễn phí không có hàng tốt sao? Hiện tại rút lui tới kịp sao?"

	Vẻn vẹn chỉ là Oma đăng tràng, vẻn vẹn chỉ là kia cường tráng cơ bắp hạ mỹ thiếu niên khuôn mặt tạo nên to lớn tương phản, liền để phía dưới kêu rên một mảnh.

	Ta không sai biệt lắm hiểu, có lẽ kịch bản rất bình thường, lời kịch cũng rất bình thường, nhưng nếu là diễn kịch chính là một đám thân sĩ, như vậy, tuồng vui này kịch từ vừa mới bắt đầu ngay tại thường thức bên ngoài.

	Nhưng lúc này đã đâm lao phải theo lao, cứ như vậy mù diễn tiếp đi.

	Cho nên, tại mấy phút về sau, nhìn thấy kia biến ra cánh cùng miệng chim Archdruid, ta một chút cũng không có giật mình.

	"Thần kê Phi Phi sao? Tốt a, chí ít hắn nhớ kỹ mặc quần áo. Vẫn là có tiến bộ."

	"Không, phụ thân ngài nhìn kỹ, hắn 'Quần áo' cùng' quần' đều là lông vũ, là mình biến ra, không hổ là a ưng, hắn thế mà đường đường chính chính tại sân khấu bên trên lộ ra trọn vẹn, còn tự nhiên như thế bị thế nhân tiếp nhận, không hổ là bò rừng phái siêu cấp nghệ thuật đại sư!"

	Ta không sai biệt lắm có chút trải nghiệm người khác nhau đối nghệ thuật sai lầm, còn có vừa mới Eliza nghe được ta nói như vậy tâm tình.

	Bất đắc dĩ , dựa theo kịch bản yêu cầu, cởi áo ném cho cái này 'Gà' về sau, chúng ta tiếp tục đạp lên thảo phạt ma vương hành trình.

	"Tập hợp đủ hai vị đồng bạn, quả đào công chúa cùng ác quỷ nhóm triển khai kịch liệt vật lộn, nhưng chỉ chỉ bằng ba người bọn họ, thực lực nhưng như cũ không đủ khả năng, mà tại bọn hắn phiền não nhất thời điểm, một cái trong thôn trang nhỏ, nàng gặp mình trung thành nhất gia thần. . ."

	Ta nhẹ gật đầu, đã gà cùng hầu tử đều có, còn lại tự nhiên là chó. Hi vọng lần này diễn 'Trung khuyển tám lang' gia hỏa không đến mức quá không hợp thói thường.

	". . . Đến từ dị thế Ngưu Ma Vương!"

	"Phốc!"

	Ta vẫn là đánh giá thấp người nào đó trả thù tâm, mặt mũi tràn đầy giác ngộ biểu lộ nghênh đón càng hố cha phát triển, luật pháp giáo hội tối cao chủ giáo mang theo mặt nạ đồng xanh hữu nghị đăng tràng. Bộ dáng kia cùng hai vị khác không khác nhau chút nào, cũng may hắn còn nhớ rõ mặc đầu quần lót.

	"Bang!"

	Tam đôi đại thủ giữ tại cùng một chỗ, tam đôi mắt to bên trong có hỏa diễm đang thiêu đốt, nhưng trước mắt ta đã toàn bộ là sáng long lanh cơ * tử.

	"Huynh đệ!"

	"Ca môn!"

	"Cơ bắp!"

	Dưới ánh trăng ba cơ. . . Tam huynh quý ở lúc này kết thành, hữu nghị ánh lửa tại trong ba người nhóm lửa, huy động mồ hôi mang theo thanh xuân hương vị, người phía dưới đã tại tuyệt vọng cùng trong tiếng kêu thảm bắt đầu chạy nạn. Cái này muốn đánh bạc tính mệnh đến xem hí kịch ai nguyện ý nhìn a, đến trình độ này. Ai cũng biết tiếp xuống phát triển sẽ rất muốn mạng.

	"Khụ khụ."

	Ta cố gắng đè nén thổ huyết xúc động, như là đã diễn đến loại tình trạng này, mặc kệ cỡ nào hố cha, liền đem nó diễn xong đi.

	"Cơ bắp oanh tạc!"

	Cái nào đó đại hán nhảy lên. Dùng cơ ngực oanh tạc đáng thương kỵ sĩ diễn viên quần chúng quân.

	"Ngưu Ma ôm!"

	Cái nào đó chạy trần truồng trâu điên ôm lấy kia hai cái đáng thương diễn viên quần chúng b, diễn viên quần chúng c, đã nhanh hít thở không thông hai người hướng ta đưa tới ánh mắt cầu cứu, nhưng lúc này ta, chỉ muốn trốn ở sân khấu nơi hẻo lánh run lẩy bẩy.

	"Lông vũ bắn ra!"

	Cái này ném ra mình lông vũ công kích đối thủ "Thần kê Phi Phi" lại lõa một bộ phận, cười càng thêm vui vẻ, mà đối thủ của hắn, lại cao hứng bừng bừng lăn xuống sân khấu, vừa mới đến dưới đài, liền bắt đầu chúc mừng mình thành công chạy thoát.

	Có tháng này hạ ba thân sĩ xuất thủ. Cái quỷ gì a, yêu quái a, quả thực đều là bị miểu sát hạ tràng. Duy nhất tác dụng phụ. . . .

	"Quỷ các huynh đệ quá đáng thương. . . ."

	"Ba cái đồ biến thái quá mạnh, ngạch, thật buồn nôn."

	"Bên trong đầu mục d quân, nhanh đầu hàng đi, cái này không thể trách ngươi không cố gắng, là đối thủ quá không hợp thói thường."

	"Hỗn đản! Phát ra con quỷ kia!"

	Tốt a. Dưới đài khán giả thế mà bắt đầu đồng tình tà ác quỷ quân, tại ba vị Đại tướng cố gắng biểu diễn phía dưới. Trong lúc bất tri bất giác, quả đào công chúa cùng nàng ba cái tôi tớ, đã thành tà ác phương.

	"Á. . . . . Anini, ngày tận thế của ngươi đến! A, ngươi cho rằng làm bộ phổ thông thôn dân hầu gái liền có thể tránh thoát ta Hỏa Nhãn Kim Tinh sao? Tà ác quỷ quân nữ gián điệp, thân phận của ngươi "

	Nương theo lấy gầm thét, ta một kiếm bổ về phía góc tường, cái kia cố gắng thu nhỏ mình tồn tại cảm thân ảnh bị từ bối cảnh bên trong nắm chặt ra.

	"Oanh!"

	Kiếm cùng cây chổi chạm vào nhau đến cùng một chỗ, chúng ta lại tại giao lưu lẫn nhau oán hận.

	"Rõ ràng không có ta phần diễn, ngươi thế mà đổi lời kịch. Ngươi nha mình chết liền đủ rồi, kéo ta ra làm cái gì."

	"Muốn một người sống sót? Mơ tưởng!"

	Tốt a, trên đài "Quả đào công chúa" cùng "Hầu gái gián điệp" đọ sức lên đã lâu kiếm thuật, gà khỉ Ngưu Tam người tổ tiếp tục khi dễ đáng thương ác quỷ chúng, phía dưới người xem lại không hiểu thấu nóng lên.

	"Thật là lợi hại kiếm thuật!"

	"Mặc dù xem không hiểu, nhưng giống như rất lợi hại, cũng rất thú vị!"

	"Cố lên! Quỷ quân, xử lý ba cái kia biến thái!"

	"Hầu gái, đừng thua!"

	Mà tại trong một mảnh hỗn loạn, kịch bản lại độ nghênh đón mới chuyển hướng, nhân vật phản diện Boss Sabah tộc Quỷ Vương tử đăng tràng, hắn mới mở miệng, toàn bộ thế giới liền bình tĩnh.

	"A, làm một người theo chủ nghĩa hòa bình, nhìn thấy một màn trước mắt, thật là khiến người ta thương tâm, đúng, ta có giải quyết đây hết thảy chú ý. . . . . Đáng yêu quả đào công chúa, mời gả cho tại hạ đi, ta sẽ để cho ngươi hạnh phúc. Chỉ cần chúng ta hợp thành một nhà, trên thế giới này liền rốt cuộc không có tranh chấp."

	"Eliza! Ngươi chỉ là làm cái gì!"

	Nhìn xem mang theo sừng Ác ma Eliza thân mang vương tử trang phục diễn trò lóe sáng đăng tràng, kia khom người cầu hôn bộ dáng dọa đến ta sau lưng phát lạnh.

	"Ta. . ."

	Đầu óc của ta đã một bên trống không, đạo diễn, cái này kịch bản rốt cuộc muốn làm như thế nào.

	Sau đó làm sao diễn? Là đáp ứng? Hay là theo kịch bản khai chiến? Lão thiên gia, lời kịch bên trên không có viết a.

	"Không, quả đào công chúa là thuộc về ta luyến thi đam mê vương tử!"

	Tốt a, đột nhiên tới bí đỏ xe mang theo mới gió lốc, mà mặc lễ phục dạ hội Aimila vương tử ra sân, hù dọa vô số kinh hô, mà khi nàng đồng dạng nửa quỳ cầu hôn thời điểm, bả vai nàng bên trên mèo đen đã cười đến điên cuồng lăn lộn.

	"Không. Quả đào muội muội là ta quả táo công chúa! Chỉ cần có chân ái tồn tại, coi như chúng ta là có quan hệ máu mủ thân tỷ muội, lại có quan hệ gì!"

	"Renee! Ngươi cái này nha đầu chết tiệt kia làm sao cũng tới tham gia náo nhiệt!"