Chương 353: Tiến hóa phương hướng

	Khi ta từ an nghỉ bên trong chưa tỉnh lại, mặc dù toàn thân vẫn như cũ không cách nào động đậy, nhưng trong mắt thế giới cũng đã hoàn toàn khác biệt.

	Nếu có một cái tấm gương, cũng có thể thấy được song đồng đã hoàn toàn không giống trước kia, một bên là hóa thành mắt trắng tròng đen, một bên hóa thành mắt đen tròng trắng, giống như Thái Cực hai nửa, rất là dọa người.

	Mà trong mắt thị giác liền càng là thiên kì bách quái, một bên là như tia hồng ngoại thành như bình thường năng lượng thế giới, đỏ vàng cam chờ màu ấm điều khắp nơi có thể thấy được, một bên khác, lại tràn đầy xương khô cùng màu đen nước bùn, phảng phất thế gian ô uế ngay tại trước mặt.

	May mắn, khi ta hủy bỏ kia 'Minh Thần nhìn chăm chú' về sau, hai mắt tái hiện khôi phục bình thường, nếu không ta liền thật muốn đi tìm vải muốn con mắt che khuất, cos cái nào đó "Ta bị cầm tù một vạn năm" thằng xui xẻo. . . Đột nhiên cảm thấy kia tạo hình tựa hồ rất khốc, nhưng chính là muốn để trần thân trên để người cảm thấy rất là xấu hổ, nếu là niệm kia "Các ngươi đây là tự tìm đường chết" kinh điển lời kịch niệm đến một nửa liền bị vùi dập giữa chợ vậy thì càng mất mặt.

	Hít sâu một hơi, lại phát hiện huyết trì bên trong long huyết đã thiếu một nhiều hơn phân nửa, mà trong thân thể, lại tựa hồ như xuất hiện cái gì không hiểu biến hóa.

	"Hệ thống?"

	Lúc này nên tìm chuyên gia, chí ít mặt nàng tấm thường thường có thể giúp ta dùng chính xác số lượng cùng chữ viết đến để ta hiểu rõ tình huống của mình.

	Nhưng cũng tiếc chính là, mặc dù bắn ra một cái trạng thái bảng, nhưng trên đó chủng tộc thiên phú, thuộc tính giá trị lại tại không ngừng nhảy lên, làm cho không người nào có thể thấy rõ tựa hồ còn tại thay đổi.

	"Ha ha, xem ra còn sớm."

	Xem ra nhục thân vẫn là tiến hóa bên trong, hít sâu một hơi, dự định lại đem ý thức đầu nhập "Đất đông cứng" . Kết quả lại tại lúc này đạt được hệ thống đáp lại.

	【  nhục thể sẽ tiến vào thiếu niên kỳ. Mời lựa chọn tiến hóa phương hướng. Hệ thống nhắc nhở: Xin chú ý lựa chọn. Nhất định lựa chọn về sau, đem không cách nào cải biến. 】

	Nghe vậy ta đầu tiên là sững sờ, nhưng đón lấy, hệ thống lại trực tiếp kín đáo đưa cho ta một đống lớn tin tức, để ta bừng tỉnh đại ngộ.

	【  trọng tài huyết mạch, lực 19, mẫn 19, thể 19. Trí 29, ý 19, mị 19, năng lực thiên phú: Chiến tranh thiên sứ hóa thân, nguyên tội Ma Thần hóa thân, tổng hợp đánh giá: Song kim cương huyết mạch, đề cử nghề nghiệp: Trật tự kỵ sĩ / hỗn độn Vu vương, hệ thống đánh giá: Rời rạc tại trật tự cùng hỗn độn biên giới trọng tài huyết mạch, không thuộc về bất luận cái gì trận doanh, lại có thể cùng bất luận cái gì trận doanh cùng tồn tại. Đồng nguyên mà khác nhau huyết mạch chế tạo cái này kỳ tích nhục thân. Có lẽ hắn không phải mạnh nhất, nhưng tuyệt đối là có tiềm lực nhất. 】

	Chuyện ta thực bên trên vẫn luôn rất kỳ quái. Cái này rõ ràng bị đánh giá là song kim cương huyết mạch, nhưng ở trong thực chiến, lại biểu hiện kém xa Titan chuẩn kim cương huyết mạch, thậm chí so tiểu Hồng Viễn Cổ Long huyết mạch còn kém được nhiều, hiện tại ta biết đại khái vấn đề tại kia.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, hệ thống giống như ta, mặc dù chưa từng nói láo, nhưng mê người lý giải sai lầm mình mắc lừa lời nói lại không nói ít.

	Lần này, hố ta chính là thuyết minh bên trong sau cùng một câu "Hắn không phải mạnh nhất, nhưng tuyệt đối là có tiềm lực nhất" .

	Làm lão sư khích lệ học viên khác có tiềm lực thời điểm, có lẽ còn có một cái lời ngầm "Hắn hiện tại hoàn toàn chính xác chẳng ra sao cả.", cho nên hệ thống cho ta, chỉ là một cái phôi thai, cụ thể sẽ đi đến một bước nào, vẫn là phải nhìn tương lai phát triển cùng lựa chọn.

	Thế là, đang vô tình hay cố ý ở giữa, hệ thống vẫn là hố ta, chí ít, lúc ấy nó cho ta, cũng không phải là hoàn chỉnh trọng tài huyết mạch, mà trọng tài ấu thể huyết mạch.

	Đây cũng là nhục thể của ta một mực là còn nhỏ trạng thái nguyên do, liền như là một cái vừa mới kết thúc còn nhỏ giáo dục trẻ nhỏ, đến cùng là trở thành vận động viên, nghệ thuật gia, nhà âm nhạc các loại, vẫn là phải nhìn hậu thiên trường kỳ học tập rèn luyện sau làm ra lựa chọn, một cái trẻ nhỏ vẫn là trước học chạy thế nào cùng làm sao nói đi.

	Thế giới này cho tới bây giờ đều không phải cân bằng, giống như kia dị thế vận động, trí thông minh thiên tài, bọn hắn dễ dàng liền có thể làm được người bình thường cả một đời không đạt được thành tựu, mà người da đen tại một ít lĩnh vực vận động năng lực, càng là những người khác loại cố gắng thế nào đều không thể đạt tới.

	Thế giới này nhân chủng khác biệt càng thêm to lớn, không cân bằng kỳ thật càng thêm rõ ràng, các thú nhân trời sinh lớn ở vật lộn, các tinh linh am hiểu cung tiễn cùng ma pháp, long tộc ma vũ song tu nhưng trưởng thành chậm chạp, vong linh trời sinh có phụ năng lượng thân hòa, duy nhất bình quân phát triển nhân loại lại tựa hồ như là mọi thứ thông mọi thứ lỏng đại biểu.

	Có tiềm lực nhất nhục thân? Thông hướng mạnh nhất cầu thang? Ai cũng không biết đến cùng cái dạng gì lực lượng thích hợp nhất ngươi, ngươi cuối cùng sẽ dùng như thế nào phương thức chiến đấu đi đến loại trình độ đó, ngươi rất muốn nhất cái gì năng lực thiên phú, giống như chỉ sợ cái gọi là có tiềm lực nhất, chính là cho một lựa chọn cơ hội, vì ngươi chế tạo kỳ vọng nhất nhục thân cùng thiên phú.

	【  từ bỏ chí ít hai hạng chủng tộc thiên phú, cho ra cường hóa phương hướng, càng kỹ càng càng tốt. Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngươi tốt nghiệp tiểu học, hiện tại, nên đi lên trung học. 】

	"Ấu thể lúc bình quân phát triển, đến thời kỳ thiếu niên làm ra lựa chọn sao?"

	Từ hệ thống nơi đó tư liệu ta biết được, "Trọng tài huyết mạch" chính là như côn trùng biến thái, sẽ tới đạt bình cảnh thời điểm tiến hành đột phá tính biến dị, mà bây giờ, chính là ta nhất định phải căn cứ quá khứ kinh nghiệm chiến đấu làm ra lựa chọn thời điểm.

	"Lựa chọn? Lựa chọn? Có tuyển chọn, liền tất nhiên có từ bỏ, có trọng yếu nhất, liền tất nhiên có thứ yếu."

	Ta đích xác kỳ vọng như tinh linh nhanh nhẹn, như thú nhân cường tráng, như vong linh đối phụ năng lượng trời sinh hấp dẫn, tùy ý thúc đẩy phụ năng lượng lực trường, dường như thiên sứ đối chính năng lượng thân hòa đến như hô hấp bản năng sử dụng, nhưng cái này không được. . . . Coi như cái này không nói đạo lý huyết mạch năng lực thật làm được, cũng chỉ sẽ bổ túc thiếu hụt đồng thời, đem nguyên bản đột xuất ưu điểm trở nên bình thường, được không bù mất.

	". . . . Chiến tranh thiên sứ hóa thân, nguyên tội Ma Thần hóa thân, Trật Tự Chi Kiếm, Titan thân thể, U Ảnh chi túc, thần quyến chi tử, hỗn độn hàng rào, nhất định phải từ bỏ hai cái trở lên sao? Cường hóa? Đến cùng cường hóa cái nào rồi?"

	Liệt kê từng cái quá khứ năng lực thiên phú, ta đang suy nghĩ đến cùng là cái nào đối ta tác dụng lớn nhất, tương lai đến khai thác loại điều nào phương thức chiến đấu, nhưng lại trong lúc nhất thời lâm vào bối rối bên trong, dù sao mỗi hạng năng lực đều không kém, nhưng nếu là xem trước kia, nhưng hiển nhiên vẫn là khác biệt.

	Nguyên tội Ma Thần cùng chiến tranh thiên sứ hóa thân là nhất định phải giữ lại, mặc kệ là thực chiến hay là "Đất đông cứng sáng tạo" năng lực, bọn chúng đều là cực kỳ hữu hiệu, mà ta cảm thấy làm nhục thể bổ sung hai cái cơ sở năng lực, bọn chúng hẳn là sẽ không bị thủ tiêu, thần quyến chi tử có thể thuận tiện phát động thần hàng sách. Cũng là át chủ bài tính năng lực. Tự nhiên không thể hủy bỏ.

	Như vậy. Trước từ dùng ít nhất năng lực bắt đầu bài trừ đi, đương nhiên, một người kế ngắn, lúc này liền có thể thỉnh giáo một chút sống thư viện Heloise.

	"U Ảnh chi túc, là tất cả năng lực thiên phú có ích ít nhất, thông qua u ảnh vị diện bỏ trốn năng lực, bởi vì sử dụng sau mặc dù có thể bảo trụ mệnh, nhưng cũng tương đương đem mình ném đến một vị diện khác đi. Làm sao trở về chỉ sợ muốn một lần nữa nghĩ biện pháp, trong thời gian ngắn hơn phân nửa về không được. Cho nên hoàn toàn không cần qua, nhưng nếu là chạy trốn năng lực, nói không chính xác lúc nào liền sẽ dùng bên trên. . ."

	". . . Ngươi có khả năng chạy trốn sao? Trước đó Titan bày ở trước mặt ngươi, ngươi không phải vẫn như cũ kích động sao? Ta nhìn ngươi đã sớm hẳn là đối mặt bản tâm, nhậm chức cuồng chiến sĩ."

	"Hừ, kia là không có hẳn phải chết tuyệt cảnh, nếu không ta tuyệt đối sẽ trốn cho ngươi xem."

	Làm một pháp sư, đánh không lại liền chạy không thể bình thường hơn được, lúc đầu trưởng thành kỳ liền so những nghề nghiệp khác chậm chạp nhiều người thi pháp. Nếu là muốn xuất ngoại mạo hiểm, là khẳng định sẽ chuẩn bị hai, ba cái "Chiến lược chuyển di hệ" chuyên dụng ma pháp. Heloise nói ta hẳn là nhậm chức cuồng chiến sĩ, chính là đang ô miệt ta là không có đầu ngốc hàng.

	"Không, ta cảm thấy ngươi chỉ cần bị buộc đến cực hạn, cuối cùng vẫn là sẽ mở ra chó dại hình thức đến cái ngươi chết ta sống. Lúc ấy Esso ném cấm chú thời điểm, ngươi còn không phải có thể trốn được u ảnh vị diện bên trên, kết quả lại thiêu đốt linh hồn đến cái đồng quy vu tận, chính ngươi ngẫm lại, nhiều năm như vậy, ngươi có chạy trốn qua sao?"

	". . . . Hẳn là, khả năng , có vẻ như, hoàn toàn chính xác không có."

	"Từ loại này trên ý nghĩa, ngươi thật sự là cùng những cái kia chết đầu óc bình sắt đầu là kẻ giống nhau."

	Kiểu nói này, ta liền nhớ lại ấu niên thời điểm cái nào đó danh xưng mạnh nhất Thánh kỵ sĩ đạo sư giáo dục, vậy đơn giản là mỗi ngày lải nhải ba giờ trở lên, tẩy não huấn đạo.

	". . . Chúng ta Thánh kỵ sĩ, vĩnh viễn sẽ không tuyệt vọng, chỉ cần đánh đến cuối cùng. . . . Dù cho nhất định hi sinh, cũng phải có giá trị hi sinh. . ."

	Trên thực tế, Thánh kỵ sĩ cái nghề nghiệp này ưu điểm lớn nhất chính là đối sợ hãi loại, tuyệt vọng loại tâm trí ma pháp gần như miễn dịch, mà lại trong tiểu đội cũng quen thuộc để làm nguy hiểm nhất công việc, thậm chí bởi vì có quá nhiều tiền lệ, khi Bejana chế giễu Thánh kỵ sĩ là "Tuẫn đạo kẻ yêu thích" "Đoạn hậu hội chứng" thời điểm, ta hoàn toàn không có cách nào phản bác.

	Cá nhân ta là phủ định hồi nhỏ dạy bảo sẽ đối người nào đó tạo thành cả đời ảnh hưởng, nhưng thực sự cầu thị mà nói, nếu là ta lại lần nữa bức đến tuyệt cảnh, chỉ cần có một tuyến thắng lợi khả năng, ta đại khái vẫn là sẽ không nghĩ đến chạy trốn, cái này U Ảnh chi túc một lần chưa bao giờ dùng qua, chỉ sợ sẽ là rõ ràng nhất chứng cứ.

	"Cường hóa đào mệnh năng lực không cần thiết?"

	"Đối với ngươi mà nói, hoàn toàn chính xác không có gì tất yếu, dù sao ngươi căn bản sẽ không đào tẩu, mà lại ngươi là bất diệt Roland, cho dù bỏ mạng, một lần nữa lại đến chính là."

	Tốt a, bài trừ cái thứ nhất, sau đó thứ hai đếm ngược cái là. . .

	"Trừ chạy trốn dùng U Ảnh chi túc, dùng thứ hai thiếu, chính là triệu hoán một thanh 'Thánh kiếm' Trật Tự Chi Kiếm năng lực."

	Năng lực này chỉ ở vừa mới bắt đầu thời điểm sử dụng qua mấy lần, nhưng về sau lại không làm sao dùng qua.

	Hắn hạn chế một ngày chỉ có thể sử dụng một lần, thời gian sử dụng cũng không lâu lắm vẫn là việc nhỏ, nhưng tiếc nuối lớn nhất, lại là ta cũng không khuyết thiếu vũ khí.

	Thương bạch chính nghĩa, Roland thánh kiếm, bất diệt người sát thủ chiến chùy, cũng có thể gánh chịu thánh quang, luật pháp chi lực vũ khí tốt, mặc dù Thần khí cấp Roland thánh kiếm cho Renee, mà từ mèo chết tiến hóa đến có được "Tai ách khí đông", "Vĩnh Miên Đống Khí" về sau, có thể gánh chịu hàn băng ma kiếm thành ta chọn lựa đầu tiên.

	Thậm chí theo hàn băng ma pháp tiến bộ, Eileenbella đối hàn băng ma pháp tăng thêm, còn có kia trí mạng "Tai ách khí đông", Heloise hóa thân hàn băng tai ách trong tay ta, uy lực cũng không kém kia Thần khí cấp bậc Roland thánh kiếm.

	Như vậy, kết luận liền rất rõ ràng, ta phải bỏ qua cái gì, cũng rất rõ ràng.

	"Ngươi cũng không khuyết thiếu cận chiến thủ đoạn công kích, thuần túy sử dụng thánh quang chi lực, luật pháp chi lực thánh kiếm, đối với ngươi mà nói, chỉ là gân gà."

	Heloise nói có lý, nhưng ta thế nào cảm giác nàng chỉ là nghĩ bài trừ mình người cạnh tranh, trở thành ta duy nhất ái kiếm. . . . Tốt a, bởi vì không cẩn thận tiết lộ tiếng lòng, ta đại khái lại nếu muốn biện pháp đem nàng từ trên đầu hái xuống, gần nhất nàng thế mà học được để cho mình răng nanh như kim cương đầu tự động mũi khoan, từ các loại trên ý nghĩa để ta càng thêm đau đầu. . . .

	"Năng lực cận chiến đối ngươi không có ý nghĩa, chạy trốn năng lực đối ngươi không có ý nghĩa, trên thực tế kết luận đã ra, cái gì là ngươi dùng nhiều nhất năng lực thiên phú?"

	Cái kia còn có hỏi, đương nhiên là. . .

	【  Titan thân thể (kim cương cấp chủng tộc thiên phú): Thân thể của ngươi bên trong bao hàm có Titan nguyên thủy lực lượng, làn da ngày càng xu hướng Titan kim loại. Giảm xuống 30% bất cứ thương tổn gì cùng mặt trái hiệu quả. Bất cứ thương tổn gì giảm xuống năm điểm 】

	【  hỗn độn hàng rào (hoàng kim cấp chủng tộc thiên phú): Bảo hộ tự thân tồn tại miễn bị Thần Vực, Tâm Tượng Thế Giới phạm vi uy áp. Giảm xuống ý chí loại, ảo giác năng lực hiệu dụng. 】

	Đúng vậy, dùng nhiều nhất, ngược lại là hai cái này thuần túy phòng ngự bị động thiên phú, cái trước bảo hộ nhục thân, cái sau bảo hộ linh hồn, cả hai kết hợp lại, mới có thể để ta sống cho tới hôm nay.

	Mà nhìn xem "Titan thân thể" bên trong Titan hai chữ, ta lại không hiểu nhớ tới cái kia bị Chân Thần tự bạo đều không chết Titan hóa thân. Bọn hắn cho ta sâu nhất ảnh hưởng, chính là kia cực kỳ xuất sắc năng lực phòng ngự.

	Có cái kia đất đông cứng thế giới tồn tại, bằng vào tại hàn băng, tử vong, thánh quang, luật pháp bốn cái phương diện tạo nghệ, ta cũng không khuyết thiếu lực công kích cùng thủ đoạn công kích, nhưng có lẽ, ta nhược điểm nhưng như cũ là năng lực phòng ngự, như trên chiến trường bị người một cước giẫm chết, coi như ngươi có muôn vàn năng lực, cuối cùng cũng chỉ có thể nuốt hận mà kết thúc.

	Cái kia đối Hamdrokan gần như vô địch đông lạnh diễm chi khải, kỳ thật vẫn là hướng về phía đối phương e ngại kia trí mạng đông lạnh diễm pha lê con nhím giáp. Như gặp được một cái ngây ngốc tử, thật xông lên đánh nát ta băng giáp. Chỉ sợ ta chính mình cũng phải nghĩ biện pháp sẽ không bị đông lạnh nhập giấc ngủ ngàn thu.

	Mà chỉ có còn sống, mới có hi vọng, mới có lật về chiến cuộc khả năng.

	". . . Cường hóa năng lực phòng ngự, có lẽ là thích hợp nhất ta con đường."

	【. . . Không đề nghị túc chủ lựa chọn cái này tiến hóa phương hướng, không có Titan chất liệu trợ giúp, không cách nào tiến hóa đến ngươi kỳ vọng trình độ, mà một khi lựa chọn về sau, sẽ không cách nào thay đổi. Hệ thống nhắc nhở: Ai bảo ngươi không hoàn thành nhiệm vụ, lần sau đi. 】

	Mặc dù không có một câu lời hữu ích, từ một loại ý nghĩa nào đó, ta cũng nhìn ra hệ thống khổ tâm.

	Tại cùng "Linh" trong quyết đấu cho ra nhiệm vụ, đại khái cũng là bởi vì Linh tri thức hệ thống là đối ta lớn nhất bổ sung, là ta bù đắp vong linh hệ Linh Hồn Huy Ấn tốt đẹp kỳ ngộ, mà Titan thân thể, đại khái chính là thích hợp nhất nhục thể của ta tăng lên phương hướng, kia tại tiểu Hồng trợ giúp hạ gần như không có khó khăn viễn cổ Hồng Long huyết mạch tiến hóa, chỉ sợ chỉ là hậu bị an ủi thưởng.

	Mà vẻn vẹn chỉ là từ gần nhất chiến đấu liền có thể nhìn ra, long tộc nhục thân cường độ cùng Titan nhục thân cường độ đại khái hoàn toàn không cùng đẳng cấp, một khi lựa chọn long mạch, mặc dù cũng có thể trên diện rộng tăng cường nhục thân lực lượng, có lẽ còn có thể thu hoạch được long tộc thủ đoạn công kích, nhưng đơn thuần nhìn năng lực phòng ngự, chỉ sợ là kém xa Titan huyết mạch.

	Chính ta cũng do dự, tân tân khổ khổ đi đến một bước này, như đi đến lối rẽ, cái kia cũng thực sự quá mức đáng tiếc.

	Long mạch có thể bổ sung loại năng lực nào, ta đại khái đều có thể đoán được, dù sao bởi vì long tính bản x, chế tạo Chân Long hỗn huyết quá nhiều, thế giới này long mạch thuật sĩ cũng không ít, kia mấy loại long mạch năng lực đều đã bị người nghiên cứu triệt để.

	Long huyết, long mạch bổ sung trên diện rộng thuộc tính tăng lên chưa kể tới, mặc dù đối bản đến người yếu phổ thông long mạch người rất hữu dụng, nhưng bởi vì ta thuộc tính cơ sở cơ số quá cao, đoán chừng đề cao trình độ có hạn, ta cũng không tính chờ đợi.

	Vảy rồng giáp, để trên thân thể mọc ra lân phiến tăng cường vật lý, phòng ngự ma pháp lực, nếu là chưa thấy qua Titan trước đó, ta có thể nói đồ chơi kia đao thương bất nhập, cực kỳ thực dụng, nhưng vốn là có được "Titan thân thể" cái này cường lực thiên phú ta, lại kiến thức qua Titan kia cứng rắn đến buồn nôn năng lực phòng ngự, làm sao có thể như vậy thỏa mãn.

	Rồng cánh mang tới khả năng bay lượn, cái này nhìn như đơn giản, nhưng khả năng bay lượn vĩnh viễn là thực dụng nhất, đáng tiếc là ta đã có chiến tranh thiên sứ biến thân, theo thực lực tăng trưởng, thời gian biến thân, số lần cũng tại tăng trưởng, cái này khả năng bay lượn liền đối với ta là thuần túy gân gà.

	Long tức, như thế một cái cực kỳ cường đại năng lực công kích, phạm vi rộng, công kích mạnh, phát động nhanh, nhưng vấn đề là chính như trước mặt thuật, ta cũng không khuyết thiếu thủ đoạn công kích, cái này đại khái là hơi có chút giá trị gân gà.

	Long trảo cùng đuôi rồng tăng lên vật lộn năng lực. . . Nói thật, nhất tàn phế chính là cái này, ta cũng không phải võ tăng, ta là chơi kiếm, thịt này đọ sức năng lực hoàn toàn không có ý nghĩa, long tộc móng vuốt ngược lại sẽ ảnh hưởng dùng kiếm linh hoạt cùng quen thuộc đi.

	Như thật dài ra móng vuốt, răng, cái đuôi, đang lo lắng bị hủy dung trước đó, ta lo lắng hơn cái kia truyền kỳ nam nhân. Ân, chính là cái kia không hiểu thấu thuần phục Thần thú Bán Long Nhân! Long tộc thế nhưng là hắn bản gia a! Hắn tuyệt đối cái gì đều làm được a!

	Ta càng nghĩ càng hối hận, cái này long mạch tiến hóa đã không chỉ là gân gà, từ một loại ý nghĩa nào đó, vẫn là một cái rất nguy hiểm gân gà. . .

	Nhưng đột nhiên, nhìn thấy bởi vì linh hồn khế ước dẫn dắt, bị ép cùng ta cùng nhau ngâm long huyết Heloise cùng Eileenbella, một cái rất Zombie chú ý đột nhiên xuất hiện ở não hải, nếu là cái này có thể được lời nói, như vậy long mạch tiến hóa liền sẽ không là gân gà, mà là thật sự tăng lên sức chiến đấu của ta đường tắt, thế là, ta do dự hướng hệ thống đưa ra yêu cầu của mình.

	Trả lời ta, lại là kia dài dằng dặc trầm mặc, tựa hồ hệ thống đang tính toán cái gì, nhưng ta cao hứng trở lại, sợ nhất là bị một tiếng cự tuyệt, cái này không thể nghi ngờ thuyết minh ý nghĩ này là có thể được.

	【. . . Mười lăm vạn vận mệnh điểm số. Nhiều lui thiếu bổ. . . Kia là không có khả năng, một ngụm giá! 】

	Nháy mắt, ta giận, vận mệnh của ta điểm số tích lũy 14 vạn 3451, không nhiều không ít liền kẹt tại cái này lực, cái này nha nói rõ là hố ta.

	"Ngươi nha làm lại cái thân thể cũng sẽ không như thế đắt đi. Còn có, vì cái gì hết lần này tới lần khác kẹt tại ta toàn bộ điểm số hạn mức cao nhất, ngươi đừng cho là ta không biết vì cái gì nhiều lần đều là số nguyên, chính là bị ngươi ăn đầu to lại ăn số lẻ!"

	【  chê đắt? Ngươi có thể tìm nhà khác. 】

	Tốt a, cái này mang theo khinh bỉ ngữ khí cùng lời kịch, để ta nháy mắt não bổ cái nào đó hỗn đản một bên móc lỗ mũi một bên khóe mắt nhìn người muốn ăn đòn bộ dáng.

	Ta là rất muốn tìm nhà khác a, nhưng bây giờ là lũng đoạn nào có khác nhà đi tìm, mà lại là đã lên phải thuyền giặc không có cách nào lui lại hoàn toàn lũng đoạn a! Ngươi cũng dùng nó hệ thống, chẳng lẽ còn nghĩ không đánh nó miếng vá, mua của hắn đến tiếp sau phục vụ? Các loại lỗ thủng cùng virus chơi chết ngươi không có thương lượng a.

	". . . Ngươi thắng, không đủ làm sao bây giờ? Có thể ghi nợ sao?"

	Ta không sai biệt lắm nghĩ thông suốt, cái này nha chính là nói rõ ép khô ta điểm số, xem ra còn dự định buộc ta đi làm hố cha thường ngày.

	【  không được. 】

	Nghe vậy, ta sửng sốt, ta không nghĩ tới cái này nha thế mà lại cự tuyệt, chẳng lẽ nó lần này thế mà khó được có lương tâm, cho ra thật chỉ là lương tâm giá vốn, không thể tiền nợ.

	Nếu thật là như thế, vậy ta làm sao bây giờ? Thật vất vả nghĩ ra được biện pháp muốn từ bỏ? Cứ như vậy miễn miễn cưỡng cưỡng dùng nhục thân long mạch tiến hóa, ta thật rất không cam tâm!

	【  thiếu có thể, nhưng ngươi nhất định phải dùng chính nghĩa điểm số trả. Nhưng ngươi trước tiên đem tay ngươi trên đầu hai ngàn ba chính nghĩa điểm số cho ta, giúp ta nhìn trúng đồ vật đặt cọc. 】

	Tốt a, ta vẫn là đánh giá thấp cái nào đó xấu bụng hệ thống hạn cuối, tại cái này một cái chớp mắt, ta không hiểu nhớ tới một ít đáng thương nam sĩ, bọn hắn tiền lương còn chưa tới sổ sách, liền đã bị một vị nào đó nữ sĩ đặt trước, lúc này, làm một đường đường chính chính đại nam nhân, đại khái chỉ có thể ngửa đầu thở dài, sau đó. . . Cúi đầu cầu xin tha thứ!

	". . . Ngươi thắng, nhưng ít ra lưu một trăm tiền tiêu vặt ta đi, ngươi cũng biết, ta kiếm chút điểm số rất không dễ dàng."

	Nhưng thường thường đến lúc này, coi như ngươi nói lại đáng thương, đối thủ cũng sẽ không dễ dàng như vậy bỏ qua ngươi.

	【  năm mươi, không cần cám ơn ta. Số dư trong vòng nửa năm trả nợ, nếu không chín ra mười ba về ngươi hiểu. 】