Chương 446: Vĩnh viễn không chiến bại

	"Thời gian tới rồi sao?"

	Mùi hôi gió mang ô trọc hôi thối, hủy diệt đại danh từ ác ma quân đoàn đã toàn diện triển khai, hạo nhiên quân thế mang cho vô số áp lực, đa trọng vị diện tà ma hội tụ một đường, ở đây, một cái tiểu tốt đều đã vượt ra khỏi người phàm định nghĩa cái gọi là dũng giả cùng cường giả.

	Mà bọn hắn đối thủ, lại là vô tận trầm mặc chi dạ, những cái kia trong đêm tối dũng sĩ đã không cần bất luận cái gì hình dung từ để miêu tả bọn hắn vũ dũng cùng trung thành, ta biết, bất kể vào lúc nào, chỗ nào, kiếm của ta phong chỉ chỗ, chính là bọn hắn công kích mục tiêu.

	Đối thủ là ai? Cường đại cỡ nào? Chúng ta có bao nhiêu phần thắng? Bọn hắn xưa nay không hỏi, kia trong trầm mặc tiếng vó ngựa mới là các kỵ sĩ lựa chọn.

	Mà ta, vì đáp lại phần này trung thành cùng chờ mong, lại nếu không tiếc hết thảy, đem dẫn đạo hướng thắng lợi.

	"Thời gian đến!"

	Trên cánh tay bày thả ngân sắc sách bị mở ra, vô số huyền bí hóa thành thật sự phù văn thần bí bay lượn trên bầu trời, thuần túy trật tự có mới thuyết minh, Thần khí quang huy thắp sáng toàn bộ thế giới.

	"Nguyên sơ pháp điển! Cho trước mắt tội nhân thẩm phán đi! Đại thẩm phán!"

	Thậm chí không cần thẩm phán, mỗi cái ác ma cùng dị giới ma vật đều là tội lỗi chồng chất ác đồ, vị diện xâm lấn cùng hủy diệt hiện thực bị phán định, hư ảo ánh sáng màu bạc tại bọn hắn hóa thành thật sự trói buộc, nhưng đối với những này vị diện đỉnh tiêm hủy diệt giả đến nói, dạng này phạm vi lớn gông xiềng có chút yếu ớt. Chỉ tiếp tục ngắn ngủi mấy giây.

	Nhưng mục đích của ta đã đạt tới. Tại "Cấm chú: Đại thẩm phán" phạm vi bên trong. Làm luật pháp chức nghiệp giả, thực lực của ta đẳng cấp bị cưỡng ép cất cao nhất giai, từ truyền kỳ đạt tới Thánh giai.

	Phổ thông cường giả, từ truyền kỳ đến Thánh giai tăng lên cũng không lớn, nhưng đối ta cùng ta quân đoàn đến nói, ta có thể hay không đạt tới Thánh giai, lại hoàn toàn là hai khái niệm.

	Nhắm mắt lại, kia quen thuộc băng nguyên lại lại lần nữa xuất hiện tại trước mặt. Lại mở mắt ra, toàn bộ thế giới đã khác biệt, kia cháy hừng hực phế tích chi thành ngay tại ánh mắt chiếu tới lại vĩnh viễn đến địa phương mà không đến được, mà chiến sĩ của chúng ta nhưng như cũ không có dừng lại chiến đấu.

	Trống trận vang dội, chiến kỳ tung bay, tắm rửa tại máu tươi mà chiến các kỵ sĩ còn không có từ bỏ hi vọng.

	Băng nguyên một mực dọc theo đi, trên bầu trời phiêu khởi tuyết lông ngỗng, ngày đó cảnh tượng lại lần nữa tái hiện.

	"Vĩnh viễn không thất thủ Diphind. . . ."

	Công kích hài cốt kỵ sĩ vượt qua mảnh này băng tuyết chi địa, nhưng từ mới có được nhục thân, kia như người sống anh linh thân thể, để khôi phục lại suốt đời trạng thái đỉnh phong. Không, so đỉnh phong nhất thời kì còn mạnh hơn.

	Nhô ra tay. Để bông tuyết tại lòng bàn tay chậm rãi hòa tan, kia quen thuộc băng lãnh không khí để ta mừng rỡ, mà ta lại bỗng nhiên xiết chặt nắm đấm.

	". . . Còn chưa đủ."

	Đúng vậy, đối mặt Chủ Thần vô tận yêu ma đại quân, toàn viên truyền kỳ trở lên anh linh quân đoàn đều không đủ.

	Một lần nữa mở ra quyển sách, mà lần này lại bản cũng không phải là bản kia thần khí bảo điển, kia là một bản có chút cũ nát bản bút ký, trên đó, lại là dạng này kế hoạch từng cái trình tự cùng chuẩn bị.

	Mà tại ta lật ra kia một tờ phía trên, kia một nhóm kim sắc tử thể ngay tại tản ra quang huy.

	"Để cá nhân thực lực đột phá truyền kỳ trở lên, tại Thần khí pháp điển tăng thêm phía trên, đạt tới Thánh giai, vì. . . . Mới Tâm Tượng Thế Giới!"

	Đúng vậy, từ vừa mới bắt đầu, ta liền không có Ashe kia không nói đạo lý thần lực và cường đại, nàng có thể tiện tay vặn vẹo tứ đại nguyên tố, để bọn hắn dựa theo ý nguyện của nàng tạo dựng thế giới mới, mà ta nếu muốn tạo dựng thế giới mới, coi như có lý luận cùng kỹ thuật bên trên có thể quá quan, nhưng trên thực tế thao tác, lại như là dùng cái xẻng nhỏ cùng cục gạch đắp lên cả một cái thế giới, cơ bản không có khả năng.

	"Coi như có thể làm được, cũng không có thời gian này."

	Nhưng vạn hạnh chính là, trên thế giới này còn có có thể dùng ý niệm chế tạo thế giới biện pháp, đúng vậy, đó chính là Thánh giai trở lên độc quyền Tâm Tượng Thế Giới!

	Nó là phàm nhân tư tưởng cùng cố chấp cực hạn tạo vật, nó là kia sáng tạo nhất chờ đợi lý tưởng cùng chấp nhất, nó là tại trong thế giới hiện thực bị bóp méo sáng tạo vùng đất mộng tưởng, nó. . . Là duy nhất cứu thế chi đồ.

	Mà trước mặt ta, kia phiến tuyết trắng tuyết rơi chi địa lại xuất hiện vặn vẹo, kia quen thuộc tòa thành bắt đầu sụp đổ, anh dũng kỵ sĩ một lần nữa hóa thành xương khô.

	"Diphind cuối cùng vẫn thất thủ. . ."

	Công kích các kỵ sĩ mờ mịt nhìn trước mắt một màn, bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì, có thậm chí đang kinh ngạc bên trong rơi xuống vũ khí cùng chiến kỳ.

	Mà ác ma quân đoàn, cũng tự nhiên ở thời điểm này phát động phản công.

	Ta cũng giật mình nhìn trước mắt thế giới sụp đổ, trái tim không hiểu đau đớn để người đi tới hô hấp, nhưng nhìn thấy trước mắt mê mang các kỵ sĩ, đây hết thảy hết thảy, hóa thành vang vọng toàn trường gầm thét.

	". . . Diphind hoàn toàn chính xác thất thủ! Nhưng ta các kỵ sĩ, chúng ta chiến tranh nhưng không có kết thúc! Chúng ta thừa nhận bại chiến, nhưng đánh thua lại như thế nào? Chúng ta đã sớm là tàn binh bại tướng, chúng ta đã mất đi khát vọng bảo vệ người. . . ."

	Ta biết, bao quát ta ở bên trong, tất cả các kỵ sĩ nhìn chăm chú lên mãi mãi xa thiêu đốt thành bang, liền phảng phất thân nhân của mình cùng gia viên vẫn như cũ ở sau lưng của mình , ấn vô tận thủ hộ ý niệm cho chúng ta lực lượng vô tận, nhưng. . . .

	"Mộng nên tỉnh! Chúng ta thề bảo vệ quốc gia cùng nhân dân đã mất đi thật lâu!"

	Sụp đổ Diphind cũ thành là nhất làm cho người thống khổ chú thích, kia sụp đổ gạch đá cướp đoạt bọn hắn đấu chí, ta gầm thét để chính ta đau đớn đến cực điểm, tổn thương trung thành kỵ sĩ càng ta đáy lòng ta nhỏ máu, nhưng. . . .

	"Nhưng coi như chúng ta thất bại, đại ngốc cô nàng chúng ta nhóm này tàn binh bại tướng cũng không có mất đi về thân chi địa! Ngẫm lại bắc địa đám người kia, ngẫm lại chúng ta đám hỗn đản này hậu bối tử tôn, vì sao lại đến kia một mảnh hỗn độn phế tích phía trên, là cái gì để bọn hắn không tiếc hết thảy cho chúng ta đám vô dụng này thu thập cục diện rối rắm."

	Trầm mặc các kỵ sĩ trước mắt, là những cái kia không xa ngàn dặm trở về gia viên Lam tộc nhân, kia một lần nữa phát ra quang huy Thánh thành Diphind, kia tại đất đông cứng phía trên một lần nữa tạo dựng sinh hoạt cảnh tượng, mình cùng nghĩa tử tạo dựng tiểu gia đình, còn có. . . Kia khát vọng mỹ hảo tương lai bọn nhỏ.

	Hơi thư giãn nắm đấm một lần nữa bị nắm chặt, đã rơi xuống đất vũ khí một lần nữa bị nhặt lên, chiến kỳ một lần nữa ở trên bầu trời tung bay. Hóa thân hài cốt các kỵ sĩ xưa nay sẽ không e ngại cường đại đối thủ. Bọn hắn chỉ là sợ hãi phía sau không có cần bảo vệ thân nhân. Bọn hắn cần, chỉ là một cái bảo vệ mục tiêu mà thôi.

	"Đúng vậy, chúng ta quá khứ chiến bại, nhưng lần này, chúng ta tuyệt đối sẽ không chiến bại."

	Linh Hồn Huy Ấn có thể đột phá một người một cái hạn chế, là bởi vì kia là mỗi người suốt đời kinh nghiệm cùng con đường tổng kết, ta có thể có rất nhiều lần nhân sinh, tự nhiên có rất nhiều con đường.

	Nhưng Tâm Tượng Thế Giới là người kia nhất chấp nhất ảo tưởng thế giới. Thậm chí cố chấp đến từ trong mộng cảnh kéo về hiện thực, cho nên, vì tương lai không tại thất bại, quá khứ mộng. . .

	"Vẻn vẹn chỉ là sa vào tại quá khứ, là không có tương lai, mà thắng được càng ngày chiến dịch ngay tại trước mặt thời điểm, quá khứ mộng, cũng đến nên lúc tỉnh."

	"Mà lần này, chúng ta tuyệt đối sẽ không chiến bại!"

	"Chúng ta lui không thể lui, tuyệt không chiến bại!"

	"Chúng ta phía sau chính là thân nhân. Tuyệt không chiến bại!"

	"Chúng ta gánh vác hi vọng, tuyệt không chiến bại!"

	"Chúng ta đem thay chúng thân thảo phạt chúng thần. Tuyệt không chiến bại!"

	Tàn binh bại tướng sắt thép ý niệm đạt thành cộng minh, khát vọng khai sáng tương lai cố chấp lại lần nữa đánh vỡ hiện thực, ta sớm biết, những cái kia dũng cảm trung thành kỵ sĩ vẫn như cũ tín nhiệm lấy ta, bọn hắn đem hết thảy giao phó cho ta.

	Mà tại trước mắt ta, triển khai, chính là cái kia thế giới mới, quyết tâm kia đánh vỡ tương lai mộng tưởng thế giới.

	"Nơi này là đất nước của người chết, vậy cái kia chút trung thành mà chân thành tha thiết kỵ sĩ, lại là bảo vệ anh linh, bọn hắn hẳn là có được vĩnh hằng chân thực sinh mệnh, quản chi kia là băng tuyết tạo thành mộng cảnh."

	Đã ngừng tuyết lớn lại lần nữa rơi xuống, đại địa bắt đầu băng phong đông kết, mà tại sau lưng ta, đại biểu băng tuyết màu trắng tháp lâu lại chậm rãi dâng lên, mảnh này không trọn vẹn thế giới, tại tử vong trở thành linh hồn nền tảng về sau, lại có mới nguyên tố chi cơ sinh mệnh chi băng tuyết.

	"Tại cái này đất nước của người chết, người chết cũng hẳn là có được cùng giới hạn nơi đây sinh mệnh, băng tuyết thân đem cho chúng nó linh hồn ký thác nhục thân."

	Từng cái băng tuyết rơi vào hài cốt phía trên, kia băng tuyết lại hình thành mới nhục thân, cũng anh linh thân thể sẽ không mỏi mệt năng lượng thân thể khác biệt, lần này nhục thân mặc dù là băng tuyết tạo thành, nhưng làn da, cơ bắp, khí quan đồng dạng không ít, bọn hắn có thể cảm giác được đã lâu chân thực đau đớn cùng vui vẻ, thu hoạch được hậu duệ, cảm giác được sinh mệnh cảm giác, thậm chí, còn có thể tiến bộ cùng tiến hóa!

	Đúng vậy, đây chính là sinh mệnh, đó cũng không phải cái gì kì lạ huyễn thuật hoặc lâm thời sửa đổi, sinh cùng tử giới hạn đã bị đánh vỡ.

	Tại cái này đất nước của người chết, linh hồn đem ký thác băng tuyết thân thể bên trong, có tội tội đồ sẽ tại trong địa ngục thụ hình chuộc tội, không có nhục thân làm sao có thể, băng tuyết tạo thành thân thể đem cho bọn hắn mới sinh mệnh, chỉ có thể lưu tại trong địa ngục sinh mệnh.

	Mà lúc này, những này băng tuyết thân thể, lại đầu tiên để ta các kỵ sĩ lại lần nữa thu hoạch được sinh mệnh.

	Nhìn rất quen mắt? Đương nhiên, cùng Băng Ngạc giao lưu để ta biết được băng tuyết sinh mệnh huyền bí, bọn hắn tồn tại bản thân liền là tốt nhất mô bản, bắc địa đặc sản linh hồn sinh vật Băng Ngạc, sẽ tại trong địa ngục thu hoạch được vô số đồng loại, không, cân nhắc đến kia xuất sắc năng lực tiến hóa, hẳn là Băng Ngạc tiến hóa thể.

	Lúc này, băng tuyết tạo thành thân thể để phục sinh các kỵ sĩ trở nên càng mạnh, nhưng để đám ác ma kinh khủng nhất, lại không đơn thuần là điểm này.

	"Bọn hắn làm sao lại không chết? Không có khả năng! Đều hình thần câu diệt, làm sao còn có thể phục sinh."

	Bị chém đầu kỵ sĩ nhặt đầu lâu vẫn như cũ có thể chiến đấu, dù cho linh hồn cùng nhục thân cùng nhau bị cắt thành khối vụn, trong nháy mắt liền có thể lại lần nữa khôi phục.

	Nguyên nhân? Tại trong địa ngục, không có đi qua thẩm phán cùng Luyện Ngục hình phạt người chết làm sao có thể tử vong? Đây là thế giới này tồn tại lý do, là siêu việt hết thảy cơ sở quy tắc!

	Nhưng ở nơi này, tại cái này một sát na, cái này cơ bản quy tắc lại là vô tận trong vũ trụ mạnh nhất bất tử tính!

	Mới sinh mệnh cho bọn hắn trưởng thành tính cùng tiến bộ khả năng, một lần chiến bại? Hai lần chiến bại? Không quan trọng, những này đã thành thói quen chiến bại các kỵ sĩ sẽ tại trong thất bại trưởng thành tiến hóa, cũng cuối cùng trở thành bất kẻ đối thủ nào ác mộng, dù cho cái kia cần mấy trăm năm, mấy ngàn năm, mấy vạn năm!

	"Chúng ta, thủ hộ lấy tương lai cùng hi vọng, chúng ta, tuyệt không thể chiến bại!"

	Đúng vậy, chí ít lần này, chúng ta tuyệt đối sẽ không chiến bại!

	". . . Ngươi, quá nguy hiểm."

	Đột nhiên tuyên ngôn, lại là đến từ hỗn độn chiến thần Darnatis tuyên ngôn, thay thế hỗn độn ý chí hắn, lại một mực rất là trầm mặc, nhưng lại đang âm thầm ước định ta uy hiếp, nhưng lúc này, lại làm ra phán đoán của mình.

	"Mặc dù ngươi cũng không cường đại, nhưng tư tưởng của ngươi cùng ý chí đều quá nguy hiểm. Ta, Darnatis, cho rằng ngươi là thế gian nguy hiểm nhất tồn tại, cho nên, đi chết đi."

	Làm hỗn độn ý chí chiến sĩ trung thành nhất Darnatis rất ít nói, mà bị hắn quyết tâm giết chết đối tượng, đều đã chết rồi.

	Mà đối mặt không tiếc hết thảy cũng muốn thề giết tuyên ngôn, lúc này ta, nhưng không có đáp lời dự định, chỉ là nhẹ nhàng chạm đến trong tay thủy tinh hài cốt, lặp đi lặp lại nói một câu.

	"Aier, nhìn thấy không? Thời gian đến."