Chương 131: Quỷ tiết

	【  ta, Luật Pháp Chi Thần Vô Miên Giả tuyên cáo, tại chúng ta ý chí phía dưới, Đông Lam thủ đô Diphind sẽ thành phe luật pháp thánh địa —— vô tội chi địa 】

	Tại Chân Thần ý chí hạ, tất cả phàm nhân đều muốn bảo trì khiêm tốn, khi thần minh tuyên cáo tại từ trong mây hạ đạt, chính là lại tức giận Thánh kỵ sĩ, mục sư, cũng nhất định phải đình chỉ hết thảy tranh chấp.

	Trên đám mây Chân Thần hiện ra mình thần uy, vô số cột sáng rơi xuống, ngân sắc luật pháp chi quang chiếu sáng toàn bộ thế giới, nguyên bản cũ nát không chịu nổi công trình kiến trúc giường trên bên trên một tầng nhàn nhạt ngân sắc huỳnh quang, cả tòa thành thị lộ ra như thế trang nghiêm mà trang nghiêm.

	Cái kia kim sắc quyển trục bên trong ẩn chứa Luật Pháp Chi Thần thần lực, không hề nghi ngờ, đây là cái đối quốc cấp (vĩnh tục cấp) chiến lược cấm chú.

	Theo quyển trục bị xé nứt, toát lên mà đồng nguyên luật pháp chi lực, để ta trở thành cái này cấm chú vật dẫn, thay thế Luật Pháp Chi Thần phóng thích cái này siêu cấp cấm chú.

	Nhưng ở dự định tuyên cáo bên ngoài, ta lại gia nhập mình chú giải.

	【  ánh nắng có thể hay không có thể độc tồn mà không cần đêm phụ trợ, thánh quang một mặt khác không có bóng đen sao? 】

	【  tại ta trong thành, vong linh cũng không đại biểu tà ác, thánh quang cũng không đại biểu chính nghĩa, tại thần chi luật trước mặt, thế nhân đều bình đẳng, chỉ có tội ác tày trời tội đồ đáng chém! 】

	Hai cái đồng nguyên linh hồn tại lẫn nhau cùng minh, cuối cùng, không có bản thân Vô Miên Giả từ bỏ thao tác quyền, ý chí của ta để sớm định ra tuyên ngôn xuất hiện một chút cải biến.

	Coi là thật thần tuyên ngôn vang vọng toàn thế giới thời điểm, liền ngay cả chính ta cũng vô pháp đoán trước cái này to lớn biến số sẽ dẫn đến cái gì, ta đột nhiên thêm vào tuyên ngôn lại sẽ cải biến cái gì.

	Chí ít, tại cái khác thánh đường nghề nghiệp trong mắt, Chân Thần đưa ra "Thánh quang một mặt khác khả năng tồn tại bóng ma, thánh quang cũng không đại biểu chính nghĩa" quả thực chính là phá vỡ tam quan trước mặt mọi người đánh mặt, lúc này. Dù cho cùng chỗ trật tự trận doanh, Luật Pháp Chi Thần lại chú định tại tất cả thánh quang nghề nghiệp trong mắt trở thành Thánh Quang Chi Thần đại địch số một.

	Hết lần này tới lần khác cái này còn không cách nào ở trước mặt tố trách, dù sao vị này cũng là phe trật tự Chân Thần, từ một loại ý nghĩa nào đó cùng Thánh Quang Chi Thần là ngang hàng tồn tại, mà Thánh Đường giáo hội tại trên danh nghĩa chỉ là thánh quang giáo hội trên mặt đất tôi tớ cùng đại hành giả. Mặc dù lời nói này bên trong lượng nước rất nhiều, nhưng người hầu chỉ trích chủ nhân đồng bạn, thấy thế nào đều là thất lễ.

	"Vô Miên Giả là có ý gì? Chẳng lẽ muốn đánh trước trận trật tự thần minh ở giữa nội chiến?"

	Đối mặt ác khách, người hầu không cách nào xuất thủ, nhưng chủ nhân có thể ở trước mặt tố trách đối phương vô lễ, khi tất cả người đều chờ lấy Thánh Quang Chi Thần làm ra đáp lại thời điểm. Nhưng không có bất kỳ đáp lại nào.

	Tốt, kỳ thật hai vị này Chân Thần đều là không có bản thân tồn tại, bọn hắn sẽ chỉ dựa theo mình logic đến khai thác biện pháp, mở rộng tín ngưỡng của mình trận doanh, ta tuyên cáo nhưng không có trực tiếp chỉ trích ý tứ, ta chỉ nói là "Khả năng có bóng đen. Không có nghĩa là chính nghĩa', cái này đều là danh phù kỳ thực lời nói thật, cũng sẽ không bị kia đơn thuần tư duy logic phán định làm công kích hành vi, tại Thánh Quang Chi Thần tư duy hình thức bên trong quả thực là không có quan hệ gì với mình, tự nhiên sẽ không đáp lại.

	Có lẽ tại hiểu rõ chư thần huyền bí người mắt bên trong, đây chỉ là râu ria tiểu hoa chiêu, bọn hắn có lẽ còn có lo nghĩ đồng dạng mất đi bản thân Vô Miên Giả là như thế nào chơi ra dạng này văn tự trò chơi. Nhưng ở đại bộ phận phàm nhân trong mắt, cái này lại tương đương với bằng phẳng Thánh Quang Chi Thần ngầm thừa nhận Luật Pháp Chi Thần lời nói.

	"Thánh quang bao trùm phía dưới cũng có thể là có giấu ác đồ, thánh quang mặt sau cũng tồn lấy bóng tối, có lẽ, Thánh Đường giáo hội cũng không có như vậy thần thánh mà chính nghĩa."

	Cái này có lẽ sẽ là phần lớn người ý nghĩ, mà chỉ sợ trong mắt thế nhân, Luật Pháp Chi Thần cùng Thánh Quang Chi Thần cũng tất nhiên bắt đầu đứng tại đối diện bên cạnh, chí ít cái này tuyên cáo trực tiếp nhất kết quả, chính là Thánh Đường giáo hội sợ rằng sẽ đối luật pháp nghề nghiệp thêm ra chút ý nghĩ.

	Bất quá, đã ngay từ đầu liền định đào góc nhân tài thậm chí trong tương lai thay thế thánh quang. Loại trình độ này căm thù sớm tại mong muốn bên trong, tương phản, dạng này ngoại bộ căm thù, còn có thể để luật pháp hệ nghề nghiệp đoàn kết lại.

	Mà xem như người thi pháp, ta đã đối cái này cấm chú hiệu quả hiểu rõ tại tâm.

	Tại cái này cùng mưa chi đô đồng cấp thần lực cấm chú hạ. Khi luật pháp chi quang đem vĩnh cửu bao phủ tòa thành thị này, mà chỉ cần tại trong tòa thành này phạm phải phát động thần chi luật trọng tội, như vậy, cao giai nhất kết tội thuật sẽ đem nó biến toàn thân đỏ bừng, tiếp tục thời gian ít nhất 24 giờ, mà nghe hỏi mà đến người chấp pháp chắc chắn đối nó tiến hành thẩm phán.

	Vô Tội Chi Thành, khi bất luận cái gì thảm kịch nhân gian tội ác đều sẽ lập tức lộ ra ánh sáng dưới ánh mặt trời, khi trọng tội không cách nào trốn tránh nên được chịu tội, chỉ sợ không bao lâu, Vô Tội Chi Thành lý tưởng cũng sẽ trở thành chân chính hiện thực.

	Như Lưu Hoàng sơn thành là phe luật pháp khởi nguyên thánh địa, như vậy, cái này Diphind cũng chú định trở thành phe luật pháp thần tích chi địa, quật khởi chi địa, mà từ nay về sau, chỉ sợ phe luật pháp cùng Đông Lam công quốc là thoát khỏi không được quan hệ.

	Mà lúc này, lại là quần tình kích phấn dân chúng đang vây công Thánh Đường giáo hội một nhóm, mà tại ánh mắt của ta ra hiệu phía dưới, Snowhoof ngược lại ngăn lại dân chúng.

	"Tại chủ ta Vô Miên Giả nhìn chăm chú, không có ác đồ có thể ẩn trốn, mặc dù Thánh Đường giáo hội quá khứ có rất nhiều sai lầm, nhưng người trước mắt thật là vô tội, xin cho bọn hắn rời đi."

	Thần tích về sau, vừa mới trở thành Đông Lam quốc giáo luật pháp giáo hội địa vị sẽ cao hơn, mà xem như Luật Pháp Chi Thần giáo hội tối cao chủ giáo lão ngưu, không hề nghi ngờ sẽ thành quốc gia này xếp hạng trước ba nhân vật thực quyền, dưới loại tình huống này, lời của hắn tự nhiên có thể đưa đến tác dụng.

	"Loff chủ giáo, lưu tại nơi này sẽ chỉ kích thích mâu thuẫn. Mời ngài nhanh rời đi thôi. Như ngài còn muốn mặt, xin mau sớm rời đi tòa thành thị này. Như ngài nhất định phải kiên trì, xin đừng nên chết tại tòa thành thị này, để tránh gia tăng lượng công việc của chúng ta."

	Snowhoof một bên ác ngôn châm chọc, một bên lại dẫn người vì đó giải vây, mà khi luật pháp giáo hội duy trì phía dưới, đám người vừa mới lỏng ra một cái lỗ hổng, thân phận kia cao thượng địa khu chủ giáo liền dẫn đầu chạy ra, ngay cả mình hộ vệ cùng dưới trướng mục sư đều không quan tâm. .

	"Dạng này liền đủ rồi, chủ giáo chết ở chỗ này còn phiền phức, theo bọn hắn nước tiểu tính, làm thành 'Luật Pháp Chi Thần cùng vong linh cấu kết, nào đó nào đó chủ giáo dĩ thân tuẫn chức' hoàn toàn khả năng' . Bây giờ nhìn hắn bộ dáng, đã sợ vỡ mật, hẳn là rất nhanh liền sẽ dẫn đội rời đi. Như Thánh Đường giáo hội có thể bởi vậy từ bỏ bắc địa liền tốt hơn rồi. Ai, theo bọn hắn bá đạo đến cực điểm xử sự phong cách, triệt để từ bỏ khả năng không lớn, xem ra sau này còn có mài."

	Mà "Nhân vật phản diện" rời đi, lại làm cho trong sân dân chúng phát ra thắng lợi tiếng hoan hô, mà khi mất hứng khách không mời mà đến rời đi, thắng lợi kèn lệnh lại lần nữa vang lên, khải hoàn khúc quân hành lại lần nữa tấu lên.

	Dưới chiến kỳ, các kỵ sĩ khải hoàn tiến lên lại lần nữa tiến hành. Chỉ là cùng vừa rồi yên lặng tiến lên khác biệt, lần này, khi cổ lão những anh hùng trở về khải hoàn, dân chúng cũng gia nhập tiến lên trong đó.

	Mấy vị sử thi anh hùng đảm bảo, thần tích chi lực hạ xuống. Rốt cục đánh vỡ người sống cùng người chết ngăn cách, kia gượng chống lấy kịch một vai đã kết thúc, dù cho còn có chút lo lắng do dự, trả lại nhà cổ lão kỵ sĩ bên người, rốt cục có nhảy cẫng hoan hô đám người.

	Nguyên bản nghiêm túc không còn sót lại chút gì, khi người sống gia nhập du hành trận liệt. Toàn bộ du hành bắt đầu tràn đầy niềm vui thú cùng vui sướng.

	Người già thử hỏi thăm các kỵ sĩ quá khứ kinh lịch cùng chân thực lịch sử khác nhau, trung niên nhân cố gắng tại kỵ sĩ trước mặt lưu lại mình ấn tượng, người trẻ tuổi thì dùng kính ngưỡng ánh mắt nhìn lam chi các kỵ sĩ bất khuất thân ảnh, cũng hỏi thăm mình phải chăng có khả năng trở thành một thành viên trong đó, mà hài tử nghịch ngợm nhóm, thì vụng trộm bò qua đi kiểm tra kia băng lãnh trường kiếm. Sau đó hướng đồng bạn khoe khoang mình dũng cảm.

	Đi ở phía trước Cực Quang Kỵ Sĩ đoàn thành nặng tai khu, kia băng oánh mỹ lệ băng giáp hấp dẫn người nữ nhân cùng hài tử lực chú ý, kia truyền kỳ quá khứ thì để người mỗi một nam nhân vì đó hướng tới, nhưng bọn hắn lúc này, lại một bên xụ mặt dưới đáy lòng cao hứng, còn vừa muốn giải thích kia băng giáp nguy hiểm, để dân chúng không cần chạm đến. Còn lại là phải đề phòng hùng hài tử đột nhiên tập kích.

	Cái khác kỵ sĩ cũng hơn nửa như thế, mà nhất làm cho bóng người vang khắc sâu, lại là một loại quỷ dị nhận nhau phương thức.

	"Cái này cờ xí bên trên tộc huy, chẳng lẽ ngài là tổ tiên của ta đại nhân a?"

	"Ngươi. . . Ngươi là muội muội ta hậu đại sao? Thật đúng là đến giống như!"

	"Đại nhân, có rảnh có thể đến gia tộc bọn ta đi làm làm sao? Con của ta hẳn là cũng sẽ nghĩ nghe một chút ngài cố sự."

	"Đương nhiên có thể, du hành xong ta liền đi! Mọi người, nhìn, ta có hậu đại, ta lại có người nhà, ta không phải người cô đơn!"

	Chuyện như vậy nhìn mãi quen mắt. Mà đạt được khẳng định đáp án về sau, người sống sẽ có được những người khác thị dân ghen tị, mà người chết thì thật sẽ cao hứng quên hết tất cả, đắc ý hướng đồng bạn khoe khoang con cháu của mình hậu đại, đương nhiên. Hơn phân nửa là huynh đệ mình hậu thế.

	Mà những cái kia không có con cháu đời sau, lại âm thầm hạ quyết tâm, đợi chút nữa liền đi điều tra thêm nơi này dân chính tư liệu, nhìn xem chính mình có phải hay không có huyết thống hậu đại, hoặc là có đổi tên đổi họ họ hàng xa, chí ít có thể chống lên một cái nhà mới của mình.

	Bề ngoài lạnh lùng là một mặt tường, vong linh các kỵ sĩ quen thuộc dùng đối ngoại nhân lạnh lùng đến ngăn cách nội tâm của mình, mà giờ khắc này, bức tường này lại bị gõ được vỡ nát, ngược lại lộ ra các kỵ sĩ nội tâm mềm mại nhất một bộ phận.

	Cảm động quên hết tất cả không phải số ít, cười rơi hàm dưới xương khô lâu tướng quân ta đều nhìn thấy hai vị.

	Tại trong ánh mắt của ta, cho dù là Camisas cái này Thiết Hán, khi thiếu nữ tại hắn treo bên hông đầu lâu bên trên đeo lên vòng hoa thời điểm, tay kia bận bịu chân loạn hỗn loạn ứng đối, kia khắp nơi nhìn loạn mắt gà chọi, lại đem hắn cảm động cùng trăm năm lão quang côn bản tính lộ rõ.

	Hẳn là cảm tạ vong linh không cách nào rơi xuống nước mắt sao? Nếu không từ các huynh đệ kia khuấy động linh hồn ba động đến xem, chỉ sợ kia không cách nào ngăn chặn cảm động nước mắt chắc chắn bao phủ toàn bộ quảng trường, như vậy, trận này khải lớn xoáy du hành có lẽ sẽ có chút không đẹp.

	"Rốt cục. . . . Đây mới là khải hoàn a!"

	Đúng vậy, chỉ có thắng lợi trở về chiến sĩ tính là gì khải hoàn, loại kia đợi, hoan nghênh hương dân, mới là các chiến sĩ vì đó phấn đấu căn nguyên, nếu không có lam chi dân hoan nghênh cùng lý giải, không có quốc dân nụ cười hạnh phúc, các chiến sĩ hi sinh cùng trở về lại có ý nghĩa gì.

	Giờ phút này, ta rốt cục yên tâm đầu nặng ngàn cân thạch.

	"Như mới quốc dân từ đầu đến cuối không thể nào tiếp thu được vong linh các kỵ sĩ nên làm cái gì, khi đó, tất cả mọi người sẽ rất khó chịu đi, như thật ra loại tình huống này, chỉ sợ đều không thể kết thúc."

	Trên thực tế, đừng nhìn ta trên miệng nói chém đinh chặt sắt, còn cái thứ nhất bước vào cửa thành, trên thực tế trong lòng lại một mực tại bồn chồn.

	Nhưng ta biết mình quyết không thể rụt rè, nếu không đám kia vốn là chần chờ gia hỏa tuyệt đối sẽ xuất hiện "Đào binh", cũng không có khả năng thu hoạch được hiện tại thành công.

	Mặc dù khổng lồ mà xấu xí, nhưng căm hận Carlos đầu vai đã bò đầy hùng hài tử, có lẽ, tuổi trẻ phụ mẫu kỳ vọng có thể nhiều cùng cái này tuổi nhỏ liền hi sinh thiếu niên kỵ sĩ nhiều câu thông, có lẽ, là Lam quốc người tại lấy phương thức của mình an ủi cái này bất hạnh thiếu niên.

	Ta hẳn là cảm tạ thánh quang giáo hội trở ngại sao? Nếu không phải bọn hắn căm thù, cũng sẽ không liên lụy ra kia đoạn để người thống hận hắc lịch sử, sợ là chúng ta cũng sẽ không thuận lợi như vậy để người chết các kỵ sĩ bị dân chúng chỗ tiếp thu.

	"Không, hẳn là cảm tạ mảnh đất này lam chi dân đi, chính là tín nhiệm bọn họ, ta mới hạ tiền đặt cược đi. Mà tại cái khác bất kỳ một quốc gia nào, cũng không thể xuất hiện người sống cùng người chết đồng hành tình cảnh đi!"

	"Ừm, dứt khoát làm cái kỷ niệm ngày lễ đi, hàng năm tới một lần cỡ nhỏ khánh điển, tiện thể làm sâu sắc một chút tình nghĩa."

	Ta là không ngờ đến, một ý nghĩ sai lầm, trong tương lai, kia trứ danh bắc địa quỷ tiết như vậy sinh ra, tại ngày đó, người trẻ tuổi cách ăn mặc thành yêu ma quỷ quái bộ dáng, bắt đầu thịnh đại bách quỷ dạ hành, đương nhiên, trong đó thường thường cũng sẽ có chân chính "Quỷ" .

	Vong linh không bị coi là tà ác, trở thành Vô Tội Chi Thành trọng yếu nhất một cái dấu hiệu, mà rất nhanh, khi tin tức bị truyền ra, vô số bị kỳ thị người cùng phe thiểu số, cũng bắt đầu cân nhắc đến bắc địa đi xem một chút.

	"Ta rõ ràng không có làm ác, vì cái gì đều đuổi theo ta không thả, cái này chuột chạy qua đường thời gian, thực sự chịu đủ. Chỗ đó nếu là ngay cả vong linh đều có thể tiếp nhận, có lẽ, ta cái này bán tinh linh / bán thú nhân / ác ma thuật sĩ, cũng có thể bị thế nhân tiếp nhận, sinh hoạt dưới ánh mặt trời."

	---------------

	Khi Roland đang vì mình tương lai bận rộn thời điểm, có người lại nhất định không may.

	Mấy tháng về sau, khi bắc địa tin tức truyền về Aurane đế quốc, cái kia dù cho vứt bỏ thủ đô, lại vẫn như cũ lấy cực kỳ tràn đầy tâm thái ứng chiến Hoàng đế bệ hạ, lần thứ nhất lộ ra vẻ mệt mỏi.

	"Ngươi sẽ hối hận?" Cái kia tư thế hiên ngang thân ảnh cùng lời nói lại tại trong mộng hiển hiện, kia một câu hai ý nghĩa thành một vị nào đó Hoàng đế suốt đời ảo não.

	"Đúng vậy, ta hối hận! Ta thật hối hận! Đây là báo ứng sao? Đây là ta bỏ mặc người khác ám sát ngươi báo ứng sao? Hay là ta ngay từ đầu liền mười phần sai rồi?"

	Mỗi khi bệ hạ một mình uống say mèm thời điểm, hắn đều sẽ bên cạnh gào khóc , vừa hô lên như vậy lời nói.

	Mà lúc này, coi là bệ hạ là vì càng ngày càng kém chiến cuộc áp lực quá lớn , vừa bên trên người hầu liền sẽ thư thái giúp hắn đóng cửa lại, cũng gọi tới Hemet đại nhân cùng Rosemary đại nhân.

	Cái trước là rất được bệ hạ tín nhiệm tham mưu, mặc kệ là chiến tranh hay là sinh hoạt hàng ngày, hắn luôn luôn có thể đưa ra kia bệ hạ hài lòng đề nghị, để bệ hạ yên tâm, mà cái sau, lại là để người ngất đầu hoa mắt siêu cấp mỹ nhân, mà khéo hiểu lòng người nàng, có thể tại dăm ba câu bên trong để bệ hạ làm dịu áp lực của mình cùng cảm xúc.

	Mà lần này, tựa hồ Hemet đại nhân bề bộn nhiều việc chiến sự, thế là, chỉ có Rosemary đến.

	"Dasos bệ hạ? Tại sao lại uống nhiều như vậy."

	"Rosemary? Đến, theo giúp ta uống rượu."

	"Tuân mệnh, bệ hạ của ta. Cái kia, vẫn là uống ít một chút đi, say rượu thương thân a."

	"Ha ha, không nghĩ tới nàng đưa tới ngươi thế mà lại lo lắng ta, đến, chúng ta tâm sự."

	Quả nhiên, mấy câu về sau, thương tâm gần chết Dasos cảm xúc liền đã khá nhiều.

	"Rosemary a, ngươi quả thực là trong bụng ta giun đũa, quân sự, chính trị, kinh tế, thương nghiệp, ngươi thật cái gì đều hiểu a. Có lẽ, như ngay từ đầu lựa chọn ngươi xem như hoàng hậu, rất nhiều chuyện liền sẽ không phát sinh. . . ."

	Nhìn xem trò chuyện vui vẻ hai người, Hoàng gia người hầu khéo hiểu lòng người lặng lẽ đóng cửa lại, có lẽ, sau đó không lâu, liền sẽ phát sinh thứ gì.