Chương 473: Đen trắng

	"Thuần túy thiện ác hai bất luận vốn là chỉ tồn tại mặt chữ, đen cùng trắng ở giữa vốn cũng không có tuyệt đối khe rãnh, hết thảy hết thảy bắt đầu, bắt nguồn từ hai vị hai vị nữ thần đối cường đại khác nhau, cùng thế gian tạo vật so sánh, các nàng rất thuần túy, thuần túy quá phận, thuần túy đem toàn bộ thế giới kéo vào các nàng khác nhau."

	Cuối cùng làm ra giải thích, lại không phải Kavinse, ngược lại là mới vừa từ quanh mình chiến trường thành công bứt ra Idmitha, chỉ là nàng trên người bây giờ rõ ràng là cháy đen một mảnh, nhưng như cũ cố gắng chuyển ra một phần nghiêm túc khuôn mặt, thật là có chút để người cảm thấy buồn cười.

	"Ta cũng không có phản bội ta tộc, ta phản bội chỉ là Thâm Uyên Ý Chí, mà chỉ sở dĩ trước đó không có thông cáo tộc nhân, chỉ là ta chỗ này càng cần hơn giữ bí mật, chỉ cần một chút tin tức tiết lộ, hết thảy kế hoạch tương đương uổng phí. . ."

	Kavinse hiển nhiên không phải một cái giỏi về giải thích người, Idmitha thành thục tiếng nói mang theo một tia thiên nhiên dụ hoặc, tựa hồ dự định từng giờ từng phút tự thuật chân tướng, nhưng. . .

	"Ngậm miệng! Kavinse! Ngươi nói!"

	Mà lúc này ta, lại vì vừa mới biết được tin tức mà cảm thấy kinh ngạc, vì Kavinse trong miệng xưng hô mà phẫn nộ, có mấy lời, ta chỉ muốn từ bản nhân nơi đó nghe được đáp án.

	"Quả nhiên hủy đi Lam quốc phía sau màn hắc thủ là Cynthia? ! Cynthia mụ mụ? Ngươi biết chân tướng, thế mà còn nhận tặc vì mẫu, thế mà còn có thể chịu đựng. . ."

	"Ta chỉ là trần thuật sự thật, Roland, nàng đích xác là ta mẹ đẻ. Ngươi biết cái gọi là vận mệnh chi tử đi, vậy ngươi biết, vận mệnh chi tử là thế nào đến?"

	"Vận mệnh chi tử? Ngươi thế mà cũng tra được những cái kia, không phải liền là nhân quả liên lụy sâu nhất, thậm chí có thể cải biến toàn bộ thế giới vận mệnh trọng yếu quân cờ sao?" .

	Đúng thế. Chỉ là quân cờ. Chỉ là đại nhân vật dùng để thao tác, điều tiết khống chế toàn bộ thế cuộc quân cờ. Mặc kệ cường đại cỡ nào, nhưng như cũ chỉ là phía sau màn hắc thủ trong tay điều khiển quân cờ, mặc kệ bọn hắn cố gắng như thế nào, thu hoạch được bao nhiêu phen thắng lợi cùng vinh dự, vẫn như cũ chỉ là đem Thánh chiến đưa vào lần tiếp theo luân hồi, năm đó Karolanne như thế, cái kia "Lịch sử" bên trong Roland cũng là như thế.

	"Như vậy, bọn hắn là như thế nào làm được cải biến chúng sinh vận mệnh? Ngươi lại nghĩ lại qua sao?" .

	Kavinse lời nói để ta sững sờ. Vận mệnh chi tử sự tình cũng là gần nhất mới biết được, trước mắt kia một đống loạn thất bát tao sự tình, kia để ta truy đến cùng thời gian nhàn rỗi.

	"Hỗn độn bản thân liền là không lường được, như vận mệnh là trật tự lực lượng, như vậy, đánh vỡ gông xiềng vận mệnh, để hết thảy một lần nữa trở về hỗn độn lực lượng, dĩ nhiên chính là Hỗn Độn Thâm Uyên lực lượng. Cái gọi là vận mệnh chi tử, chính là Thâm Uyên Chi Tử, chính là Thâm Uyên vương tử. Không chỉ có ta muốn hô một tiếng Cynthia mụ mụ, ngươi cũng là con của nàng."

	Kavinse lộ ra ngoạn vị tiếu dung.

	"Thời gian cùng không gian là trật tự thì nhất căn nguyên quy tắc. Bọn hắn sản phẩm chính là kia nhìn thấu hết thảy tiên đoán, mà xem như đối địch phương, Cynthia mụ mụ tự nhiên cần một cái có thể đánh nát tất cả tiên đoán 'Vận mệnh chi tử' ."

	"Mỗi lần Thánh chiến trước đó, Cynthia mụ mụ liền sẽ thực hiện mình tạo vật chức quyền, nàng sẽ phân liệt linh hồn của mình, giao phó vô hạn tiến hóa năng lực, tạo dựng một cái mới nhân công linh hồn, sau đó đem đầu nhập thế gian. Phe trật tự xưng hô nó là vận mệnh chi tử, nhưng muốn ta nói, vậy đại khái là đánh nát vận mệnh chi tử đi."

	"Xem ra, ngươi bên kia Trật Tự Nữ Thần Aschrea không có nói thật với ngươi đi. Không, nói với ngươi lời nói dối rất dễ dàng để lộ, nàng nếu là không ngốc, hơn phân nửa là không có đem nói thật nói toàn!"

	Rất nhiều tình báo toàn bộ công bố trước mặt ta, trước sau một lần chú ý, tổng cộng kết, tựa hồ chân tướng đã ngay tại trước mặt.

	Hệ thống hoàn toàn chính xác chưa hề nói lời nói dối, nàng chỉ là không có đem nói thật nói xong, đây là ta quen thuộc nhất ngôn ngữ kỹ xảo, thế mà bị dùng tại chính ta trên thân.

	"Phe trật tự có Đại Tiên Tri, phe hỗn độn tự nhiên là sẽ có Thâm Uyên Chi Tử, mà lên một đời Thâm Uyên Chi Tử, lại bị Idmitha lắc lư què, Thâm Uyên vương tử không hiểu thấu trở thành trật tự trụ cột liền đã đủ buồn cười, Idmitha còn không yên tâm, cuối cùng thế mà chém tận giết tuyệt, dụ dỗ hắn từ bỏ bản thân, trở thành phi nhân cách thần, xem như triệt để chơi xong."

	"Ngậm miệng!"

	Thống khổ? Phẫn nộ? Không tín nhiệm? Chỉ sợ đều có.

	Gầm thét dưới đáy lòng phát ra, không hiểu biệt khuất để người hận không thể ngửa đầu gầm thét, nhưng khóe miệng nhưng như cũ gạt ra tiếu dung, lúc này, cũng không thể để tâm tình tiêu cực ảnh hưởng phán đoán.

	"Uy uy uy, lão ca, đừng đối ta như vậy cười, rất đáng sợ a. Khóe miệng."

	Tay xoa đi, tất cả đều là máu sao, lại phát hiện bất tri bất giác khóe miệng bị mình cắn nát, xem ra, là bất tri bất giác dùng sức quá mạnh.

	Không thể lại bị lời nói của đối phương cùng tiết tấu kéo lấy đi, nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, lại mở ra, ta trầm giọng hỏi.

	"Nói tiếp, chúng ta năm đó đến cùng là chuyện gì?"

	"Ừm ân, mà lần này, rất có thể là cuối cùng một trận Thánh chiến, Cynthia mụ mụ khát vọng một cái từ trước tới nay cường đại nhất Thâm Uyên Chi Tử, chiến thắng mình đối thủ cũ, không, nàng khát vọng là triệt để tiêu diệt mình đối thủ cũ. Ngươi biết, sáng thế nữ thần là vị diện này chúa tể, chỉ cần vị diện này sản phẩm, đều là không có khả năng tiêu diệt nàng."

	Những lời này, để ta không hiểu nhớ tới một cái khả năng, sau lưng ta lông mao dựng đứng, nhưng tại hạ một sát na, suy đoán này lại bị chứng thực.

	"Có lẽ, ngươi biết, Ashe vị diện đã từng kém chút hủy diệt tại dị thứ nguyên khách tới xâm lấn bên trong, đây cũng là hai vị nữ thần khao khát cường đại căn nguyên, mà cái này dị thứ nguyên khách tới, cũng cho không đường có thể đi Cynthia mụ mụ gợi ý. . ."

	Lúc này, Kavinse ác ý tràn đầy dừng lại chỉ chốc lát, lộ ra không có hảo ý tiếu dung.

	". . . , tất cả, làm cái này chủ vị diện sáng thế nữ thần, nàng tốn hao giá cả to lớn đánh nát hệ Tinh Bích, trước tiên đem Thâm Uyên Chi Tử linh hồn vùi đầu vào dị thế giới, để thu hoạch được dị thế giới tri thức cùng ký ức, sau đó giống như câu cá, lại kéo lại. . ."

	Ta trầm mặc, mặc dù sớm có mong muốn, thế giới này chỉ có tất nhiên, không có ngẫu nhiên, nhưng chân tướng luôn luôn để người khó mà tiếp nhận, quả nhiên, ngay cả xuyên qua đều là bị người thao tác sao, từ vừa mới bắt đầu, chúng ta cũng chỉ là quân cờ à.

	"Chuyện sau đó ngươi cũng đã biết, đời trước Thâm Uyên Chi Tử bị phe trật tự tiệt hồ, Thâm Uyên Ý Chí trực tiếp phủ thân trên người Thâm Uyên Chi Tử, kết quả chính là khi Aschrea đến thời điểm, hai cái nữ thần tàn hồn lại lần nữa đánh một trận, ngạnh sinh sinh đem một cái Thâm Uyên Chi Tử xé thành hai cái."

	"Mà không thể tưởng tượng nổi, lại là lúc đầu mỗi cái linh hồn đều hẳn là có trật tự cùng hỗn độn bộ phận, dạng này xé rách mà thành hai cái nửa cái linh hồn, nhưng còn xa so người thường đến thuần túy, như phổ thông linh hồn là năm so năm đôi nửa, bọn hắn chính là chín so một trở lên thuần túy. Thế là, chân chính Thâm Uyên Chi Tử cùng trật tự chi tử xuất sinh!"

	Kavinse vẫn như cũ mang theo tiếu dung, phảng phất nói là người khác gia sự tình.

	"Giống như thượng tầng vị diện cùng hạ tầng vị diện khác nhau, khuynh hướng trật tự bộ phận bản năng nổi lên, trước xuất thế, thành ca ca. Khuynh hướng hỗn độn bộ phận chìm xuống, thành đệ đệ. Đối hai tỷ muội đến nói, đây quả thực là tất cả đều vui vẻ kết quả! Thế là, các nàng riêng phần mình phủ thân ở trong đó một trong bên trên, ý đồ thao tác vận mệnh của bọn hắn, để cuối cùng tương hỗ chém giết."

	Đều đã nói đến loại tình trạng này, về sau đồ vật, ta đã não bổ không sai biệt lắm.

	Cynthia phủ thân trên người Kavinse, để có kim thủ chỉ trưởng thành năng lực, cũng cố ý cho Thâm Uyên Chi Tử an bài trí mạng nhất vận rủi, lại là kỳ vọng hắn tại vận rủi bên trong trở nên càng thêm cường đại, thế là, chúng ta Lam quốc bởi vậy hủy diệt.

	Mà Aschrea thì trên người ta, từ ta trong đầu những cái kia loạn thất bát tao trong tiểu thuyết biết được "Hệ thống", cũng kết hợp dị thế giới tình báo, đem lời tiên đoán của mình hóa thành "Trò chơi công lược", dẫn đạo vận mệnh của ta.

	Cho nên, Kavinse là Thâm Uyên Vương Tử, mà ta, thì trở thành cái gọi là "Thánh quang con riêng" .

	"Nhưng là! Nhưng là! Các nàng rốt cục chơi thoát! Con cờ của các nàng  vượt qua các nàng khống chế."

	Cuồng tiếu tại kia mặt mũi quen thuộc bên trên xuất hiện, kia không hiểu cuồng nhiệt khiến người sợ hãi, nụ cười kia thế mà bắt đầu vặn vẹo, sợ hãi, hưng phấn, sợ hãi, không sợ, rất nhiều cảm xúc để Kavinse khuôn mặt như bị cưỡng ép chắp vá vẻ mặt ghép hình nhưng sợ, ta có thể cảm giác được, đây mới thực sự là Kavinse, khi trật tự một phương bị tước đoạt về sau, kia thuần túy nhất Thâm Uyên Chi Tử.

	"Ha ha, ta thân ái nhất ca ca, ngươi nơi đó hẳn là khác thường thế giới tri thức đi. Đúng không, đúng không, ta chỗ này một chút cũng không có, chỉ có có thể là ngươi có! Ngươi khi còn bé cũng phát minh những cái kia loạn thất bát tao đồ vật, khẳng định là khác thường thế giới tri thức đi. Mà có thể tạo thành thế giới như vậy, cũng là dị thế giới tri thức tạo thành kết quả đi. Ừ, quả thực quá làm cho người cao hứng, Cynthia mụ mụ không có báo bao nhiêu kỳ vọng mục tiêu thế mà bị thực hiện, có thể chân chính giết chết sáng thế nữ thần vũ khí thế mà thật đã bị chế tạo thành công! Ngươi biết, khi ta biết tin tức này về sau, cao hứng biết bao nhiêu sao!"

	Cuồng nhiệt ánh mắt nhìn về phía cái này một mảnh băng tuyết thế giới, lại phảng phất xem thấu hết thảy, hắn nhìn thấy tầng chót nhất thánh quang cứu rỗi chi tháp, cũng nhìn thấy kia vô ảnh vô hình tử vong chi nó, Kavinse đã sớm biết bốn tháp kết cấu, mà đi tới cái này hàn băng chi tháp trước mặt, chính là vì giờ khắc này!

	"Quá tốt, thật sự là quá tốt, chính là thế giới này, ca ca, ngươi thành công! Chính là thanh này thí thần lợi khí, ngươi làm kết thúc đầu đài, mà ta mang đến đợi chết tù phạm, hiện tại, chúng ta có thể xử tử kia hai cái làm cho cả thế giới thống khổ không chịu nổi sáng thế người tới đi, để chúng ta báo thù đi, để chúng ta trước chém giết mẹ của chúng ta, lại giết chết cái kia dối trá Trật Tự Nữ Thần! Tới đi, chém vỡ thời đại trước gông xiềng, để nhàm chán Thánh chiến trò chơi biến thành chân chính ngươi chết ta sống chém giết! Để hỗn độn trở về tự do! Để hết thảy trở về tự do cùng chân thực!"

	"Cái này đã là báo thù, cũng là leo lên vương vị tuyên ngôn, sáng thế Song Tử thời đại đã kết thúc, về sau thời đại, thuộc về chúng ta! Trật tự cùng hỗn độn Song Tử Tinh!"