Chương 400: Nhà nghiên cứu

	Để bạch long càng giống rồng? Nghe rất cao đương đại khí cao cấp, nhưng nói trắng ra kỳ thật không có gì độ khó, thậm chí không cần vì thế lại làm cái thí nghiệm tiểu tổ, viết phần báo cáo, lừa gạt điểm kinh phí... Lại nói, ta nếu là lừa gạt kinh phí, giống như cũng không có ý nghĩa gì, dù sao không có người đầu tư cùng thượng cấp tổ chức.

	"Ngươi ngốc a, ngươi có thể viết báo cáo tìm Long thành thanh lý, bọn hắn không phải liền là ngươi lâm thời người đầu tư a. Cái gì long ngữ ma pháp, cổ đại bí điển, không cần thì phí!"

	"... Thật không hổ là Nữ Yêu Chi Vương, lừa gạt kinh phí lão tiền bối."

	"Nói nhảm, ngươi không biết năm đó ta tại Vân Trung Tháp thời điểm là thế nào làm, một cái đã giải quyết hạng mục có thể làm thành bốn cái nghiên cứu tổ, mỗi cái nghiên cứu tổ tại khác biệt pháp sư tổ chức ăn kinh phí, cuối cùng hơi có khác biệt thành quả đồng thời 'Thu hoạch được đột phá', lại lĩnh bốn năm phần tiền thưởng. Hoặc là làm sao chèo chống lên ta tư nhân nghiên cứu, Aimila lừa gạt kinh phí quá yếu, thế mà lại còn bị người xem thấu."

	"Ừm, ân, thật sự là lợi hại. Cho nên ngươi về linh hồn hư thực cùng khối lượng nghiên cứu hạng mục bị phủ định. Nói thế nào ta đều là ngươi cấp trên, ở trước mặt ta đắc ý lừa gạt kinh phí kinh nghiệm?"

	"Đợi chút nữa, cái kia là thật hạng mục, ngươi bóp rơi ta làm sao nghiên cứu, ta đáp ứng cùng ngươi cùng hưởng thành quả."

	"Vậy được, lấy trước thành quả lại bổ kinh phí, đừng mặt khổ qua cùng gọi cùng, ta biết ngươi tư nhân tiểu kim khố không ít, trước trên nệm, ra thành quả ta tiếp tế ngươi."

	Ngàn năm lão quái làm sao có thể cùng, tùy tiện một cái năm đó đồ dùng trong nhà đến cận đại liền sẽ biến thành đồ cổ, mặc dù thế giới này phổ thông đồ cổ cũng không tính đáng tiền, nhưng thượng cổ tinh linh tác phẩm nghệ thuật cùng di vật loại hình kỳ trân dị bảo, liền để Heloise không có khả năng cùng, trước kia nhìn nàng làm mưa làm gió càng là không có nhìn nàng nghèo qua. Không có vơ vét nàng tiểu kim khố chính là ta đã đủ lương tâm.

	Chờ giải quyết chủ động tìm đường chết Heloise. Ta tại đem lực chú ý vùi đầu vào bạch long hạng mục đi lên. Đương nhiên, nàng kia lừa gạt kinh phí cùng tài nguyên ý nghĩ ta đã quyết định áp dụng, Long thành thế nhưng là một vị giàu có khách hàng lớn, khảng khái hay không tạm dừng không nói, nhưng chỉ có cẩn thận lừa gạt... Cẩn thận giao lưu, thu hoạch hẳn là sẽ không thiếu.

	Trên thực tế, đó cũng không phải một cái rất khó giải quyết vấn đề.

	Bạch long thời kì sinh trưởng cực kỳ dài dòng buồn chán, tại trong khoảng thời gian khá dài đều chỉ là dã thú khát máu. Nhưng nếu là có thể sống đến lão long, Cổ Long kỳ, liền hướng hướng có thể một lần nữa vỡ lòng thu hoạch được trí tuệ, cũng theo thời gian rút ngắn cùng cái khác cự long khoảng cách, nhưng bởi vì dã thú làm quá lâu, dù cho nhặt lại trí tuệ, vẫn như cũ có cực cao tính công kích cùng uy hiếp.

	Nhưng nếu là phân tích bạch long cùng cái khác long tộc khác biệt lời nói, rất dễ dàng cũng có thể thấy được bọn hắn xảy ra vấn đề địa phương, cái khác long tộc tại trứng rồng bên trong liền có thể thu hoạch được truyền thừa, ấu long liền có cơ bản thường thức cùng trí tuệ, mà cái này truyền thừa cũng sẽ theo tuổi tác tăng trưởng không ngừng mở rộng. Long mạch thuật sĩ cũng có thể từ huyết mạch trong truyền thừa thu hoạch được tri thức cùng lực lượng, nhưng hết lần này tới lần khác bạch long lại làm không được.

	Những truyền thừa khác cũng không phải là cái gì cấp cao tri thức cùng huyền bí. Nhưng ký ức cùng thường thức thật là tạo dựng một cái hoàn chỉnh "Nhân cách" nền tảng, thiếu cái này lại không ai dạy dỗ vỡ lòng, tự nhiên là thành ăn thịt sống dã thú.

	Nhưng cái này khái niệm với ta mà nói lại phi thường nhìn quen mắt, từ một loại ý nghĩa nào đó, cái này giống như là vừa mới ra sân máy tính cá nhân, phần cứng không có vấn đề, lại quên đi lắp cơ bản nhất phần mềm hệ điều hành, tự nhiên tất cả ứng dụng phần mềm đều không thể sử dụng, máy móc cũng chỉ có thể chạy không tải.

	Như vậy, phải giải quyết vấn đề này phương pháp cũng rất rõ ràng, chỉ là cho bổ sung một cái hệ điều hành, như vậy, hoặc là ta đi tìm cái khác máy móc copy bên trên một phần, hoặc là ta liền phải tự mình biên soạn.

	Cân nhắc đến mỗi loại cự long chi nhánh thuộc tính cùng năng lực thiên phú khác biệt, truyền thừa trong tri thức thường thường có loại tộc thiên phú và thuộc tính ma pháp học tập phương thức, sử dụng cái khác long tộc truyền thừa kết hợp vừa, cưỡng ép cấy ghép Hồng Long truyền thừa ký ức, đại khái chỉ có thể nuôi ra bạch long bề ngoài Hồng Long.

	Nhưng lão niên, cổ đại bạch long đã có thể lại lần nữa thức tỉnh, chỉ cần tìm bọn hắn copy một phần chính là, đương nhiên, cái này cũng đại biểu cho số nhiều bạch long sẽ bị giải phẫu, nhưng cân nhắc đến bạch long nhóm hỏng bét nhân duyên, ta cảm thấy Long thành hẳn là sẽ đáp ứng điểm ấy điều nhỏ kiện.

	"Người tính cách một khi thành hình, muốn thay đổi liền khó, bản tính khó dời, tri thức cùng ký ức chỉ có thể thay đổi một cách vô tri vô giác. Quen thuộc sảng khoái dã thú người coi như nhặt lại ký ức cùng tri thức, cũng chỉ là có trí khôn dã thú, ngược lại nguy hại càng lớn, chỉ có từ ban sơ rót vào truyền thừa, mới có thể từ trên căn bản thay đổi xu thế."

	Ta cũng không có tin miệng nói bậy, trừ cực thiểu số, thu hoạch được trí tuệ cùng lý tính bạch long danh tiếng phổ biến không tốt, bọn hắn là có tiếng "Rừng cây quy tắc" người chấp hành, tại trong Long tộc cũng không được hoan nghênh.

	Giải quyết vấn đề đường tắt rất rõ ràng, nhưng lúc đầu vấn đề này mấu chốt liền không ở chỗ nguyên lý, mà ở chỗ như thế nào đem ký ức cùng thường thức bao trùm tại trứng rồng bên trong, lại không biến thành ác ý tẩy não, liền rất suy tính linh hồn cùng ký ức nắm giữ năng lực.

	Nhưng với ta mà nói, cái này đều không phải vấn đề, dù sao, giải quyết vấn đề mấu chốt kỹ thuật trên thực tế ngay tại trước mặt ta, nàng ngay tại mặt mũi tràn đầy khó chịu nhìn ta.

	"Nói cách khác, ngươi dạo qua một vòng, cuối cùng vẫn là gạt ta lên thí nghiệm đài?"

	"Không, không, làm sao có thể dùng lừa gạt, ta đây không phải đã giải thích rõ ràng sao? Ivanli bản thân ngươi chính là giải quyết cái này kỹ thuật mấu chốt."

	Không ngừng chuyển sinh Ivanli từ xuất sinh liền có nhân cách, ký ức, tri thức, nói theo một ý nghĩa nào đó, là so với long tộc truyền thừa càng thêm hoàn chỉnh đồ vật, mà lại các nàng rõ ràng bản thân liền có thể lại lần nữa thức tỉnh long tộc truyền thừa, chỉ cần có thể biết rõ các nàng vận hành cơ chế, liền tự nhiên có thể nghịch hướng hoàn nguyên cái này kỹ thuật, bổ sung ta di thất tri thức.

	Khụ khụ, tuyệt đối không có gạt người lên bàn giải phẫu tư tâm, ta dùng Heloise vinh dự đến đảm bảo!

	Về phần cái này kỹ thuật sẽ mang tới nhân cách phục chế loại hình tác dụng phụ, từ một loại ý nghĩa nào đó, lại là chuyện tốt, dù sao, một phần chôn ở sâu trong linh hồn chờ đợi kích hoạt trung thành phục chế về sau, nói không chính xác sẽ cho ta tương lai mang đến vô tận chỗ tốt, về phần tại "Thao tác hệ thống" bên trong thêm cửa sau phải chăng trái với đạo đức nghề nghiệp , có vẻ như mỗ gia hệ điều hành đại hán, từ lập nghiệp đến nay bất luận cái gì một cái tác phẩm liền không ít qua đi cửa, không vẫn như cũ bán chạy sao, tiết tháo cùng thương nghiệp đạo đức cái gì, không có chút nào trọng yếu.

	"Ai u, không hổ là năm đó ta, kỹ thuật này thực là không tồi, ba mươi hai cái tán!"

	Đáng tiếc là, coi như ngủ say hoàng đồng long nằm đang thí nghiệm trên đài, bên cạnh còn có Lam Long nhìn chằm chằm làm giám sát. Ngay cả ta lột sạch đối phương kiểm tra đều không cho. Đây quả thực là đối ta y đức vũ nhục.

	"Y đức? Ngươi có vật này?"

	"... Tốt a. Ta không có y đức nhưng ta có kỹ thuật, cổ kim nội ngoại không có y đức trở thành danh y nhiều đi, cũng không ít ta một cái."

	Đương nhiên, La Mã không phải một ngày xây thành, thành quả nghiên cứu ra nhanh cũng không đáng tiền, chí ít tại Long thành cho ra thích hợp bảng giá trước đó không cần nghĩ, phương diện này để cho lừa gạt kinh phí chuyên gia Heloise tự mình phụ trách.

	Mà mấy cái kia trứng rồng, cũng sẽ thành nhóm đầu tiên vật thí nghiệm. Nói không chính xác còn có thể rất nhanh liền trở thành tức chiến lực.

	Về phần nhục thân chậm chạp tốc độ phát triển? Vậy thì càng không là vấn đề, tiểu Hồng nơi đó liền có cấp tốc thôi hóa trưởng thành cự long bí phương, mặc dù có vẻ như có một hệ liệt di chứng, nhưng ta còn có Vĩnh Hằng Đống Thổ cái này máy gian lận tới sửa đặt trước sinh vật quy tắc, đền bù di chứng cái gì, phải làm đến.

	Bất quá nếu ta dùng thế giới quyền hạn đối nó tiến hành gia tốc trưởng thành, như vậy những này bạch long cũng sẽ trở thành thế giới này cư dân, muốn rời đi liền sẽ bị lại lần nữa sửa đổi, kết quả kia liền đoán chừng sẽ rất thảm, nhưng cái khác sinh vật không thích hợp tại đất đông cứng sinh tồn. Những này bạch long vốn là cực địa sinh vật.

	"Không thể phái đi ra, chẳng lẽ còn không thể đem đối thủ kéo vào đất đông cứng. Lại nói, như lần này kế hoạch thuận lợi, cái này hạn chế cũng không có gì..."

	Mà chỉ cần gia tốc trưởng thành cùng truyền thừa phục khắc kỹ thuật thành thục, tự nhiên có thể khai thác bản địa vật liệu tại bình thường địa vực tiến hành sản xuất hàng loạt, chỉ là muốn nhiều đầu nhập tài nguyên mà thôi.

	Đây chính là khi kỹ thuật cùng công nghệ không đủ thời điểm dùng hắc khoa kỹ tiến hành lý luận công quan, đem lý luận cùng công nghệ quá trình hoàn thiện về sau, lấy thêm rơi hắc khoa kỹ thành phần, tìm ra vật thay thế, đảo lại đẩy ra có thể sản xuất hàng loạt thành thục công nghệ, Vĩnh Hằng Đống Thổ tại phát huy nó chân chính năng lực trước đó, đầu tiên tại nghiên cứu khoa học phương diện đã lấy được không ít thành tựu.

	Ma động cơ giới học sở nghiên cứu đất đông cứng phân chỗ đã sớm treo biển hành nghề thành lập, không ít kỹ thuật không lên được quen bộ phận, đều bị "Ta suy nghĩ", "Ta giả thiết", "Ta cho rằng" tạo vật chủ quyền hạn giải quyết, mặc dù phòng thí nghiệm thành quả cách thực tế ứng dụng còn kém không ít, nhưng gần nhất ma động cơ giới học tạo vật giếng phun thức tiến bộ, trên lý luận lớn cất bước mới là căn bản.

	Đương nhiên, cũng không ít đã chơi thoát cùng sắp chơi thoát, tỉ như ta trước đây không lâu liền mở một cái não động, nếu không dứt khoát tìm siêu cấp chiến sĩ tiến hành ký ức phục khắc, sau đó dùng tạo vật chủ quyền hạn chế tạo nhục thể, hợp lại liền có thể sản xuất hàng loạt tinh anh chiến sĩ... Có phải là nghe rất quen tai, ân, chính là ma huyễn bản người nhân bản đại quân.

	"... Cái này rõ ràng đánh vỡ luân hồi đi, ngươi liền không sợ một ít đại lão tìm ngươi tâm sự."

	"Cho nên ta mới tại Long Giới tới làm, ta mới sẽ không ngốc đến tại Ashe thế giới làm loại chuyện này, sau đó bị các đại lão tìm tới cửa tâm sự."

	"Ta thế nào cảm giác ngươi là cố ý."

	"Đương nhiên, ai sẽ tại cảnh sát trước mặt phạm tội, mà tại Ashe thế giới có chúng thần cùng hai đại căn nguyên nhìn xem, hơi qua điểm giới liền việc vui lớn, ta chỗ này dự bị thí nghiệm phương án đã xếp tới ba chữ số, để chúng ta từ từ sẽ đến đi."

	Nhưng mặc dù ý nghĩ là tốt, nhưng hiện thực lại là rất nghiêm trọng, ngắn ngủi hai ngày không đến, người nhân bản kế hoạch vừa mới bắt đầu liền chết yểu.

	"Làm không được? Loại kia cưỡng ép tạo nên nhục thể phương diện không được sao?"

	"Không phải, nhục thể dễ làm, không cách nào là cao tốc trưởng thành protein cùng tế bào tập hợp, vấn đề còn xuất hiện ở linh hồn phương diện. Ta không cách nào chế tạo trống không linh hồn."

	"... Ngươi không phải thành công tạo vật sao?"

	"Phổ thông tạo vật cùng tạo nên linh hồn không tại một cái độ khó phía trên, chỉnh sửa nhục thể đã làm được, bắt đầu từ số không chế tạo linh hồn, ta còn không có cái năng lực kia, ban đầu ở phương bắc Thánh Đường giáo hội trước mặt chế tạo chim nhỏ, vẫn là dùng trong luân hồi linh hồn, đây là chuyện ta sau biết đến, từ một loại ý nghĩa nào đó, nó chỉ là mượn tay của ta xuất sinh."

	"... Không có cái khác biện pháp giải quyết sao?"

	"Tạm thời không có, thế giới cho ta phản hồi là tuyệt đối làm không được. Cái này nhìn như độ khó không cao, nhưng nếu là có thể tạo thành, nói cách khác có thể tùy ý gia tăng giảm bớt trên thế giới linh hồn tổng lượng, như vậy cái gọi là luân hồi liền trở nên không có ý nghĩa, xem ra quả nhiên không thể dễ dàng như thế."

	Ta ngược lại là thật đáng tiếc, nếu là có thể công phá nhân tạo linh hồn kỹ thuật nan quan, như vậy linh hồn luân hồi liền trở nên không có trọng yếu như vậy, tựa như là có vô tận, sạch sẽ, rẻ tiền nguồn năng lượng, vốn có nguồn năng lượng tiết kiệm năng lượng kỹ thuật tự nhiên là trở nên không có chút ý nghĩa nào.

	Nhưng cũng tiếc, nếu là dễ dàng như vậy giải quyết, hai vị sáng thế nữ thần cũng sẽ không bởi vậy lâm vào an nghỉ, cần linh hồn luân hồi mảnh vỡ đến giúp các nàng khôi phục, các nàng hoàn toàn có thể rộng mở hưởng dụng linh hồn tiệc, cho nên ta phỏng đoán chính là hai vị này sáng thế nữ thần cũng không có sáng tạo linh hồn năng lực.

	"Trật Tự Nữ Thần, Hỗn Độn Nữ Thần, chín thành cũng không có tạo hồn năng lực, mà đã luân hồi một mực tồn tại, linh hồn một mực bị lặp đi lặp lại sử dụng, làm không tốt ngay cả Ashe đều không có năng lực này, nói không chính xác ngay cả sáng thế đều chỉ là cái ngẫu nhiên."

	Heloise đồng ý nước nhẹ gật đầu, nàng cũng biết cái này đầu đề độ khó, từ vừa mới bắt đầu liền không có báo bao lớn kỳ vọng.

	"Thay thế phương án. Đừng nói cho ta ngươi không có."

	"Ừm, có một cái, tại Vĩnh Hằng Đống Thổ bên trong gây nên cư dân, gia tốc sinh sôi tiến trình, sau đó tại thế giới mới bên trong chế tạo luân hồi mới, nhưng nếu vẫn như cũ phổ biến siêu cấp chiến sĩ nhân bản kế hoạch, này bằng với đối linh hồn cưỡng chế tạo hình tẩy não, cũng vượt qua ta ranh giới cuối cùng. Cho nên..."

	"Cho nên?"

	"Tạm thời thả thả đi, bất quá ta ngược lại là có chút ngoài ý muốn sản phẩm, cũng có mấy cái đơn giản hóa thay thế phương án, chính là cần thí nghiệm. Nếu là thành, người nhân bản đại quân mặc dù vẫn như cũ làm không được, nhưng sản xuất hàng loạt trên trăm siêu cấp chiến sĩ ngược lại là không có gì độ khó. Đúng, đợi chút nữa để bọn hắn đi giúp ta bắt một chút vật thí nghiệm đi, tốt nhất có nhất định trí tuệ, những cái kia Hổ nhân cũng không tệ. Bọn hắn lại không quan hệ liền trực tiếp đưa phòng thí nghiệm đến, chúng ta thời gian có hạn, rất nhanh long tộc liền sẽ hành động, ta đã không có nhiều tính nhẫn nại."

	"... Ta phát hiện ngươi vừa tới nơi này đến, ranh giới cuối cùng liền biến thấp đi."

	"Đây cũng không phải, chỉ cần Thiên Bình một phía khác thẻ đánh bạc đủ nặng, ta xưa nay không lo lắng làm bẩn mình tay. Trước đó sở dĩ không làm, chỉ là bởi vì làm về sau đoán chừng còn không có nhìn thấy hiệu quả, liền bị những cái kia phiền phức thần chi tìm tới cửa. Mà bây giờ, rất nhiều điều kiện đã đầy đủ, thời gian của chúng ta không nhiều..."

	Ta dừng một chút, có chút ý nghĩ đã sớm đặt ở trong óc.

	". . . Dù sao đã là đầy tay huyết tinh cùng tội ác ác đồ, còn già mồm cái gì, về phần về sau là hạ mười tám tầng Địa Ngục, hay là tầng 19, có khác nhau sao?"

	"... Xem ra, ngươi đã tại mình Minh phủ bên trong vì chính mình dự lưu lại vị trí."

	"Đương nhiên, nhưng chúng ta đầu tiên muốn làm, chính là để cái này chú định đổ đầy ác nhân cùng người chết Minh phủ thành. A, ngươi cũng so với ta tốt không rồi bao nhiêu, đã ta đã nhất định xuống Địa ngục, bên cạnh ta, cũng sẽ không thiếu vị trí của ngươi."

	"A, ta hẳn là cảm thấy vinh hạnh sao? Bất quá, chỉ cần ngươi giúp ta đem những tên khốn kiếp kia tinh linh chi thần cũng đưa vào Địa Ngục, ta ngược lại là nguyện ý bồi bồi ngươi..."