Chương 571: Xuất phát

	"Tầng mười sáu? Ba trăm bảy mươi hai tầng?"

	Cái gọi là nhà có một già như có một bảo. . . Khụ khụ, già đời chính là biết đến nhiều, Aschrea chỉ dẫn, để ta bớt không ít công phu, hiện tại, chúng ta chí ít có hai cái phương hướng.

	"Đi lên vẫn là hướng xuống? Cái này thật đúng là một cái khó mà quyết định vấn đề."

	Thâm Uyên số tầng cũng không đại biểu uy hiếp đẳng cấp, nhưng trước tầng thứ ba bên ngoài, trước mấy chục tầng hoàn toàn chính xác muốn so phía sau cấp độ an toàn hơn nhiều.

	Vì sao tầng thứ ba ngoại trừ? Bởi vì tầng thứ nhất cũng là từng cái vị diện tiếp lời vị diện, cùng ma quỷ cũ Địa Ngục trực tiếp liên kết, truyền tống môn nhiều vô số kể, càng là thượng tầng vị diện cùng hạ tầng vị diện chủ yếu chiến trường, như thế địa phương quỷ quái đại lão rất nhiều, cao giai ma quỷ cùng ác ma quý tộc đều không phải dễ trêu, vận khí kém gặp được đến tuần sát chiến trường ma quỷ tướng quân cùng ác ma lãnh chúa, vậy liền chết không chút huyền niệm.

	Mà coi như gặp thiên giới bên kia lực lượng, cao giai thiên sứ nhìn ngươi không vừa mắt, hoặc là trên người ngươi có Luyện Ngục hóa, ma hóa, hắc ám hóa bộ phận, đồng dạng sẽ đem ngươi "Tịnh hóa", mà chiến trường này một mực liên luỵ đến Thâm Uyên ba tầng trước, cho nên Thâm Uyên ba tầng trước, cũng được xưng là vĩnh hằng huyết chiến chiến trường.

	Dù cho tới đó truyền tống môn cũng là chư vị diện nhiều nhất, nhưng chỉ có thái điểu cùng cuồng đồ mới có thể cứ như vậy trực tiếp đi tầng thứ nhất.

	Mà tầng mười sáu, cách ba tầng trước không coi là nhiều xa, như ba tầng trước là chiến trường, bọn chúng chính là giảm xóc chiến lược yếu địa cùng pháo đài, truyền tống hậu phương đối cường đại tồn tại độ khó không lớn, y nguyên có thể nhìn thấy thâm uyên sinh vật cùng thượng tầng vị diện sinh vật giao chiến.

	Vận khí tốt không có việc gì, vận khí kém vẫn là đồng dạng, ta hiện tại bộ dáng này, sợ nhất gặp phải không phải ác ma lãnh chúa, mà là phe trật tự đại lão, Thâm Uyên đại lão nhìn ngươi khó chịu liền xử lý, nếu ta gặp phe thánh quang cao tầng. Làm không tốt tin tức truyền đi có thể làm ra mấy vị chủ thần đến Thâm Uyên truy sát ta, nơi này cũng không phải chỉ có thể dùng phân thân chủ vị diện, tốt như vậy hạ độc thủ cơ hội. Là chính ta cũng tâm động a. . . . .

	Đừng nói, nghĩ như vậy liền càng thêm nguy hiểm. Trước mấy chục tầng các phe nhãn tuyến đều có, ta đắc tội đại lão chính mình cũng nhớ không rõ, phe trật tự phe hỗn độn phe trung lập đều có, làm ra mấy vị chủ thần mang một đống lớn cường đại thần chi thành đoàn đến xoát ta khả năng, thật đúng là không thấp.

	Hơn 370 tầng, cũng không có cái gì đặc biệt nổi danh vị diện chi tầng, tại Thâm Uyên không nổi danh số tầng, hoặc là chính là tương đối an toàn. Hoặc là chính là nguy hiểm đến không ai có thể ra, hoặc tao ngộ nguy hiểm người đều không có sống sót, điểm này, chỉ cần thu thập tình báo tương quan liền đủ rồi, sau đó tiến vào Thâm Uyên nội địa, muốn phòng bị tựa hồ chỉ có phe hỗn độn.

	Lại thêm Thái Dương Thần Arroyo đã từng là vị chủ thần, Chủ Thần nhưng là trong quá khứ đại nhân vật, coi như xuống đài, trên tay khẳng định có hàng tốt, mà xuống đài thần chi cũng đại biểu cho ở vào thần sinh thung lũng suy sụp kỳ. . .

	【  Arroyo cũng không phải là bị đuổi xuống đài. Hắn còn có chiến thần thần chức, năm đó liền dị thường có thể đánh, tốt nhất đừng đánh dùng sức mạnh chủ ý. Cẩn thận hắn dạy ngươi làm người. 】

	"Hắn là tín ngưỡng thần hay là nguyên thủy thần?"

	【  đều là. 】

	Tốt a, ta không chút do dự từ bỏ không đi tới cứng rắn dự định.

	Arroyo ta chưa nghe nói qua, nhưng cân nhắc đến hắn thần chức bên trong có "Mặt trời", "ánh sáng", đã Thánh Quang Chi Chủ thượng vị, tất cả ở nhân gian vết tích đều bị xóa đi liền rất tự nhiên.

	Nhân loại trời sinh liền sẽ đối quang minh, mặt trời, hỏa diễm sùng bái, mà khi những này sùng bái hóa thành tín ngưỡng, có thể tưởng tượng năm đó Arroyo có bao nhiêu cường đại, bây giờ Thánh Quang Chi Chủ làm quang minh duy nhất hóa thân, lại thế nào khả năng cho phép cái thứ hai quang chi thần tồn tại.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó. Trật tự chi thần nội bộ cạnh tranh bị Hỗn Độn Tà Thần càng tàn khốc hơn, Hỗn Độn Tà Thần chính là không ai quản nuôi thả. Làm tốt còn có Thâm Uyên ban thưởng, làm không tốt cũng tự sinh tự diệt. Mà phe trật tự mỗi cái thần hệ nội bộ kết nối đều là rất chặt chẽ.

	Cái này phảng phất một tổ chức nghiêm mật công ty, có chủ tịch có thư ký có khoa viên, một cái chức vị một cái hố, ngươi thượng vị, có thể thu hoạch được bao quát thần chức, tín ngưỡng Nguyên lực, thần quốc, Thiên Sứ quân đoàn ở bên trong đại bút phúc lợi, nhưng một khi xuống tới, tự nhiên là cái gì cũng không có.

	Mà sở dĩ nói tàn khốc, là bởi vì không có người nào có thể vĩnh viễn đứng tại đỉnh cao nhất, có người lên cao, tự nhiên là có người rơi xuống.

	Thánh chiến, thủ hộ tộc quần suy sụp, tín ngưỡng lấy hướng biến đổi, thần chiến, phe trật tự Chân Thần đổi một nhóm lại một nhóm, thuần túy tín ngưỡng thần mất đi mình Thần vị về sau, còn lại thần lực không cách nào duy trì mình tồn tại, tín ngưỡng càng là cường đại, mất đi tín đồ về sau, kia phản xung cũng càng là kịch liệt.

	Hoặc là nhẫn tâm cắt thịt từ bỏ tất cả làm lại từ đầu, hoặc là liền lâm vào giấc ngủ ngàn thu bên trong, mà cái này giấc ngủ ngàn thu không có mấy cái Thần năng tỉnh nữa tới, làm lại từ đầu, làm không tốt cũng muốn từ luân hồi chuyển sinh bắt đầu.

	Mà những cái kia dựa vào mình lực lượng thượng vị nguyên thủy thần, mất đi thần chức đồng dạng nguyên khí đại thương, nhưng nội tình dày, bán một chút gia sản cắt chút thịt vẫn còn sống xuống tới, mà lại bọn hắn vẫn như cũ ôm lấy quay về đỉnh phong tri thức cùng tích lũy, chỉ là giẫm lên hắn thượng vị tân thần tự nhiên sẽ không cho hắn quyển thổ lại đến cơ hội, chạy trốn tới Thâm Uyên ẩn cư có lẽ là lựa chọn tốt nhất.

	Dù sao, đối phe trật tự đến nói, đây là nó thế lực yếu kém nhất khu vực, cũng là cũ thần nhóm an toàn nhất khu vực.

	"Hắn dễ tiếp xúc không?"

	【  hắn cũng là chiến thần. 】

	Thật sự là kinh điển mà khái quát trả lời, đều có chiến tranh thần chức, đều bị hiếu chiến người chỗ sùng bái, chiến thần còn có tỳ khí tốt?

	Bất quá, đây cũng là mong muốn bên trong, so với không có mục tiêu khắp không bờ bến đi tìm, đã tốt quá nhiều, có Aschrea chỉ dẫn, tiết kiệm ta nhất khan hiếm thời gian.

	Đúng vậy, thời gian, ngày ấy Kavinse mang theo Cynthia từ Minh phủ rời đi, bước vào vô tận hư không thời điểm, ta liền đã cảm thấy tình huống không đúng, như thật muốn tiêu diệt Cynthia, mình tại chỗ xử quyết tốt bao nhiêu, vì sao lại mang đi.

	Mà bây giờ từ Aschrea chỗ đó đã chứng thực Cynthia không chết, Thâm Uyên tình huống cũng có chút không đúng, ta không biết Kavinse đang làm cái gì, nhưng chắc chắn sẽ không là chuyện tốt.

	Như Minh phủ chi chiến chúng ta là bên thắng, thuận kế hoạch chúng ta thu hoạch được tự do Kavinse là người thắng lớn.

	Bây giờ nói mã hậu pháo đã không có ý nghĩa gì, lúc ấy cũng không có khả năng ngăn lại Kavinse.

	Mặc kệ tương lai sẽ gặp phải cái gì, cấp tốc mạnh lên lúc lựa chọn tốt nhất.

	Với ta mà nói, cùng nó nói tai nạn đến cùng lại cảm thán mình không đủ mạnh, đối thủ quá không hợp thói thường, không bằng sớm sớm làm chuẩn bị, đem mình cường hóa đến cực hạn, coi như tao ngộ bất kẻ đối thủ nào cũng có thể thản nhiên đối mặt đi.

	Mà Aschrea tình báo một cái khác tác dụng, đại khái chính là để ta quyết định mau chóng lên đường, như là đã có mục tiêu, ở đây lãng phí thời gian liền có vẻ hơi vô vị.

	"Người thằn lằn kia việc sự tình phải nhanh một chút giải quyết. . ."

	Mặc dù Thâm Uyên mỗi ngày đều ở trên diễn mạnh được yếu thua, mỗi một tháng đều có vô số cái Hắc Nham dạng này bộ lạc bị đào thải, nhưng đã gặp, cũng tiếp nhận hảo ý của đối phương, cứ như vậy buông tay mặc kệ, khó tránh khỏi có chút quá mức tàn khốc.

	"Tới tới tới, thiếu niên, ta nhìn ngươi cốt cách kinh kỳ, thiên phú dị bẩm, nghĩ đến tất nhiên là trăm năm khó gặp luyện võ kỳ tài, nơi này có bản Như Lai Thần Chưởng (nói linh tinh bản), lão phu ta liền tiện nghi điểm bán cho ngươi."

	Nói nói bậy lời nói, nhưng cho lại không phải kia bản thiên thư nói linh tinh bản, lần này cho các người lùn lại là có thể nhìn hiểu đồ vật.

	Cơ bản kiếm thuật, người tu hành tâm đắc, chủ vị diện thường gặp một chút người lùn chiến kỹ, luật pháp giáo nghĩa cùng thường dùng pháp chú thuật đồ lục, đều là cá nhân ta một chút tâm đắc trải nghiệm, nếu nói là bí tịch cũng không phải sai, ít nhất là rất phù hợp bọn này người lùn nhu cầu một vài thứ.

	Như các người lùn có thể sống qua một kiếp này, tầng này Thâm Uyên, có lẽ có vị trí của bọn hắn, nhưng nghĩ bằng vào những này khiêu chiến Thâm Uyên Lĩnh Chủ, vẫn là tỉnh lại đi.

	Đã gặp được nhìn thấy thuận mắt tiện tay giúp một cái, về phần người thằn lằn bên kia. . . .

	"Cùng nó thuyết phục tiểu Hồng từ bỏ đồ chơi kia rời đi, trước giúp nàng đem tới tay ngược lại dễ dàng chút, dù sao chờ giải quyết người thằn lằn, bọn này người lùn cũng chạy không được, cũng không dám quỵt nợ. . . Đi, mấy người các ngươi, đừng hòng chạy, ta chỗ này chính cần chút pháo hôi. Giữ lại các ngươi ở đây cũng là phiền phức."

	Mấy cái kia Hắc Long còn dự định giả chết, ta thẳng thắn liền toàn bộ mang lên.

	"Ta, sắp xuất hiện phát khiêu chiến tà ác! Không diệt trừ tà ác, ta đem thề không trở về!"

	Đương nhiên sẽ không trở về, đánh không lại lĩnh không đến thù lao trở về làm cái gì, đánh thắng trở lại lĩnh thù lao, đánh thua liền trực tiếp chuồn đi đi.

	Triệu hoán thánh quang, bày cái tạo hình, lộ cái bối cảnh, liền đem người lùn cảm kích ào ào.

	"Đúng, trước giúp ta chuẩn bị ba ngày cơm trưa cùng cơm tối, để ta đóng gói dẫn đường bên trên, ta chịu đủ ma hóa động vật thối thịt. Nhìn cái gì vậy, chính nghĩa cũng không cần ăn cơm sao?"

	Sau đó quay đầu liền phân phó cái kia anh dũng đầu bếp, tên kia thế mà mang theo nồi cùng thìa, thế mà dự định đi theo ta chiến trường.