Chương 455: Vương bài

	Nếu có một tấm bản đồ có thể đem Ashe hiện tại dấy lên chiến hỏa địa phương lộ ra ngoài, chỉ sợ đã là một trương đỏ cả địa đồ, trở về Cự Ma, hưởng thụ giết chóc ác ma lãnh chúa, giết chóc binh khí đê giai thiên sứ, các tinh linh tàn khốc mà trực tiếp huyết tinh nội chiến, vương quốc loài người vĩnh viễn vô bờ bến lợi ích tranh đoạt, trừ kia phương bắc đất đông cứng còn vẫn như cũ tính được là bình tĩnh, toàn bộ thế giới đã hoàn toàn lâm vào trong lúc chiến tranh.

	"A, cái gọi là Thánh chiến? Thật đúng là khiến người ta say mê, đám quốc vương khát vọng mới lãnh địa, các quân quan chờ lấy dùng người đầu đến phát tài thăng quan, các thương nhân trữ hàng đã lâu toa hàng cuối cùng đã tới xuất hàng thời điểm, liền ngay cả kia khí khái hào hùng bồng bột thiếu niên, không phải cũng là khát vọng trở thành cái gọi là anh hùng à. . . Thánh chiến? Cùng quá khứ chiến tranh có khác nhau rồi? Đừng nhìn hiện tại cười vui mừng, liền nhìn có bao nhiêu người có thể sống đến xem hết trận chiến tranh này."

	Thánh chiến sắp đến, cất giấu châm chọc ca dao người ngâm thơ rong, nhìn thấy không rõ Dự Ngôn Giả đồng dạng làm cho người ta chán ghét, bởi vì bọn hắn đều nhìn thấy chân thực, nhất là vô số tửu quán cùng ca kịch viện ngay tại trình diễn liên quan tới chiến tranh cùng sử thi thánh ca thời điểm, dạng này "Chân thực", cũng quá để người mất hứng.

	Nhưng không có bao nhiêu phàm nhân biết, tại cái kia không biết vị diện, quyết định phàm nhân tương lai vận mệnh một trận khác chiến tranh ngay tại trình diễn, mà mặc kệ từ chiến tranh trình độ tàn khốc cùng cường độ, hay là từ chiến tranh đại biểu ý nghĩa, chỉ sợ lúc này mới xưng bên trên Thánh chiến.

	"Năm cái phe hỗn độn đại lão, hai cái phe trật tự đại lão, toàn bộ vị diện gần nửa tối cao tồn tại , có vẻ như có chút khó làm. . ."

	Vô số thứ nguyên cửa không ngừng mở ra mở ra, tại các vị đại lão cưỡng chế triệu hoán phía dưới, song phương viện quân không ngừng đến, dù cho kia đã nhất định là thông hướng chiến tranh cùng tử vong một chiều phiếu.

	Đã đang đánh vẫn tại tiếp tục. Không có xuất thủ ngay tại triệu hoán minh hữu cùng chuẩn bị chiến đấu. Bọn hắn phòng bị không chỉ có là này vị diện cùng phe Minh phủ chiến sĩ. Càng nhiều lại còn có đồng bạn, dù sao Chủ Thần ở giữa ân oán không ít, nhất là hỗn độn ác ma ở giữa không có thù hận quả thực không thể tưởng tượng nổi, lộ ra sơ hở bị người chơi chết tại cái này "Ngõ hẻm nhỏ" bên trong, liền thực tế quá oan khuất.

	Mà ở sau lưng của ta, tất cả nguyên tố tháp cao đều đã được thắp sáng, ta bố cục đã đi hướng hồi cuối, mà ở hạch tâm luật pháp chi tháp phía trên. Vô Miên Giả ngay tại tay cầm nguyên sơ pháp điển, lớn tiếng niệm tụng lấy luật pháp châm ngôn, kia Thần khí chi thư giao phó cho, lại không chỉ chỉ là ban sơ thần chi luật pháp.

	Kia nguyên sơ pháp điển vốn là ta ghi chép luật pháp cùng án lệ bản bút ký, lại tại trong lúc bất tri bất giác trở thành đại biểu luật pháp chi quy Thần khí, bởi vì nó đại biểu cho chính là thuần túy nhất cùng bản nguyên luật pháp, mà lúc này, một cái khác bản bút ký đang cùng nó dung hợp, nó trong đó ghi lại, lại là toàn bộ Minh phủ huyền bí. . . Nó. Chính là ghi chép toàn bộ "Minh phủ kế hoạch" bản bút ký.

	Mà lúc này, hai bản Thần khí bảo điển ngay tại hợp hai làm một. Liền phảng phất ngay tại báo trước, tương lai luật pháp chi chủ, cũng sẽ thành Minh phủ chi chủ.

	"Thần khí sinh ra, nó là. . . Minh phủ chi thư!"

	Khi cái kia màu đen phong bì dày đặc sách tại Minh phủ trong đêm tối bị mở ra thời điểm, tất cả huyền bí đều đã bị công bố, tất cả sinh mệnh đều bản năng cảm giác nó tồn tại, biết được tên thật của nó.

	Nó chính là Minh phủ hạch tâm, cũng là Minh phủ chi chủ biểu tượng.

	Tứ đại nguyên tố chi tháp ở giữa nguyên tố lưu chuyển đã hình thành, bốn nguyên tố sáng thế bị mở ra hoàn toàn, toàn bộ vị diện hóa thành một cái tân sinh vị diện chi noãn, kia cấp cho tân sinh vị diện tinh bích phòng hộ, đủ để đứng trước Chủ Thần khảo nghiệm.

	Mà tới tình trạng này, lấy tứ đại nguyên tố chi tháp hoàn toàn thức tỉnh làm tiêu chí, kế hoạch của chúng ta đã đã hoàn thành trước hai cái giai đoạn, trận chiến tranh này, đã chú định từ đầu đường cuối ngõ hỗn chiến, tao ngộ chiến, thăng cấp trở thành vị diện công lược chiến, chúng ta là vị diện chi chủ, mà những này xâm lấn Chủ Thần, thì là vị diện chi địch.

	Khi Aier làm ra lựa chọn về sau, chúng ta bên này tính toán đâu ra đấy cũng chỉ có hai vị chủ thần cấp chiến lực, cũng đều là lực lượng thuộc tính tương đối đơn nhất ma quỷ quân vương, chiến lực rõ ràng lệch yếu, đem dã chiến hóa thành thủ mới có lợi thủ thành chiến, cũng là từ vừa mới bắt đầu bố cục.

	Dựa theo vị diện vị diện chiến tranh cơ bản quy tắc, đánh giết vị diện chi chủ đều không phải dễ dàng như vậy sự tình, từng bước ăn mòn vị diện quy tắc, giảm xuống phòng hộ, đánh giết vị diện chi thần, cuối cùng hủ hóa, đánh giết vị diện chi chủ, chính là cái này "Trò chơi" cơ bản nhất quy tắc, mà ác ma các đại lão những này "Thâm niên người chơi", như thế nào lại không biết nên như thế nào hành động.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, cái này đã có thể cho rằng Minh phủ vị diện hệ đối Ashe vị diện hệ một trận chiến tranh diễn thử, cái này có thể cho rằng Ashe thế giới sắp gặp phải vị diện chiến tranh một lần diễn thử. . .

	Tại thời khắc này, tất cả vị diện người xâm nhập bị bài xích, bọn hắn cần nỗ lực lực lượng để duy trì mình tồn tại, yếu ớt tiểu ác ma ở giữa hóa thành tro bụi, tử vong chi khí bắt đầu lan tràn.

	Như là đã nhất định là đánh lâu dài cùng tiêu hao chiến, bọn hắn không chút do dự triệu hoán càng nhiều pháo hôi, tại thăm dò vị diện này tiềm lực cùng quy tắc trước đó, là không cần nghĩ bọn hắn sẽ đích thân ra sân.

	"Keng!"

	Tốt a, ta nói sớm, nhìn xem cái kia vừa mới ngay tại trước mặt ta, cùng vị diện tinh bích hung hăng va chạm trọng kiếm cùng hỏa hoa, ta cũng đổ hít một hơi khí lạnh.

	Nhưng rất nhanh, phát hiện mình tập kích không có lấy được hiệu quả về sau, kia lạnh lùng song đồng chỉ là nhìn ta một chút về sau, đến từ Thâm Uyên Chiến Thần cũng không chút nào do dự bay ngược.

	Sự thật đã chứng minh chúng ta dự phán là chính xác, trong thời gian ngắn vị diện tinh bích còn đủ, ta đương nhiên không chút do dự đem lực chú ý đầu nhập vào Vô Miên Giả ngay tại xử lí trong công việc —— chế tạo Minh phủ.

	Tại kia đã bị mở ra Minh phủ chi thư bên trên, hư ảo Minh Phủ Địa Ngục đã thành hình, kia ở giữa không trung lúc ẩn lúc hiện Địa Ngục hư tượng chính là Minh Phủ Địa Ngục bản thiết kế, mà rộng mở trang sách thủ phong, lại là một tờ mục lục, trong đó biểu thị, là tương lai Địa Ngục cơ cấu đồ.

	"Tứ trụ bốn sảnh bảy ngục. . ."

	Đúng vậy, đây chính là tương lai Địa Ngục mô bản, tứ trụ, trừ đại biểu cho tứ đại nguyên tố chi trụ bên ngoài, tự nhiên cũng đại biểu cho tứ đại Minh phủ trụ cột chi thần.

	Giống như nguyên tố vị diện cũng tất nhiên sẽ có nguyên tố chi thần, Minh phủ Tứ Trụ Thần là tạo dựng Minh phủ tứ đại nguyên tố chưởng khống giả, bọn hắn chính là Minh Phủ Địa Ngục trụ cột, cũng chính là Minh Phủ Địa Ngục chúa tể, mà đại biểu luật pháp chi trụ Vô Miên Giả, tự nhiên cũng là một trong số đó.

	Không, phải nói hắn là trọng yếu nhất một trụ, hắn chính là Tứ Trụ Thần một trong. Lại là bốn sảnh chi trưởng. Hay là bảy ngục chi vương. Hắn sẽ thành Minh phủ chúa tể cùng cuối cùng thẩm phán giả, tầm quan trọng thậm chí vượt qua làm người chết chi cơ Aier.

	Chậm rãi đi tới, nhẹ tay tiếp xúc đến Vô Miên Giả mang tại trên mặt mặt nạ màu bạc, cảm giác của ta lại khá là quái dị, dù sao, từ một loại ý nghĩa nào đó, Vô Miên Giả chính là phân thân của ta, cũng là con của ta (tạo vật).

	Mà xem như ta kỳ lạ nhất tạo vật. Để bảo đảm tuyệt đối công chính tính, hắn là không có bản thân cùng tình cảm tồn tại, mà không có bản thân nên không có tồn tại "Khái niệm", mà hết lần này tới lần khác hắn lại bị thế nhân thừa nhận, loại mâu thuẫn này tồn tại, liền cấu thành bảy nguyên tội bên trong vị cuối cùng —— đại biểu lười biếng "Vô Miên Giả" .

	Không thể nào hiểu được? Trên thực tế ta cũng là tại hệ thống nhắc nhở hạ, mới phát hiện ta thế mà đã trong lúc vô tình hoàn thành cuối cùng một kiện tạo vật.

	Chính như cho lúc trước cùng Mộc Linh chúc phúc lúc nói tới, tại ta phạm vi hiểu biết bên trong, lười biếng trên thực tế đại biểu cho chính là "Lạnh lùng" cùng "Thờ ơ", lại lười người làm biếng gặp được nguy hiểm tính mạng cũng sẽ trở nên chịu khó. Nhiều khi kia nhìn như lười hành động, cứu cây đến cùng vẫn cảm thấy không liên quan đến bản thân. Như vậy, lười biếng chân chính đại biểu, trên thực tế là một loại tự tư cùng lạnh lùng, là một loại "Vô dục" cùng "Vô tình" .

	Nhiệt tình người luôn luôn lộ ra cần cù mà thích quản nhàn sự, người lạnh lùng thì là đem tâm nhốt tại thế giới của mình bên trong, bọn hắn sẽ dùng các loại lấy cớ để cho mình ngăn cách, đối với ngoại giới không đạt được gì.

	Mà vô dục cùng vô tình tốt nhất đại biểu, dĩ nhiên chính là làm tuyệt đối công chính Vô Miên Giả, bởi vì vô dục, cho nên sẽ không làm việc thiên tư thiên vị, bởi vì vô tình, tất cả mặc kệ tội nhân nhiều đáng giá đồng tình, thẩm phán cùng hình phạt sẽ dựa theo pháp quy chấp hành đến cùng.

	Tại một vị nào đó tồn tại dẫn đạo dưới, ta phân liệt mảnh vụn linh hồn tạo nên nhất công chính thần chi, mà cái này cũng từ khía cạnh chứng minh ta trước đó suy đoán —— "Thần chi cũng là khác loại vong linh."

	"Thế giới này không có ngẫu nhiên, chỉ có tất nhiên sao? Hệ thống, chờ đánh xong trận chiến này, ta sẽ cùng ngươi tính tổng nợ. . . A, Kavinse, nhìn xem đi, đây chính là chúng ta đòn sát thủ! Thần hàng!"

	Thời gian có hạn, cũng không phải cùng hệ thống lãng phí thời gian thời điểm, theo gầm lên giận dữ, mà tại thị giác quỷ dị biến hóa về sau, lúc này đứng tại Minh phủ chi thư trước mặt niệm tụng Vô Miên Giả, lại thành ta.

	Khi chúng ta hợp thành một thể thời điểm, ta người mặc pháp bào màu bạc cùng Vô Miên Giả ngân sắc mặt nạ lại độ tụ hợp, bên hông pháp chùy trọng lượng thật là khiến người ta hoài niệm, kia quen thuộc ** quan chi tư, để ta không khỏi nghĩ lên còn tại thế giới dưới lòng đất thời điểm, chỉ là kia toát lên đến đáng sợ luật pháp chi lực, đã sớm vượt ra khỏi người phàm cấp độ.

	Đúng vậy, chúng ta đã hợp thành một thể, cái này hoàn mỹ nhất đảo ngược thần hàng, chính là ta chuẩn bị đòn sát thủ.

	Vô Miên Giả cái này Chân Thần cường đại thần lực, như trực tiếp toàn bộ thần hàng trên người ta, mặc kệ linh hồn của chúng ta độ phù hợp cao bao nhiêu, trực tiếp bạo chết là kết quả duy nhất, đây là ta làm vật chứa phàm nhân ** hạn mức cao nhất chỗ quyết định.

	"Quá cường đại Vô Miên Giả không cách nào thần hàng trên người ta, nhưng ta có thể thần hàng đến Vô Miên Giả trên thân!"

	Đã thần chi ý chí có thể áp chế phàm nhân ý chí hoàn thành giáng lâm, từ trên lý luận phàm nhân cũng có thể thần hàng đến thần chi phía trên, nhưng dưới tình huống bình thường thần chi bản năng chống cự, liền sẽ dẫn đến phàm nhân linh hồn sụp đổ, nhưng "Lười biếng" Vô Miên Giả bản thân ngay cả bản thân đều không có, linh hồn bước sóng lại cùng ta hoàn toàn giống nhau, tự nhiên là có thể hoàn mỹ phù hợp.

	Bây giờ, thần hàng quy tắc bị đảo ngược, ý chí của ta giáng lâm trên người Vô Miên Giả, tại đầy đủ thần lực chống đỡ dưới, ta Tâm Tượng Thế Giới bắt đầu tiến bộ, Minh phủ chi thư bên trên tư tưởng bắt đầu hóa thành hiện thực.

	Muốn chủ trì mở Minh phủ vị diện cùng phong thần lớn nghi thức, chỉ có ta là không đủ, bởi vì ta lực lượng không đủ, chỉ có Vô Miên Giả cũng là không đủ, bởi vì hắn không có bản thân, chỉ có lúc này hoàn thành linh nhục hợp nhất Vô Miên Giả Roland, mới có được chế tạo Minh Phủ Địa Ngục cùng sắc phong Địa Ngục chư thần năng lực, đây cũng là Vô Miên Giả nhất định phải đi đến cường đại thần lực căn nguyên!

	Một màn trước mắt không cách nào che giấu, Tâm Tượng Thế Giới người thi pháp lực lượng cự phúc tăng lên, tự nhiên làm cho cả thế giới trở nên khác biệt, kia đột nhiên biến hoạt bát thế giới, không thể nghi ngờ để cho địch nhân nhóm vì đó bạo động cùng bối rối, mà đối càng phát ra cường đại Minh phủ chi thư cùng hốt hoảng đại lão, ta cười.

	"Đây chỉ là bắt đầu, liền rất kinh ngạc rồi? Ashe vị diện đẳng cấp cao nhất Chủ Thần? Phải biết, các ngươi muốn đối mặt, nhưng cũng là Minh phủ vị diện đẳng cấp cao nhất thần chi cùng quy tắc chưởng khống giả! Đây chính là chiến tranh, hai cái vị diện chiến tranh!"