Chương 102: Thân sĩ chi vương

	"Thế giới này vẫn là rất hòa hài có yêu, đừng luôn nghĩ âm mưu quỷ kế, cái này lại không phải tiểu thuyết, nơi nào đến trùng hợp nhiều như vậy cùng phía sau màn hắc thủ, nhìn, cái này không hoàn toàn là một trận hiểu lầm sao?"

	Ân, đây là ta đối Hải yêu sự kiện tổng kết, quả nhiên nhân gian vẫn là có chân tình, chúng ta phải học được tin tưởng hắn người!

	"Meo, Roland, mặc kệ ngươi làm sao trốn tránh hiện thực, nên đến vẫn là sẽ đến. Ngươi mở to mắt xem một chút đi."

	Trên bờ vai mèo đen, tràn đầy ác ý chế giễu.

	"Ngậm miệng, ta đây không phải làm bộ không nhìn thấy sao!"

	Đúng vậy, ta đang trốn tránh cái này đáng sợ hiện thực, đường đường chính chính Luật Pháp Chi Thần giáo hội, thế mà thành chư vị thân sĩ giao lưu các loại biến thái tâm đắc chỗ ở.

	". . . . . Năm đó a, ta vẫn là một cái bình thường Bán Long Nhân, khi đó ta mới vừa từ trứng bên trong chui ra ngoài không lâu. Liền một chút nhìn trúng hắn. Hắn là dưỡng mẫu của ta, hắn mào gà cỡ nào uy vũ, hắn lông vũ cỡ nào hoa lệ. . . Về sau, ta mới biết được, ta trứng di thất, nhặt được người dùng nhà mình gia cầm nở ta."

	Nguyên lai ngươi bình thường thời gian chỉ là ra ấp ra đến kia mấy phút sao, ngươi đến cùng có bao nhiêu không hợp thói thường a! Còn có cái kia dưỡng mẫu cùng hắn là có ý gì, rõ ràng là nam đi, còn có đã có mào gà có lẽ còn là con công **, từ vừa mới bắt đầu liền sai đi, nghe nói đẻ trứng sinh vật sẽ đem lần đầu tiên nhìn thấy sinh vật xem như mẫu thân, ngươi Bán Long Nhân cũng là như vậy sao, chưa nghe nói qua a, liền ngươi đặc thù đi! Ngươi từ xuất sinh liền biến thái sao.

	Để ta thở một ngụm trước, cái thằng này hỏng bét điểm thực sự quá nhiều, thực sự nhả rãnh không hết.

	". . . . . Đại anh hùng Eder Hughes? Đúng vậy, thật sự là hắn cùng ta một cái Hải yêu bằng hữu từng có một đoạn yêu đương, nhưng hắn cũng không phải cái gì đại anh hùng. Rõ ràng chỉ là một kẻ lưu manh cùng hoa hoa công tử. Nghe nói bị hắn lừa qua Hải yêu vượt qua hai mươi vị. Hắn chính là tên hỗn đản. . . . . Chúng ta Hải yêu thật sự là đáng thương, thiên tính đã đa tình lại tịch mịch, sau đó tay bên trên luôn có chút từ trong biển nhặt được bảo vật, kết quả luôn luôn bị những cái kia giả vờ như anh hùng nam nhân xấu lừa gạt, tỉ như hiền giả Kazra, Long kỵ sĩ Edwin. . . . . Coi như khó được gặp được cái nam nhân tốt, qua không được hai mươi năm liền biến thành lôi thôi đại thúc, lại chợp mắt liền già đi đầu chết rồi, để chúng ta tuổi già gian nan a. Cho nên chúng ta mới phần lớn một mình tìm hải đảo ở. Nhưng lại thực sự tịch mịch khó nhịn, vẫn là sẽ mắc lừa."

	Tốt a, ta biết đại tỷ ngươi khó được tìm tri tâm người nôn nôn nước đắng, nhưng xin đừng nên lại bại hoại trong lòng ta những cái kia đại anh hùng hình tượng, làm sao những cái kia lịch sử lưu danh đại anh hùng trong mắt ngươi tất cả đều là một đám tình cảm lừa đảo, tốt a, kỳ thật những cái kia từ Hải yêu chỗ đó cướp đoạt Thần khí, bí mật cố sự, thay cái góc độ đến xem, hoàn toàn chính xác giống như là xâm nhập tịch mịch quả phụ nhà, lừa tiền lừa sắc tình cảm lừa đảo.

	". . . Hừ. Đó là các ngươi Hải yêu quá ngu, ngươi nhìn chúng ta tinh linh. Cũng sẽ không cùng đoản mệnh loại yêu đương. Những cái kia đoản mệnh loại hô to 'Nhân sinh chỉ có một lần' khẩu hiệu, không cần trói buộc, muốn sống xán lạn thoải mái, không phải liền là không chịu trách nhiệm , tùy ý làm bậy một loại khác thuyết pháp sao? Tựa như ngươi nói, coi như khó được gặp được cái tốt, cũng lập tức chết ngay rơi. Thấy thế nào đều là một cái bi kịch hạ tràng. . . Bất quá ngây thơ tiểu hài tử là ngoại lệ, hắn là thuần khiết như vậy đáng yêu, nhìn về phía trong ánh mắt của ta tràn đầy ngây thơ cùng tín nhiệm, ta có thể chậm rãi tại cái này trống không bàn vẽ bên trên vẽ lên ta cần nhan sắc, không cần lo lắng sẽ biến chất, chờ hắn thành thục lại đến thu hoạch kết quả. . . . . Đối với chúng ta tinh linh đến nói, hai mươi năm tính là gì, chỉ cần có thể ăn vào ngon miệng trái cây, liền xem như bi kịch, lão nương cũng nhận!"

	Uy, cảnh sát sao? Nơi này có quái a di a! Mạc Mạc ngươi lúc nói lời này có thể hay không đừng liếc trộm ta, có thể hay không đừng chảy nước miếng! Ta thật cảm giác thật thật là nguy hiểm a!

	"Bạo tạc, là một môn nghệ thuật."

	"Không, bạo tạc chỉ là mục đích, chỉ là vì chế tạo khu vực an toàn thủ đoạn!"

	"Hừ, thật sự là nông cạn! Quả nhiên chỉ là thiển cận nhân loại. Khó trách ngươi tác phẩm bên trong tràn đầy tam lưu công tượng hương vị, dù cho tinh xảo chuẩn xác, nhưng không có một tia kích tình cùng sáng ý."

	"Ta cũng nhìn ngươi cái gọi là tác phẩm nghệ thuật, bạo tạc thời gian cùng uy lực không xác định là có ý gì? Ngươi dự định lúc nào nổ chết mình sao?"

	". . . Đây là đối với chúng ta toàn bộ địa tinh công trình học, tinh luyện kim thuật vũ nhục, ngươi biết chúng ta làm sao đối đãi chất vấn chúng ta địa tinh nghệ thuật ngu xuẩn người lùn sao, đá hắn cái mông, đem hắn nổ bay!"

	Tốt a, Silverhook. Bear, ta biết ngươi có thể trốn tới ra rất để ngươi hưng phấn, nhưng chúng ta cứu ngươi, tuyệt đối không phải để ngươi chế tạo phá hư, còn có Grimm! Ngươi biết ngươi là hành động phái, nhưng ngươi lại không đem bom thu lại, ta liền đem ngươi treo trên trần nhà, ta nói được thì làm được! Còn có Silverhook, ngươi dám dẫn bạo trong tay luyện kim bom, ta liền đem ngươi ném vào Roland tám mươi tám hào chủ pháo bên trong, một pháo đưa ngươi về ngục giam.

	Hoàng gia ngục giam chỗ địa khu cũng tại lần này thủy tai bên trong lâm vào đại phiền toái, mà kém chút tại địa lao bên trong chìm nước vứt bỏ mạng già thằng lùn nhóm tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

	Bọn hắn không chút do dự sớm khởi động vượt ngục kế hoạch, lớn người máy đại náo ngục giam cùng ngục giam bạo động tin tức cũng thành gần đây đầu đề, mà ta hiện tại chỉ có thể chờ mong Hoàng gia đám mật thám tinh lực toàn bộ bị chiến trường dắt, chờ mong Dasos không cần tại thời khắc mấu chốt này cùng ta trở mặt, chí ít tại kế hoạch của ta hoàn toàn trước không cần tìm tới ta.

	"Lão hỏa kế, coi như lần này ngươi đã cứu ta, đừng hi vọng lão Lamons bởi vậy từ bỏ ưa thích của mình, lần sau chúng ta lại trên chiến trường đọ sức đi. Lão Lamons sẽ trả ngươi ân tình. Còn có, sa đọa tro thằng lùn, ngươi cũng có một dạng, chúng ta sớm muộn có giao thủ một ngày."

	"Ha ha, quả nhiên là vừa thúi vừa cứng thuẫn thằng lùn, chúng ta nên nhìn xem ngươi bị chết đuối."

	"Hừ, chúng ta thuẫn người lùn cũng không phải cả một đời chưa thấy qua nước dế nhũi, lão Lamons tại dưới nước đi săn Xà Cảnh Long thời điểm, ngươi còn đang bú sữa đi."

	"A a, không cần chờ có một ngày, hiện tại liền thử một chút đi."

	Tốt a, ta biết các ngươi thuẫn người lùn cùng người lùn xám là thù truyền kiếp, nhưng ít ra ngẫm lại các ngươi vừa mới thành lập chẳng phải lao bạn tình cảm. Tốt a, quả nhiên mò lấy phần cong nói chuyện là không được, ta cứ việc nói thẳng, thằng lùn nhóm, buông xuống cái kia băng ghế cùng cái chén, ra ngoài đánh! Nếu không cũng đem các ngươi ném vào họng pháo đánh đi ra!

	Không hiểu cảm giác tốt rã rời, cảm giác tinh thần nhận ô nhiễm, quả nhiên không nên nghe đám người kia, ta vẫn là tiếp tục đi cảm thán thế giới mỹ hảo đi.

	"Roland đại ca. Ngươi trà."

	"Úc. Tạ ơn."

	Vẫn là mình tằng tằng tằng tôn nữ tri kỷ a. Ta vừa mới cảm thán một câu, lại không hiểu cảm giác có chút không đúng.

	"Tôn nữ khống cùng tổ gia gia khống sao? Cái này khẩu vị thật sự là đủ nặng." Quả nhiên, cái này mèo đen liền sẽ không để ta dễ chịu, nếu không phải bị tính thành ta khóa lại trang bị, chỉ bằng cái này bất tử lão yêu thân phận cùng không gặp được người khác tốt vặn vẹo tính nết, liền tuyệt đối được xưng tụng đại thân sĩ chi vị.

	Nhưng nàng châm chọc, lại làm cho trong lòng ta không hiểu run lên, ta cũng có chút lo nghĩ. Tiểu nha đầu này gần nhất làm sao biết điều như vậy, còn có cái kia làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng hệ thống nhắc nhở, cũng làm cho lòng người ngọn nguồn bồn chồn.

	Nhưng thấy được nàng cười ngọt ngào, cho mình lâm thời đạo sư Diana dâng trà, ta lắc đầu, bỏ đi lo nghĩ.

	"Hẳn là cuối cùng biết tôn kính trưởng bối đi. Hệ thống xưa nay không đáng tin cậy, ta không phải nữ trang đam mê, Renee tự nhiên sẽ không mắt bị mù coi trọng ta, chúng ta bộ dạng như thế giống, nàng coi trọng ta không phải tương đương với tự luyến sao."

	Do dự chỉ chốc lát. Cuối cùng, ta vẫn là lên tiếng.

	"Mọi người chuẩn bị xuống. Ta ra ngoài tìm hai người, chờ ta trở lại, sợ là chúng ta liền có một trận ác chiến muốn đánh. Đúng, cũng làm tốt từ bỏ nơi này chuẩn bị."

	Đúng vậy, từ Hải tộc đột kích bắt đầu, cái kia không biết còn có thể hay không cử hành kế vị đại điển liền tự nhiên vô hạn kéo dài thời hạn, mà từ bắt đầu từ thời khắc đó, ngay cả mặt ngoài tham gia điển lễ lý do đều không có, chúng ta tự nhiên là không có lưu tại nơi này sự tất yếu.

	Mà lại, ta luôn cảm thấy tình huống có chút không đúng, trận chiến tranh này phát triển quá kỳ quái.

	Nếu là làm vĩnh hằng Thánh chiến cuộc chạm trán nhỏ, con kia thần sủng cửu đầu long Hydra xuất hiện quá sớm, nhưng hơi cân nhắc, lại đương nhiên.

	Đến hắn cấp độ này chín đầu Long Hoàng hóa thành hình người cũng không khó, rất có thể hắn chỉ là làm giám quân tại đáy sông ẩn núp, nhưng hai đại hạm đội giáp công lập tức đem hắn đánh được, như hắn không xuất thủ, Aurane đế quốc hai cái Bán Thần là đủ thanh chước tất cả Hải tộc.

	Thế là, bị ép xuất thủ cửu đầu long tại đại sát đặc sát đồng thời, lại lâm vào một loại quẫn cảnh, làm Tà Thần sủng vật hắn cũng đại biểu Tà Thần ý chí, hắn nếu là đến cái lên bờ truy kích, chỉ sợ chiến tranh liền trực tiếp thăng cấp, trật tự chúng thần dù cho không tự mình xuất thủ, cũng tất nhiên sẽ phái ra đồ long hảo thủ, thần minh lệ thuộc trực tiếp tay chân, vậy nhưng cùng nhân loại Bán Thần hoàn toàn không phải một chuyện.

	Nhưng hắn nếu là chạy, nơi này Hải tộc tất nhiên toàn diệt không nói, chủ nhân hắn cũng sẽ bởi vậy mất mặt, thế là, không tiến không lùi thành lựa chọn tốt nhất.

	Mà Aurane đế quốc hẳn là cũng có ẩn tàng lực lượng, nhưng đã như thế pháo oanh mấy lần nghỉ ngơi mấy giờ, hơn phân nửa vẫn là sợ đánh tiểu nhân cũng thật đắc tội đại thần, mà bên kia cửu đầu long cũng là như thế, hoàn toàn không hề rời đi vị trí cũ ý tứ, chỉ cần ngươi không chọc giận nó, nó cũng chính là khoảng cách tính ói hai cái long tức, nhìn xem Hải tộc đánh khí thế ngất trời, mình chín cái đầu có bảy cái đầu đang lười biếng kéo dài công việc.

	Vĩnh hằng Thánh chiến vừa mới bắt đầu thổi lên kèn lệnh, ai cũng không có chuẩn bị sẵn sàng, hiện tại toàn lực xung đột bất kể là ai đều chỉ sẽ biến thành pháo hôi, cửu đầu long cùng Aurane đều không ngốc.

	Nhưng loại này cục diện bế tắc, ngược lại để ta cảm thấy rất nguy hiểm.

	Trên chiến trường cục diện bế tắc thường thường là hai phe ở vào một loại cân bằng bên trong, mà sự cân bằng này vĩnh viễn là tạm thời, song phương đều bảo trì quỷ dị khắc chế chỉ là bởi vì không có làm tốt quyết chiến cùng nỗ lực to lớn đại giới chuẩn bị tâm lý, mà chuẩn bị sớm muộn là sẽ có, mà theo cục diện bế tắc giải trừ, lại hơn phân nửa là một phương tan tác, mà nhìn tình thế này, kẻ thất bại hơn phân nửa vẫn là không có chuẩn bị sẵn sàng Aurane đế quốc.

	Như Phong Bạo Nữ Sĩ quyết định toàn lực khai chiến, dù cho không tiếc như vậy sớm vẫn lạc, nếu là cái nào đó lăng đầu thanh Bán Thần chạy tới chém giết nàng yêu sủng cửu đầu long. . . Quang suy tính một chút làm loại này khả năng phát sinh về sau, sẽ phát sinh cái gì, ta đã cảm thấy toà này Lâm Giang thành thị đã quá không an toàn.

	Dasos tặng kỹ thuật đã trong tay ta, viện trợ tài nguyên đội xe đã ra nước ngoài cảnh tuyến, khế ước lúc nào cũng có thể thực hiện, ta cũng phải làm tốt bứt ra trở ra chuẩn bị, nhưng ở này trước đó. . .

	"Renee, cùng đi với ta đi, hai người kia mới rất có kết giao tất yếu." Do dự chỉ chốc lát, ta còn kêu lên một người khác.

	"Silverhook, ngươi cũng tới, lần này chúng ta muốn gặp là đồng hành của ngươi, ngươi nhiệm vụ chính là ngươi sở trường nhất, cho ta cố gắng nói khoác đi, tranh thủ đem bọn hắn lắc lư tới."

	----------------

	"Ma động đạo sư" Timirat, "Thần tích luyện kim sư" Olvy. Wright, ma động cơ giới học người sáng tạo, tương lai ngũ giai binh chủng ma động cơ giới long người sáng tạo, trong tương lai chiến tranh sử thi hiện lên quần tinh hào kiệt bên trong, cũng là chói mắt nhất hai vị.

	Chiến tranh là các loại kỹ thuật mới chất xúc tác cùng luyện binh trận. Trong tương lai trong chiến tranh. Hai vị này đưa ra ma động cơ giới học tạo nên vô số thần binh lợi khí cùng chiến tranh hung khí. Aurane đế quốc có thể tại hủy diệt đi về trước thượng nhân loại thế giới đỉnh phong, bọn hắn cư công chí vĩ.

	Đương nhiên, bọn hắn bắt đầu đưa ra luyện kim ma pháp trận cùng công trình học kết hợp sinh ra ma động cơ giới học là tại cùng thế giới dưới lòng đất chiến tranh về sau, ma động cơ giới long càng là sáu mươi năm sau sản phẩm, hiện tại Trese hai kiệt, hẳn là một cái vẫn là dựa vào bán đồ chơi mà sống thái điểu công trình sư, một cái là vừa vặn bị đuổi ra luyện kim học viện không hợp cách luyện kim sư.

	Dù cho hiện tại vẫn là không có tiếng tăm gì tiểu nhân vật, dù cho lịch sử đã cải biến. Hai người này chưa hẳn có thể qua lại lần nữa quật khởi, nhưng ở trong lịch sử, hai người quá là quan trọng, vốn là khuyết thiếu nhân lực ta như thế nào lại bỏ qua bọn hắn.

	Mà sở dĩ một mực không có đi tìm bọn hắn, bởi vì, thiên tài đều là ít nhiều có chút kỳ quái, hai vị này lại là trong lịch sử lưu danh đại thiên tài. . . Tốt a, ta nói thẳng, lúc ấy ta tìm đoàn viên mục tiêu là người bình thường, hai vị này đam mê cùng quen thuộc đều tuyệt đối là thân sĩ bên trong thân sĩ. Ta như thế nào lại đi tìm.

	Nhưng bây giờ. . .

	Ta nhìn một chút hệ thống nhắc nhở, ta bất đắc dĩ lắc đầu.

	【  làm vượt qua lẽ thường người. Ân, chính là tục xưng biến thái thân sĩ, chúng ta mặc dù không bị người khác chỗ lý giải, chỉ là bởi vì chúng ta quá cố chấp truy tìm trong suy nghĩ con đường, xem nhẹ tục nhân ánh mắt. Nhưng đối chân chính thân sĩ đến nói, cho dù hắn người vô pháp lý giải lại đáng là gì, chúng ta những này tìm đạo người ở giữa có thể lẫn nhau lý giải liền đầy đủ. Mà xem như thân sĩ bên trong vương giả, ngươi có thể lý giải mọi người buồn khổ cùng thống khổ, ngươi là tất cả thân sĩ đồng loại, tất cả mọi người sẽ tự nhiên tôn kính ngươi. 】

	【  danh hiệu vinh dự thân sĩ chi vương: Làm thân sĩ bên trong thân sĩ, trong truyền thuyết vua không ngai, uy danh của ngươi truyền khắp toàn bộ vị diện, tất cả thân sĩ nhìn thấy ngài sẽ mới quen đã thân, hảo cảm tăng nhiều, nhưng người bình thường sẽ bản năng chán ghét ngươi, rời xa ngươi. Đồng thời, làm thân sĩ chi vương, ngươi sẽ bản năng hấp dẫn thân sĩ cùng ngươi gặp mặt, mà khi ngươi hướng bọn hắn đưa ra mời thời điểm, bọn hắn cũng sẽ có cao hơn tỉ lệ gia nhập ngươi dưới trướng. 】

	Lúc ấy, dù cho cái kia thực nhân ma thực lực không tệ, có Tricese đảm bảo cũng cam đoan nghe lời, chỉ cần nuôi cơm liền có thể làm cái tốt tay chân, nhưng ta vẫn như cũ do dự phải chăng để gia nhập.

	Nhưng rất nhanh, ta cũng không cần do dự, kia bốn cái thằng lùn vượt ngục, nháy mắt để tuyệt đối thân sĩ liên minh thân sĩ hạn mức cao nhất vượt chỉ tiêu, hệ thống cũng liền không chút do dự đem cái này xưng hào cho ta.

	【  chúc mừng, thân sĩ chi vương, làm thống lĩnh biến thái vương giả, ngươi thân sĩ trình độ đã không ai bằng. —— đừng nói chuyện với ta, mụ mụ, nơi này có biến thái a! 】

	"Ha ha, đột nhiên cảm thấy ngươi thuận mắt một chút."

	Ta đã khảo nghiệm qua cái này quang hoàn uy lực, những người khác thuyết pháp tâm ta ngọn nguồn còn có chút tiểu cao hứng, nhưng cái này "Thuận mắt" đến từ cái này cái Bán Long Nhân, ta đã cảm thấy sau lưng phát lạnh.

	Khụ khụ, trở lại chuyện chính, tại thu hoạch được thân sĩ chi vương "Thanh danh tốt đẹp", uể oải đến gần như cam chịu về sau, ta hiện tại chỉ chờ mong cái danh xưng này thật giống nó nói như vậy ra sức, có thể giúp ta lừa gạt đến kia hai cái tương lai tân tinh.

	"Hừ, cái kia Timirat chưa nghe nói qua coi như, Olvy trước học tỷ là cái trứ danh quái thai, Mười ba môn môn chính quải điệu bảy môn, trực tiếp bị học viện đuổi ra khỏi cửa, đều nhanh thành học viện sỉ nhục, tính là gì thiên tài."

	Chúng ta một chuyến này ngoài ý muốn thêm ra một đồng bạn, Kane Thánh kỵ sĩ tôn nữ Catherine thế mà trước kia cũng là Trese thứ ba luyện kim học viện, nghe nói còn cùng Olvy là đồng học,

	Theo đã kiếm đã tới tay, như vậy Catherine tự nhiên đã làm ra quyết định, bây giờ nàng, đã thành ta kỵ sĩ tùy tùng cùng pháp sư học đồ.

	Đúng vậy, nàng lựa chọn không phải là kỵ sĩ chi đạo, cũng không phải pháp sư chi đạo.

	"Cái kia. . . Có thể để ta hai cái đều thử một chút sao? Ta thực sự hạ không được quyết định."

	Mà theo ta được biết, nàng còn không có từ bỏ quá khứ luyện kim thuật, người tinh lực cùng thời gian đều là có hạn, đồng thời chiếu cố ba phương diện học tập quả thực chính là tìm đường chết, nhưng ta không nói gì, dù sao hiện thực sẽ sớm muộn buộc nàng làm ra lựa chọn, mình đụng đầu rơi máu chảy ngược lại khắc sâu ấn tượng.

	Nghe nói chúng ta là tìm đến cái luyện kim thiên tài, làm luyện kim sư nàng liền chủ động xin đi, nhưng nghe nói là Olvy về sau, lại mặt mũi tràn đầy khó chịu.

	"Hẳn là kề bên này, ngươi biết Olvy cụ thể ở tại đâu sao?"

	Quả nhiên đạt được Catherine câu trả lời phủ định, thế là, ta tiện tay tìm người hỏi đường.

	"Làm phiền, xin hỏi ngươi biết Olvy luyện kim. . ." Tốt a, lời này mới nói đến một nửa, đại hán kia nghe được Olvy cái tên này, liền sắc mặt trắng bệch, mồ hôi đầm đìa, ánh mắt loạn chuyển.

	Tốt a, liền từ người qua đường này biểu hiện, ta cũng kém không nhiều biết đây là cái dạng gì người.

	" nếu nàng thân sĩ độ cao điểm, có thân sĩ chi vương trợ giúp, hẳn là sẽ rất dễ dàng lắc lư gia nhập đi, nhưng nếu là quá thân sĩ, đám kia hỗn đản đã đủ. . . Ta đến cùng nên chờ mong nàng bình thường điểm, hay là không bình thường điểm, thật là khiến người ta mâu thuẫn a."

	"Ầm ầm!"

	"Tốt a, không cần chỉ đường, tiểu ca ngươi chạy mau đi, ta nghĩ ta tìm được."

	Kia mỹ lệ lục sắc mây hình nấm, cách đó không xa tiếng thét chói tai, người qua đường tiểu ca co cẳng bỏ chạy động tác, đã thuyết minh hết thảy.

	"Cái này nhan sắc, xem ra mang người lùn mặt nạ phòng độc là lựa chọn chính xác. . . Xem ra, không cần do dự, thân sĩ liên minh lại muốn thêm người." (chưa xong còn tiếp. . )