Chương 749: Bệ hạ

	"Ba ba, mụ mụ mời ngươi đi qua."

	Quay đầu, bảy mỹ đức một trong Rosa đang nhìn ta, nho nhỏ trong con mắt tưởng niệm cùng chiếu cố không che giấu chút nào, đáng yêu trên hai gò má mang theo nụ cười chân thành.

	Thật sự là đáng yêu, nếu không phải hoàn cảnh thực tế không thích hợp, ta hiện tại trước hết nên chơi bên trên một thanh nâng cao cao, lại móc ra kẹo que.

	"Sau đó ngươi liền cùng bên kia cái kia la lỵ khống một cái đãi ngộ, ngươi mang theo trong người đồ ăn vặt là dùng đến dẫn dụ ấu nữ sao? Các ngươi một lần kia quả nhiên đều là biến thái, rắn chuột một ổ."

	Mèo chết thế mà còn có thể bắt lấy thời cơ này nhả rãnh, chỉ là bên kia nằm trên đất Caid trò hề vẫn như cũ để người không đành lòng tận mắt chứng kiến, liền a có một cái người hảo tâm đem hắn kéo xuống trận à.

	Amara a di đi qua, thật sự là người tốt a, không hổ là Margaret đạo sư... Ngươi giẫm hắn làm cái gì, còn giẫm mặt, đặt chân thật hung ác a, nên nói thật không hổ là Margaret đạo sư à.

	Sau đó ta liền thật không đành lòng nhìn... .

	Uy uy uy, kiếm điểm khí, Caid đồng học, kia bị giẫm còn có thể lộ ra bí chi mỉm cười là có ý gì? Năm đó không thấy được ngươi có cái này đam mê a!

	"Ba ba?"

	Phía sau Rosa tiểu khả ái cau mày, phồng lên miệng nhỏ, tựa hồ có chút bất mãn ta quên đi nàng.

	Kỳ thật, ta không phải quên đi nàng, ta đây không phải cố gắng làm bộ không nhìn thấy ngay tại góc tường trừng học tỷ của ta sao?

	"Khụ khụ, nhỏ Rosa, thử một chút cái này kem ly đi, Finn lớn ô mai phối hợp kem ly, thế nhưng là Beyer đặc sản, ngươi không thấy được bên kia cái kia Bàn gia gia... Béo thúc thúc (kém chút thấp bối phận) ăn nhiều vui vẻ, đều thứ mười lăm bát, sách, còn tại liếm cái chén, Vân Trung Tháp cơm nước có như vậy kém cỏi sao?"

	Sau cùng phàn nàn "Hơi" hơi bị lớn âm thanh, đại khái không có người không nghe thấy, sau đó ta liền rất được hoan nghênh nhìn thấy Aloso đại sư mặt nháy mắt đỏ thấu, sau đó... . Xoay người tiếp tục ăn.

	Khi hắn ăn không lâu, một loáng sau, Amara a di xụ mặt. Lại tìm cái kia ném pháp sư mặt béo già đi.

	"Chậc chậc chậc, thế mà chạy ra phòng khách, trước khi đi còn thuận đi còn lại toàn bộ năm cái kem ly, thực sự là..."

	Nhìn xem những này không cần mặt mũi đại pháp sư. Ta cảm thấy ta hôm nay tiết tháo đặc biệt đủ.

	"Roland, ngươi còn muốn làm bộ không thấy được ta bao lâu?"

	Nhưng phía sau thanh âm quen thuộc, để ta sau lưng mát lạnh, chậm rãi quay đầu, kia quen thuộc lục sắc ngay tại tản ra để người hoài niệm nộ khí.

	"... Roland. Ngươi tốt nhất đi xem thần kinh khoa, ngươi thật cùng lội trên mặt đất con kia càng ngày càng giống."

	"Ngậm miệng mèo chết, nếu không ta hiện tại liền để ngươi biến ấu nữ!"

	"... Ngươi trước xem qua trước cửa này đi."

	Đoán chừng là sợ tại đồng liêu trước mặt mất mặt, mèo chết co lại, nhưng ta càng phát ra đau đầu.

	Chậm rãi quay đầu, bày ra thuần thục xã giao tiếu dung, tha cái bù thêm, gạt ra một câu.

	"Học tỷ, ngươi hôm nay thật sự là xinh đẹp."

	Đối trang phục lộng lẫy nữ tử, trước tán dương là không sai. Mà lại, ta cũng không hề nói dối.

	Cùng trước kia giản dị trang phục khác biệt, hôm nay học tỷ mặc vào màu tím nhạt tơ tằm váy dài, khuôn mặt đẹp đẽ cái trán có thần bí mặt văn, lộ ra trang nghiêm mà thần bí, nguyên bản mang theo một chút tự nhiên quyển tóc lục đều bị kéo thẳng, một mực ngang eo.

	Cùng cái khác tham gia yến hội quý phụ nhân khác biệt, toàn thân trên dưới không mang theo kim loại hiếm đồ trang sức, đầu kia trên đỉnh hoa tươi, trên cánh tay dây leo, chân trần bên trên cỏ vòng. Lại là rất có tự nhiên nghệ thuật phong cách kỳ dị đồ trang sức.

	Đơn phiến mắt kiếng gọng vàng, lại thu liễm hào quang của nàng, để lộ ra chẳng phải đâm người, nếu không phải cái yến hội này đến đều không phải người bình thường. Chỉ sợ sớm có người hướng nàng bắt chuyện.

	Hôm nay Aimila đặc biệt phá lệ, yên tĩnh mà u nhã, còn có chút lấy mang theo mẫu tính (? ), như cứng rắn muốn tìm hình dung từ, đại khái chỉ có thể dùng tới khuôn sáo cũ Tự Nhiên nữ thần, rừng rậm tiên tử.

	Nhưng bây giờ, vị này nguyên bản điềm tĩnh rừng rậm tiên tử. Cũng tại a sinh khí, mặt mũi tràn đầy khó chịu nhìn ta chằm chằm, một loáng sau, lại khôi phục tiếu dung.

	"Nhìn ngươi khích lệ là thật tâm, trước hết tha thứ ngươi đi."

	Học tỷ lúc nào trở nên tốt như vậy nói chuyện rồi? Ta để nàng đi bắc địa lại leo cây, cứ như vậy tha thứ ta?

	"Đương nhiên sẽ không như thế dễ dàng liền bỏ qua ngươi, đáp ứng ta một sự kiện."

	Ta sửng sốt, lại yên lặng gật đầu, quả nhiên thế này mới đúng, học tỷ của ta mới không có như vậy khéo hiểu lòng người.

	"... Roland, ta biết mấy cái không tệ khoa tâm thần bác sĩ, ngươi vẫn là đi xem một chút đi, "

	"Mèo chết ngậm miệng."

	Nhưng Aimila lại cười, cùng quá khứ khác biệt, cái này tia tiếu dung nhàn nhạt, để người có chút thấy không rõ.

	"Về sau có rảnh đến Mộng Cảnh Chi Sâm đi, Giel đã nói rất nhiều lần 'Ba ba có hài tử khác, không yêu chúng ta', Samantha cũng có mấy lần vụng trộm nhìn xem chân dung của ngươi khóc, đừng nhìn những hài tử kia ** sớm miệng cứng rắn, nhưng trên thực tế cũng là rất khuyết thiếu tình thương của cha. Chí ít, thường xuyên đến một cái đi."

	Có người ngay tại dắt ta góc áo, cúi đầu, lại là Rosa cố nén nước mắt đáng thương biểu lộ.

	"Không đáp ứng liền khóc cho ngươi xem" đây là so cái gì đều lợi hại không nói gì uy hiếp.

	Tại kia một sát na, ta hóa đá... .

	"Tình thương của cha, trách nhiệm..."

	Ta hoảng, thật hoảng... .

	Sau đó nhẹ nhàng thay ta chỉnh lý không chỉnh tề áo sơmi, xích lại gần, môi đỏ nhẹ nhàng sát qua gương mặt.

	Aimila liền trực tiếp mang theo Rosa rời đi, lưu lại, chỉ là triệt để lâm vào hỗn loạn hóa đá trạng thái ta... Đồng thời thảm tao ngàn người chỉ trỏ.

	"Roland, quả nhiên cùng cái kia Caid giống nhau là biến thái, không, là càng quá phận cặn bã, hài tử đều như thế lớn, thế mà còn ở bên ngoài lêu lổng!"

	Vị kia a di, ngươi một cái đại pháp sư thế mà không biết Mộc Linh là cái gì sao? Có thể hay không đừng mở to mắt nói lời bịa đặt à.

	"Thiên sứ Aimila a, con mắt của ta a!"

	Vị kia đại ca thế mà thật tại thổ huyết, xem ra truyền kỳ tổ chức "Thiên sứ Aimila hậu viện hội" lại muốn treo thưởng tru sát ta.

	"Hai tay của ta đang thiêu đốt hừng hực! Đốt tên cặn bã này!"

	Vị này băng pháp đồng chí, ngươi lúc nào học được xoa hỏa cầu, xoa hỏa cầu không sao, chí ít đừng đem tay áo nhóm lửa đi.

	"Ha ha ha, Roland, ngươi cũng có hôm nay, ngươi cái này luôn luôn hố ta cặn bã, đáng đời ngươi có hôm nay."

	Cái này... Là người khác đều nhỏ giọng chỉ trỏ, hắn lại tại trường hợp công khai cười ha ha đem pháp sư mặt mũi ném một chỗ, kiên trì tìm đường chết một trăm năm không lay được Caid đồng chí.

	Bị Amara a di dùng một chồng mưa kẹp tuyết tỉnh rượu chính cóng đến run lẩy bẩy hắn, hiện tại vênh mặt hất hàm sai khiến chỉ vào người của ta cười ha ha, nhưng không có chú ý tới phía sau đã tức giận đến bắt đầu quyển tụ tử Amara a di...

	Ta cảm thấy, không bao lâu, lấy hôm nay mất mặt vì chứng cứ rõ ràng, lấy phẫn nộ trấn đám kia đậu bỉ đại pháp sư Amara a di làm đại biểu, đại pháp sư nhóm rất nhanh đều sẽ tăng thêm một môn môn bắt buộc —— pháp sư ngoại giao lễ nghi cùng tu dưỡng.

	"... . Hôm nay học tỷ, có chút không giống a."

	Nhìn xem học tỷ bóng lưng. Ta đây lẩm bẩm lên tiếng.

	Nhưng tiếp lấy...

	Một cái cao gầy da trắng nữ tinh linh vọt tới, tựa hồ rất kịch liệt nói thứ gì lời nói.

	Học tỷ tựa hồ ứng phó vài câu, kia tóc bạc cao đẳng tinh linh tựa hồ không hài lòng, sau đó thế mà còn lôi kéo...

	"Ầm ầm!"

	Sàn nhà trực tiếp bị đánh xuyên. Nếu không có nhớ lầm, nơi này là lầu một, mà phía dưới là đá hoa cương cứng rắn đi... . Cái kia nữ tinh linh như còn hoàn chỉnh, sợ rằng cũng phải dưới đất sống yên ổn.

	Học tỷ thu hồi bốc khói nắm đấm, hung dữ trừng mắt về phía bốn phía. Xua tan quanh mình ánh mắt tò mò.

	"Bệ hạ."

	Phía sau là giọng nam bên trong mang theo một chút kích động, sẽ như vậy gọi ta, đại khái chỉ có hắn đi.

	"Rheinhardt? Ngươi đến."

	Quay đầu đi, quả nhiên là kia mặt mũi quen thuộc, Hắc kỵ sĩ chi chủ đang dùng quá nhiệt tình ánh mắt nhìn ta chằm chằm.

	Mà sau lưng của hắn, còn đi theo một cái mặt mũi tràn đầy hèn mọn thấp bé trung niên nhân, ta nhớ được khuôn mặt này, là đã từng Ciro thứ nhất chấp chính quan, nhất không muốn mặt cốt long Garicaso.

	"Vất vả, trước tùy tiện ăn một chút cái gì. Nghỉ ngơi đi."

	Một bên phân phó vong linh ăn cơm, một bên luôn cảm thấy quên đi chút gì. . . chờ hạ, Ciro người đến, kia vừa rồi cái kia bị chùy xuống dưới đất, chẳng lẽ là Cốt Long Nữ Vương Caria?

	Nhìn xem cái rãnh to kia, còn có rõ ràng nộ khí chưa tiêu học tỷ, cân nhắc hai giây Caria khả năng nói cái gì, còn có ta bị giận chó đánh mèo khả năng, ta liền rất sáng suốt lãng quên Caria.

	Lần này Ciro vong linh quân đoàn là lấy Lam Minh viện quân thân phận đến, là Lam Minh cho minh hữu Beyer có thù lao chi viện.

	Ta trước đó vong linh quân đoàn trên thực tế chia làm hai bộ phận lớn. Một phần là Lam quốc vốn liếng, trong đó lấy tiểu Bối cùng Xích Hồng Liệp Khuyển làm chủ, tại Minh phủ chiến dịch bên trong, bọn hắn đại bộ phận lựa chọn đóng giữ Minh phủ. Còn lại hoặc là tại Lam quốc, hoặc là ngay tại Minh phủ chiến dịch về sau trùng nhập luân hồi.

	Một phần khác, chính là Vĩnh Dạ thời kỳ thuộc hạ, Heloise, Garicaso, Rheinhardt, Caria các vong linh chấp chính quan đều là.

	Bọn hắn có cuộc sống của mình cùng mục tiêu, mặc dù phục tùng tại ta, vì ta mà chiến. Nhưng cùng phảng phất gia thần và thân thuộc Xích Hồng Liệp Khuyển khác biệt, ta có thể để bọn hắn vì ta hi sinh, nhưng lại không cách nào làm cho bọn hắn vì ta vĩnh trú Minh phủ, cuối cùng hơn phân nửa đều lưu tại Lam Minh bên trong Ciro.

	Mà bây giờ, mặc dù chỉ mấy cái Vong Linh Quân Chủ, nếu là muốn cùng vong linh quân đoàn giao thủ, không có người nào so với bọn hắn càng có thể biết người biết ta.

	Đương nhiên, nói là cho ta chống đỡ tràng tử đứng đài cũng không sai, nghĩ đạt tới chiến lược của ta mong muốn, bọn hắn là ắt không thể thiếu.

	Rheinhardt, Caria, Garicaso đều là Ciro thạc quả cận tồn vong linh đại lão, nhưng cùng nhất quán trung thành cảnh cảnh Rheinhardt, Caria khác biệt, Garicaso thực lực khẳng định là mạnh nhất, nhưng cũng là nhất không thể dựa vào cùng không thể nhất trông cậy vào.

	Đánh một chút thuận gió chiến vẫn được, hơi gặp được điểm nguy hiểm, đại khái không phải chạy trốn chính là đầu hàng.

	Mới vừa tới, không chỉ có không có hướng ta chào hỏi, núp ở phía sau thần kinh mặt hề hề đông nhìn nhìn tây ngó ngó, tựa hồ nơi này cường thủ trong mây, rất không có cảm giác an toàn.

	Đột nhiên, Garicaso biểu lộ đột biến, thét lên lên tiếng.

	"Không có khả năng! Không có khả năng! Heloise, ngươi, ngươi, ngươi thế mà... . Bước ra một bước kia!"

	Lại là đột phát tình huống, thuận ngón tay của hắn, ánh mắt mọi người nhìn về phía trong đám người Heloise.

	Rheinhardt cũng nhìn sang, nháy mắt lại sửng sốt, nửa ngày, trong lúc bất tri bất giác thì thầm lên tiếng.

	"Bệ hạ?"

	Câu này bệ hạ không có trước đó kính ý tồn tại, lại là chỉ thay thế kia duy nhất thân phận, tại vong linh thế giới bên trong kia chí cao vô thượng địa vị.

	"Vong linh đại đế?"

	Quanh mình có biết hàng người bổ sung một câu, trong lúc nhất thời, chân chính hiểu công việc đại pháp sư hít sâu một hơi, nguyên bản vây quanh Heloise vòng tròn, bản năng rút lui tản ra.

	Heloise trước cũng là cả kinh, đón lấy, lại khinh thường liếc một cái, cái kia quá khứ xếp hạng trên mình đối thủ cũ, lộ ra đắc ý dào dạt nét mặt tươi cười.

	"Đúng vậy, ta cũng là vong linh đại đế. Đây là cùng đối lão đại phúc lợi... Không, là mỗi ngày ban đêm cho lão đại làm ấm giường phúc lợi, ghen tị sao?"

	Heloise, ta biết ngươi tại đối thủ cũ trước mặt khoe khoang rất đắc ý, nhưng phía sau ngươi lời kia là ý gì? Vì sao muốn đối lấy học tỷ phương hướng nói? A a a, nàng tại trừng ta, ngươi cái này mèo chết là tại mưu sát a!