Chương 312: Tiến công cự nhân

	Coi là thật lý nghị hội đại pháp sư nhóm vẫn tại trong phòng họp khó được cần cù thời điểm, phòng họp bên ngoài lại như chợ bán thức ăn náo nhiệt.

	Đá cẩm thạch trên quảng trường, từng bầy địa tinh cùng người lùn ngay tại giơ quảng cáo cùng cờ xí hô to, truyền đơn cùng tiểu kỳ khắp nơi phát ra, mà đi ngang qua đám người, cũng sẽ góp thú lĩnh một hai phần truyền đơn.

	"Kháng nghị vô tội, bãi công có lý."

	"Mãnh liệt yêu cầu pháp sư đại lão gia tăng lên tất cả tại Vân Đoan Chi Tháp không phải nhân tộc lao công đãi ngộ, chúng ta không phải là không có nhị đẳng lao công."

	" 'Hắc Nhãn' phòng thí nghiệm luyện kim đóng cửa! Hỗn đản lão bản ăn uống cá cược chơi gái thâm hụt ba mươi vạn kim tệ, mang theo hắn nhị nãi, tam nãi, tứ nãi chạy trốn! Hắc Nhãn! Ngươi không phải người! Cặn bã! Trả ta tiền mồ hôi nước mắt! Ngươi không có kết cục tốt! Nhất định có báo ứng cho nên, vì kiếm khất nợ tiền lương, chúng ta những này nông dân công đem tên hỗn đản kia tồn kho lấy ra giá nền lớn bán phá giá! Đi qua đi ngang qua không muốn bỏ qua!"

	Tốt a, như những này địa tinh cùng đám người lùn đánh lấy cờ hiệu yêu cầu mình tăng lương cảnh tượng rất có điểm không phải hiện thực, xen lẫn đang kháng nghị người bên trong làm ăn địa tinh để người không biết nên khóc hay cười, nhưng ở cái này một mảnh kháng nghị bên trong, xen lẫn ở trong đó những cái kia ý nghĩa đặc thù quảng cáo, tựa hồ thuyết minh thứ gì chân thực đồ vật.

	"Chúng ta không muốn chiến tranh, muốn hòa bình!"

	Luôn luôn mang theo các loại vật phẩm nguy hiểm, tại đại bộ phận mắt người trung hoà buôn bán vũ khí không thể nghi ngờ đám địa tinh giơ cái này bảng hiệu, hoàn toàn chính xác rất để người cảm thấy có không biết nên khóc hay cười cảm giác.

	"Vì cái gì chiến tranh còn không có đình chỉ, chiến sĩ của chúng ta đang chảy máu, chúng ta nữ nhân ngay tại biến thành quả phụ, con của chúng ta ngay tại biến thành cô nhi."

	Mặc dù cái này quảng cáo cùng cờ hiệu rất có kích động tính, nhưng ở người biết chuyện trước mắt lại có chút buồn cười. Bởi vì tiền tuyến căn bản không có Pháp sư chi quốc binh sĩ a. Pháp sư chi quốc đại bộ phận binh sĩ. Vốn chính là những cái kia hữu danh vô thực quý tộc tư binh, đại khái chỉ có thể ở trong nước giữ gìn trị an, bây giờ tại tiền tuyến cùng Long kỵ sĩ giằng co, chỉ có đại pháp sư.

	"Bọn hắn đang làm cái gì?"

	"Đại khái, là một loại nào đó hành vi nghệ thuật đi."

	Những cái kia tại vạn pháp chi sảnh trước kéo cờ hiệu cùng quảng cáo tên lùn nhóm, hiển nhiên rất để người khó hiểu, mà lời nói lời nói thật, chỉ sợ những này tên nhỏ con chính mình cũng không biết tại sao mình lại tới đây.

	"Uy uy uy. Lão tửu thùng, đám người kia nhìn chúng ta dáng vẻ tựa như là nhìn đồ đần, ngươi xác định chúng ta còn có ở đây mất mặt bao lâu."

	"Đừng phàn nàn, Kevin, một ngày mười cái kim tệ, chỉ là hô hô khẩu hiệu đứng đứng đường phố, tốt như vậy mua bán đi nơi nào tìm?"

	Người lùn Kevin cũng không phải không vừa lòng lão bản cho khen thưởng thêm, chẳng qua là cảm thấy đem mình một cái trắng tinh đẹp trai người lùn thoa lên lục sắc, sau đó giơ cái này lục sắc cờ xí thực sự có chút ngốc, liền phảng phất quê quán a lông mày di mụ kia nướng cháy sền sệt rau cần bánh. Đứng tại hết thảy chính là dính đến cùng nhau một đoàn, nhìn thấy cũng làm người ta rất ngán." Ngươi không thấy được những cái kia đám địa tinh đều không có phàn nàn sao? Bọn hắn thế nhưng là thoa lên đại biểu máu tươi màu đỏ. Chậc chậc chậc, đỏ lục phối đến cùng một chỗ, tăng thêm địa tinh cầm buồn nôn gai lông đầu, quả thực "

	"Chính là tựa như là đính tại thịt mỡ bên trên ruồi xanh!"

	Đem người lùn hoàn toàn như trước đây trêu chọc để qua một bên, nhưng cùng không thế nào thiếu tiền người lùn khác biệt, đám địa tinh hô khẩu hiệu nhưng nhiệt tình nhiều, bọn hắn thậm chí còn tại trái phải tuần sát, ước gì mình cố chủ nhìn thấy mình ra sức dáng vẻ, cho thêm điểm tốt như vậy kiếm sống, nếu để cho cố chủ vui vẻ, có thể ngoài định mức thêm điểm tiền lương liền tốt hơn rồi.

	"Làm như vậy có ý nghĩa sao? Những cái kia đại pháp sư không thèm để ý. Bọn hắn hội nghị đều mở hai ngày, ai cũng không dám đi vào quấy rầy."

	"Vậy ngươi liền không hiểu, chúng ta cố chủ xưa nay không làm không có ý nghĩa sự tình, hắn dùng tiền để chúng ta gọi hàng tự nhiên có tính toán của hắn." Lão người lùn nói đến đây lại ngừng lại, thẳng đến nhỏ Kevin thức thời lại đau lòng móc ra mình tư tàng tẩu hút thuốc, vì đó đổ đầy cũng đốt lên thuốc lá đấu, hung hăng hít một hơi.

	"Ha ha, chúng ta cố chủ muốn cũng không phải là đối phương dựa theo quảng cáo bên trên làm, chỉ là biểu đạt một cái ý kiến, 'Ta biết các ngươi dự định phát động chiến tranh, ta rất phản đối' hoặc là, "Ta biết các ngươi ẩn tàng cái gì, ta rất khó chịu" ."

	"Vì cái gì không dứt khoát xông vào phòng họp. Trực tiếp biểu đạt mình tố cầu. Những cái kia áo thuật thủ vệ hẳn là ngăn không được nhà chúng ta lão đại."

	"Vậy thì cùng đối phương quyết liệt không hai khác nhau, mà tại Pháp sư chi quốc đắc tội chân lý nghị hội toàn thể? Người trẻ tuổi có thể hay không dùng nhiều đầu óc. Cho nên cố chủ cho chúng ta mệnh lệnh chỉ là ở đây hô khẩu hiệu, có người đuổi chúng ta chúng ta liền đi. Mà từ lâu như vậy còn không người đuổi chúng ta đi tới nhìn, đối phương trả lời là "

	"Tùy cho các ngươi làm sao náo, chúng ta mặc kệ. Những tin tức này tuyệt đối không thể rò rỉ."

	Trong phòng hội nghị, cái nào đó đại pháp sư nói như vậy.

	"Ba."

	Nhưng sau một khắc, cửa bị mở ra, một cái pháp bào màu xanh lam pháp sư đi đến, mà bối cảnh, lại là đã bị hủy đi thành sắt vụn áo số thủ vệ.

	"Roland, ngươi biết tự mình làm cái gì?"

	Đúng vậy, kia chính là ta, một cái bị xa lánh bên ngoài thằng xui xẻo, một cái mang theo thủ hạ nông dân công lấy tiền lương đốc công tốt a , có vẻ như không cẩn thận lại xuyên đi.

	Nhưng lúc này, áo thuật pháp sư chi nhận Chân Lý Chưởng Khống Giả Oslovan giận dữ hô, nhưng ta biết hắn là tại thay thế chân lý nghị hội nói chuyện, từ một loại ý nghĩa nào đó, hắn tại nếm thử che chở ta, nếu không ta muốn đối mặt, chỉ sợ là không cẩn thận đắc tội toàn bộ chân lý nghị hội, đối địch tổ chức lãnh tụ mượn cơ hội phát khởi công kích

	Nhìn thoáng qua trên bàn hội nghị khuôn mặt, với ta mà nói, thật đúng là rất để người hoài niệm, trong đó không ít đều là ta nghĩ xử lý, hoặc là nghĩ xử lý ta, chí ít cái kia bị ta tự tay viết quảng cáo từ làm cho rất khó chịu "Hắc Nhãn", liền hung hăng nhìn ta chằm chằm.

	"Ta biết các ngươi muốn giấu diếm, nhưng nếu ta đã biết, các ngươi định làm như thế nào? Chẳng lẽ dự định diệt khẩu? Ha ha, liền để chúng ta cùng một chỗ nói chuyện những cái kia rồng cùng cự nhân sự tình đi "

	Kỳ ngộ kiểu gì cũng sẽ lặng yên đi vào, nhưng lại sẽ chỉ chiếu cố những cái kia người có chuẩn bị, nửa giờ trước, một lần trùng hợp ngoài ý muốn, cho ta mở ra cánh cửa kia chìa khoá.

	"Herent tới tìm ta? Hắn đã tại phòng tiếp khách chờ ta?"

	Khi nghe nói tin tức này thời điểm, ta ngược lại là một chút cũng không có kinh ngạc, dù sao nghị hòa tin tức đã được đến. Như hắn là Beyer sứ giả. Hết thảy đều có thể giải thích.

	Chờ ta trở lại Kinh Cức hoa viên thời điểm. Vừa mới đi đến hành lang, nhìn thấy lại không phải cái kia không nhiều lời lạnh soái ca, mà là vốn nên nên tác bồi Bi Phong lại chạy ra ngoài gió lùa, nhìn thấy ta đến, không sợ trời không sợ đất người nào đó cũng thở dài một hơi.

	"Ngươi sẽ còn không được tự nhiên?"

	"Dù sao cũng là thượng vị long tộc, mặc dù trong lòng biết không có gì, nhưng bản năng hay là cảm giác được khó chịu."

	Ta như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, Bán Long Nhân mặc dù gọi là bán long. Nhưng trên thực tế lại chỉ là chút ít long huyết cùng bộ tộc có trí tuệ tại thần bí ma pháp hạ tạo vật, như đặt ở toàn bộ long tộc sắp xếp bên trong, đại khái là so trí năng thấp á long còn thấp hơn giai cấp, trời sinh chỉ có thể làm tôi tớ cùng nô lệ.

	Mà hết lần này tới lần khác thế giới dưới lòng đất Bán Long Nhân chủng quần khởi nguyên chính là đều là sắc thải long nô lệ, thậm chí vì vậy mà bị long tộc sáng tạo, mà trước mắt Herent chính là sắc thải long bên trong Lam Long tộc duệ, hay là tương lai khả năng chuyển hóa thành cự long cao nồng độ thuần huyết, song phương tại long tộc danh sách bên trong khác biệt to lớn, Bi Phong tự nhiên sẽ cảm thấy rất không thoải mái.

	"Làm sao lại tìm ngươi tới làm tiếp đãi? Đây không phải để chú dê vui vẻ tiếp đãi lão sói xám cừu non tiếp đãi ác lang à."

	'Đại khái là cảm thấy thân là Thánh giai ta thích hợp nhất tiếp đãi đi. Chính ta cũng không ngờ đến, dù cho thực lực thăng lên. Kia huyết mạch áp chế ngược lại càng thêm nghiêm trọng . Bất quá, kia tiểu tử cho ta cảm giác có chút đặc thù tựa như là đối mặt Einmyths đại nhân."

	"Tiểu Hồng? Long Hậu cấp huyết mạch khó trách, còn trẻ như vậy liền có thể trở thành Long kỵ sĩ đoàn Phó đoàn trưởng."

	Lắc đầu. Đem lực chú ý nhìn về phía vẫn tại phòng sảnh bên trong nghỉ ngơi long kỵ công tước trên thân, gò má trắng nõn bên trên tràn đầy gian nan vất vả hương vị, đầu bồng, trên khải giáp còn thoa bão cát, tuổi quá trẻ trên trán thế mà thêm ra chút tơ bạc, xem ra tại Mộng Cảnh Chi Sâm chia tay đến nay, hắn qua cũng không tính tốt.

	"Ta mang đến một đoạn tin tức, ta hiện tại muốn gặp chân lý nghị hội, nhưng bọn hắn nghe nói tại hội nghị cơ mật bên trong, có thể thay ta dẫn tiến à."

	Vừa mới gặp mặt, hắn liền trực tiếp đứng dậy, vội vã nói, trong giọng nói tựa hồ khá là lo nghĩ.

	'Đừng nóng vội, có chuyện từ từ nói."

	Nhưng bây giờ Herent song đồng đều là trực lăng lăng, phảng phất mới bị cái gì kích thích, tính nhẫn nại hoàn toàn không có lập tức liền khởi động một cái ký ức thủy tinh.

	"Đây cũng là một vị đại nhân để ta nói cho ngài."

	Ma lực tuần hoàn trên bàn hóa thành ma lực gợn sóng, ở giữa không trung cấu thành mơ mơ hồ hồ cảnh sắc.

	Kia là một mảnh hoang phế chi địa, trời là màu xám, là màu xám, liền tất cả sinh mệnh đều bị nhiễm lên một tầng tinh thần sa sút sắc thái.

	Mà hấp dẫn ánh mắt, lại là từng cái cao vút trong mây pho tượng, bọn hắn tư thái không đồng nhất, hoặc là cầm kiếm mà đứng, hoặc là ngồi xếp bằng đọc, hoặc là đối thiên nộ rống, nhưng giống nhau, lại là cường tráng đến không thể tưởng tượng nổi thân thể, cùng như cổ điển anh hùng anh tuấn khuôn mặt.

	Bọn hắn tồn tại ở đây, chính là chân lý, liền phảng phất hằng cổ không đổi chân thực.

	Mà nơi này, nhưng cũng là không phải vẻn vẹn chỉ có những này cự hình pho tượng, mà to lớn pho tượng bên cạnh chân, từng cái tiểu thạch nhân từ trong ngủ mê thức tỉnh, run rơi thân thể của mình, hóa thành nhục thân.

	Khi bốn nguyên tố tạo dựng hoàn mỹ phong tỏa bị đánh vỡ, cái không gian này phong tỏa bị giải trừ về sau, bọn hắn cũng từ dài dằng dặc an nghỉ bên trong thức tỉnh,

	Từng cái tiểu thạch nhân từ trong ngủ mê thức tỉnh, bọn hắn phảng phất trời sinh liền biết mình muốn làm gì, chỉ là tiện tay cầm bốc lên đất đá hóa thành làm bằng đá binh khí, cứ như vậy chỉ là lấy mình tiên tổ thân thể vì đằng bậc thang, hướng về phía trên trèo chạy, giống như thuận nhân thể trên mạng bò con kiến.

	Nhưng bọn hắn leo lên lại rất không thuận lợi, thường thường ngay cả đầu gối đều còn chưa đạt tới, lại đột nhiên bị bay tập "Con muỗi" tập kích, lại lần nữa suy sụp xuống tới.

	"Đây là cái gì? Con kiến cùng con muỗi pho tượng tranh đoạt chiến?"

	Nghe vậy, Herent mặt mũi tràn đầy cười khổ.

	"Những cái kia con kiến là cự nhân, ân, thấp nhất mười mét trở lên thượng cổ cự nhân, mà những cái kia con muỗi, chính là cự long. Những cái kia pho tượng người khổng lồ Titan, người khổng lồ Titan sắp thức tỉnh!"

	Đúng vậy, những này còn không có cự hình pho tượng đầu ngón chân lớn "Tiểu thạch nhân", lại là chủng tộc khác trong miệng cự nhân, mà cái này phảng phất con kiến cùng con muỗi trò chơi, chính là cự nhân cùng cự long sử thi chiến tranh.

	Hơi làm một chút so sánh, vậy cái kia từng cái đỉnh thiên lập địa pho tượng, chính là trong truyền thuyết đủ để cùng chúng thần đấu sức người khổng lồ Titan.

	Khi nguyên tố cân bằng bị xáo trộn, cái kia bị trục xuất người bốn nguyên tố phong ấn cũng mất đi bộ phận uy năng, thế là, cái kia phong ấn bạch ngân chủng tộc lại trở về.

	"Tiến công an giấc nghìn thu đám cự nhân lại trở về!"

*Tiến kích đích cự nhân: Shingeki no Kyojin - Attack on Titan