Chương 439: Song Tử thần

	"Trên đời không có ngẫu nhiên, chỉ có tất nhiên."

	". . . Luôn cảm thấy ngươi vi diệu ám chỉ cái gì, như vậy, ngươi nói lời này là vì cái gì."

	". . . Lời này tiềm ẩn ý tứ, chính là nếu ngươi cảm thấy ngươi quả thực bị thần may mắn chiếu cố, làm cái gì đều là vừa vặn, nhiều lần ngẫu nhiên đều là ngươi chiếm được tiện nghi, như vậy, tốt nhất về trước đầu nhìn xem, có phải là không cẩn thận đã tiến hố . Bình thường lúc này nghĩ leo ra hố đã muộn."

	"Ngươi đây là bị hại chứng vọng tưởng đi! Ngươi cái này âm mưu luận trọng độ người bệnh! Đừng như thế vui buồn thất thường, nếu không ngươi một ngày nào đó sẽ nổi điên, "

	Tốt a, một vị nào đó mèo chết nhả rãnh tạm dừng không nói, ta cũng thừa nhận mình là bị hại chứng vọng tưởng người bệnh, dù sao bị hố nhiều lần như vậy cũng nên có chút tự giác, nhưng khi nhìn thấy kia nhất nguyên bản bốn nguyên tố phong ấn. . . Có lẽ nói là bốn nguyên tố sáng thế, ta làm sao đều cảm thấy nơi nào họa phong không đúng.

	"Bốn nguyên tố sao? Nguyên lai chân tướng cư nhiên như thế đơn giản."

	Hệ thống kín đáo đưa cho ta là một đoạn ký ức, kia là Ashe sáng thế lúc ghi chép.

	Ban sơ, là một mảnh hư không, tại không màu, không lúc nào, vô tự không gian bên trong, kia tồn tại cường đại chính là thắp sáng hết thảy ban sơ chi quang.

	Nó là ai? Nó vì cái gì cường đại như thế? Nó vì cái gì tồn tại cùng này? Chỉ sợ đây đều là không cách nào tìm kiếm đáp án, mà kia đoạn ký ức bắt đầu địa phương, chính là nó cảm thấy quá mức tịch mịch, lựa chọn đối quanh mình tiến hành can thiệp.

	Đúng vậy, là nó, nó cũng không có nhục thân tồn tại khái niệm, bản thân đối bản thân nhận biết đều mơ hồ không rõ, chỉ sợ chính nàng cũng sẽ không ngờ tới, trong tương lai mình sẽ trở thành sáng thế nữ thần —— Ashe.

	Có lẽ là ngẫu nhiên. Có lẽ là tất nhiên, tại trong minh minh chỉ dẫn yêu thích, nó lựa chọn bốn cái nguyên tố vị diện làm cái kia thế giới mới nền tảng.

	Đúng thế. Cùng sử thi cùng trong truyền thuyết hoàn toàn khác biệt, bốn nguyên tố vị diện cũng không phải là nó tận lực lại lựa chọn, chỉ là nó cảm thấy những này hẳn là có thể cấu thành thế giới, thế là liền lấy đến sử dụng.

	Đầu tiên, là Thổ nguyên tố vị diện, kia là hết thảy nền tảng, là cơ sở nhất cấu thành đơn vị. Bản thân nó cũng không thiện ác chi phân, chỉ là đơn thuần đại biểu tồn tại hay không.

	Hắn. Là thổ, là đại địa. . . Là không gian!

	Mà Phong nguyên tố ở khắp mọi nơi, cao tốc cuồng vũ gió táp cùng đại địa giao thoa, hắn đại biểu là gió. Là bầu trời, là cùng thổ đem đối ứng khái niệm, là. . . Thời gian!

	Chính như bạch long Sam nói một chút, Trật Tự chi lực tối cao thể hiện chính là không gian cùng thời gian lực lượng, mà sáng tạo một cái thế giới, đại biểu "Sự vật sinh diệt sắp xếp" thời gian cùng đại biểu "Sự vật sinh diệt phạm vi" không gian là không thể thiếu.

	Nếu đem thế giới dùng tọa độ đồ đến biểu hiện ra ngoài, thời gian chính là x trục, không gian chính là y trục, mỗi một cái tồn tại đều phải có hắn chỗ song trọng vị trí. Nếu không liền sẽ bị coi là không tồn tại.

	Có thể nói, thời gian cùng không gian là tối chung cực trật tự, nhưng cũng là cơ sở nhất trật tự. Không có nó, thì hết thảy hư vô.

	Khi thời gian cùng không gian bị định xuống dưới, vùng hư không này cũng có đại địa cùng bầu trời, mà kia loáng thoáng ở giữa liên hệ, cũng chỉ có những cái kia truy cầu căn nguyên Đại Hiền Giả mới có thể lĩnh ngộ.

	Đánh vỡ không gian hạn chế truyền tống ma pháp thường thường cùng đại địa bản thân có chỗ liên hệ, vị diện tọa độ là hết thảy cơ sở. Như điểm này còn có thể bị người coi nhẹ, như vậy. Làm cấm kỵ thời gian ma pháp, lại là Phong hệ ma pháp tiến giai sự thật, đã đầy đủ chứng minh một thứ gì đó.

	Ashe sáng tạo thế giới, dùng phong cùng thổ quy hoạch ban sơ trật tự, từ đây, phong cùng thổ cũng có ma lực của mình, buồn cười là, chính như trời và đất đối diện lẫn nhau lại vĩnh viễn không thể tương giao, Phong nguyên tố cùng Thổ nguyên tố rất tự nhiên trở thành túc địch, nhưng chỉ chỉ là dạng này, vẫn là còn thiếu rất nhiều.

	Sau đó, tại Ashe nhìn chăm chú phía dưới, mảnh này tân sinh thế giới lại cùng Thủy nguyên tố vị diện cấu thành liên hệ.

	Nước là vạn vật chi mẫu, phổ thông sinh vật 70% trở lên thành phần là nước, bị xem như sinh mệnh lực đại biểu trong máu trình độ hàm lượng cao tới chín thành, mà tại Ashe thế giới, dạng này dùng để liên lạc càng trực quan phương thức biểu hiện ra ngoài, Thủy hệ ma pháp là thánh quang, tự nhiên thần thuật bên ngoài duy nhất có thể chữa trị sinh mệnh, tịnh hóa sinh mệnh ma pháp.

	Mà tại Ashe sáng thế bên trong, nước, đại biểu sinh mệnh bản thân, là vạn vật nhục thân cơ sở cấu thành.

	Mà cái cuối cùng nguyên tố, lửa, mãi mãi không ngừng nghỉ hỏa diễm, thì đại biểu tiến hóa bản thân cùng bản nguyên linh hồn, nó cùng nước chặt chẽ không thể tách rời, lại lẫn nhau đối địch, tại cổ Hi Lạp bốn nguyên tố nói bên trong, vạn vật từ lửa mà sinh, bởi vậy vĩnh viễn ở vào biến hóa bên trong.

	Về phần chứng minh liền càng đơn giản, hỏa diễm trên thực tế đại biểu là một loại trạng thái, kia khô lâu vong linh trong con mắt linh hồn ngọn lửa chính là mắt trần có thể thấy chứng cứ, kia không ngừng tiến hóa tinh thần lại dựa vào ** bên trong, cả hai cùng một chỗ, mới có tiến hóa khả năng, mà "Tiến hóa" lại là hỗn độn chủ đề.

	Khi trật tự hai cái nguyên tố cấu thành thế giới cơ sở về sau, phe hỗn độn hai cái nguyên tố thì cấu thành sinh mệnh cơ sở, sau đó để tự hành diễn biến, đây chính là cái gọi là bốn nguyên tố sáng thế.

	Mà bọn chúng lẫn nhau ở giữa liên hệ cũng không phải là cưỡng chế, mà là Ashe ban cho, chỉ cần phù hợp "Thời gian", "Không gian", "Sinh mệnh", "Linh hồn" bốn hạng nguyên tố, liền có thể cấu thành cơ sở nhất sáng thế điều kiện.

	Bởi vì Ashe sáng thế đã trở thành bị thế giới ghi khắc lịch sử, cái này bốn nguyên tố bản thân tại Ashe thế giới liền có đặc thù ý nghĩa, cho nên liền có mạnh nhất phong ấn ma pháp "Bốn nguyên tố phong ấn", càng có cái kia đại năng dùng "Bốn nguyên tố sáng thế" phong ấn Titan.

	". . . Đồng thời tại bốn nguyên tố bên trên đạt tới cực cao tạo nghệ, bình thường sinh vật cùng thần minh đều là không có khả năng đạt tới. Trên thực tế phong ấn Titan chỉ có ba cái nhân tuyển, Ashe, Hỗn Độn Nữ Thần Cynthia, Trật Tự Nữ Thần Aschrea."

	Nhưng bây giờ, lại có người đánh vỡ Sáng Thế Thần lũng đoạn, làm được cái này nguyên bản không có khả năng sáng thế thành tựu vĩ đại.

	Đúng vậy, chính là ta bản nhân, nhưng ta tại Thổ nguyên tố vị diện bị buộc đến cực hạn thời điểm, kia "Vĩnh hằng đất đông cứng" liền theo thời thế mà sinh, từ một loại ý nghĩa nào đó, hắn chính là một cái thế giới trẻ con hình, cũng là một lần cũng không tính hoàn chỉnh sáng thế.

	Mà ta có thể làm được điểm này, quay đầu lại nhìn, lại không đơn thuần là thánh quang cùng tử vong chi lực hỗ trợ lẫn nhau, chỉ sợ luật pháp chi lực cùng hàn băng chi lực cũng giúp đại ân, mà cũng chính là bởi vì ta đối lý luận không thanh không bạch, mới đưa đến thế giới kia to lớn tính hạn chế.

	Đúng vậy, trải qua ba lần luân hồi bốn lần nhân sinh, ta cũng góp đủ thuộc về ta bốn nguyên tố: Thánh quang, luật pháp, tử vong, hàn băng, mà bọn chúng, vừa vặn cũng là hai trật tự, hai hỗn độn cấu thành, mặc dù tại lực lượng lượng cùng chất bên trên đều không cách nào cùng sáng thế nữ thần cấp tồn tại so sánh, nhưng ta đích xác cũng phù hợp cái này sáng thế thấp nhất điều kiện.

	Mà cái này, cũng là ta đang không ngừng lải nhải "Đây là cái âm mưu, ta cảm giác mình đã nhảy vào hố" căn nguyên, mà tại khi ta không hiểu thấu từ hệ thống đạt được kia đoạn ký ức, mà ta bốn cái Linh Hồn Huy Ấn nhưng cũng không hiểu thấu ngưng kết thành một cái, mà tỉnh lại thời điểm lại càng không hiểu thấu tiến giai thành công thời điểm, ta như lại không nghĩ đến cái gì, liền thật có chút ngốc.

	Mà ta trước đó không cùng nàng trở mặt hỏi thăm, chỉ là có chút sự tình vạch trần chẳng khác nào lật bàn, nhưng bây giờ trong tay của ta át chủ bài đã đầy đủ, lập tức liền muốn triển khai đại kế, lại không hỏi rõ ràng, chỉ sợ ta thực tế không cách nào an tâm.

	"Trên thế giới không có ngẫu nhiên, chỉ có tất nhiên. . . Hệ thống, trùng hợp như vậy, để ta dựa vào sự giúp đỡ của ngươi tề tựu cái này vừa vặn bốn nguyên tố? Còn có kia không hiểu thấu Đại Tiên Tri. Thời gian cùng không gian mang tới dự đoán năng lực? Còn có đồng giá trao đổi loại này rõ ràng trật tự quy tắc chi lực, có lẽ, ta hẳn là trước tôn xưng một chút ngài ghê gớm nhất tiên tri, còn có kia vĩ đại thần danh, từ ái nhất. . . Trật Tự Nữ Thần Aschrea!"

	Hỏi thăm nhưng không có trả lời, nhưng không có như vậy hành quân lặng lẽ dự định, có một số việc một khi vạch trần, liền không có đường rút lui.

	"Ta còn muốn hỏi hỏi, ngài năm đó cũng là như thế phụ thân trên người Karolanne, chỉ dẫn hắn từng bước một trở thành Thánh Quang Chi Thần sao?"

	Thật lâu, đợi đến, lại là một tia thở dài.

	【. . . Aschrea vẫn tại Trật Tự Chi Nguyên ngủ say, có lẽ, phải nói nàng thi hài ở nơi đó ngủ say, mà nơi này có, chỉ là nàng một tia tàn hồn. 】

	-------------

	Mà khi Roland trăm phương ngàn kế cùng mình kim thủ chỉ ngả bài thời điểm, tại Thâm Uyên thứ bảy mươi sáu tầng hắc vụ chi hải một bên, cái nào đó Thâm Uyên Vương Tử ngay tại vui sướng câu cá.

	Hắn bỗng nhiên dùng sức đánh cán, như ngọn núi lớn nhỏ to lớn ngư quái bị bỗng nhiên từ hắc vụ bên trong rút, thân thể cao lớn lập tức đụng vào bên kia trên núi, trực tiếp va sụp một mảnh.

	"Lãnh chúa đại nhân!"

	"Lãnh chúa đại nhân đầu đều phá, nhanh cứu giúp! Có hay không trị liệu người!"

	Tốt a, có lẽ Kavinse rất vui sướng, nhưng tựa hồ cá cũng không vui sướng, nhất là cái này đáng thương "Cá" vẫn là tầng này Thâm Uyên lãnh chúa.

	Thân thể cao lớn chỉ có ra khí không có tiến khí, đầu kia bên trên miệng vết thương kỳ thật không tính là cái gì, miệng bên trong kia từ đầu đến cuối nhổ không được màu đỏ lưỡi câu mới là điểm chết người nhất.

	Quanh mình ác ma dùng ánh mắt sợ hãi nhìn trước mắt "Tiểu nhân loại", nhưng hiển nhiên, tại nhất quán không thèm nói đạo lý Thâm Uyên sủng nhi, bọn hắn phàn nàn là không có chút ý nghĩa nào.

	Có thể để cho nhất quán không thèm nói đạo lý ác ma làm ra giận mà không dám nói gì biểu lộ, xem ra dù cho làm một ác ma, Kavinse hoàn toàn chính xác rất hợp cách.

	"Thật nhàm chán, mới hai giờ liền bị ta câu lên đến , dựa theo ước định, ngươi tòa thành ta liền nhận lấy, tiếp xuống chơi cái gì tốt. . ."

	Đang lúc Kavinse do dự chính là không phải đến chủ vị diện hậu duệ nơi nào đây dạo chơi thời điểm, đột nhiên giáng lâm ý niệm lại làm cho lập tức dừng lại.

	"Truy sát phản bội chạy trốn ma quỷ quân vương. . . Không đi, quá nhàm chán, ta đối những cái kia tên giảo hoạt không có chút nào dám hứng thú, cùng bọn hắn đánh nhau vẫn là giải đố tìm người, phiền phức chết rồi. Mấy tên kia không phải cùng Hoang Ngôn Chi Vương có thù sao, để bọn hắn đi không được sao?"

	Quanh mình ác ma lúc này cách xa xa, ác ma vương tử có lầm bầm lầu bầu quen thuộc đã là công khai bí mật, mà bởi vì ác ma bên trong tinh thần phân liệt cùng tố chất thần kinh không phải số ít, chuyện này cũng không có gì đặc biệt, nhưng một cái khác đã bị phơi bày ra tiểu thường thức, chính là ở thời điểm này tới gần hắn đều sẽ bị hắn thuận tay bóp chết,

	"Cùng anh ta có quan hệ? Tốt a, ta đi, nhưng ta không bảo đảm có thể làm như thế nào, hiện tại ca ca quá yếu, hoàn toàn không có khả năng cùng ta chơi tận hứng. Ngươi sẽ phái người truy sát, tùy tiện ta làm thế nào? Ân, ngươi thật hiểu ta, chơi vui vẻ mới là trọng yếu nhất, vậy ta đi. Tạ, Thâm Uyên lão mụ. . . Cynthia mụ mụ