Chương 802: Quen thuộc người

	Khi Roland tại hỏa diễm vị diện vì nguyên tố cùng ác ma chiến tranh bận rộn thời điểm, chủ vị diện chiến hỏa không chỉ có không có ngừng, ngược lại đốt vượng hơn.

	Chỉ sợ Herent làm sao cũng sẽ không tưởng tượng đến, mình vì thu phục mất đất mà phát khởi chiến tranh, cuối cùng, lại dẫn đến Beyer vĩnh viễn mất đi vùng đất kia.

	Quá khứ Victoria cảng khu bên ngoài khu rừng rậm, trước đây không lâu Essoreevz, hôm nay, lại là thần ma chiến trường, quang cùng ảnh tuyến đầu.

	Vô số ác ma vượt qua vị diện mà đến, bọn hắn thiên kì bách quái chủng loại không đồng nhất, duy nhất điểm giống nhau đại khái chính là bị Thâm Uyên cưỡng ép triệu hoán phẫn nộ cùng đám ác ma táo bạo dễ giận xấu tính.

	Không có ai biết Kavinse là như thế nào làm được, nhưng hắn hoàn toàn chính xác làm được, tại Thâm Uyên Ý Chí triệu hoán hạ, vô số hỗn độn sinh vật từ từng cái ngoài vị diện chạy đến, tham dự trận này sau cùng thần ma chi tranh.

	Tại mảnh này không có trời xanh che giấu khu vực, tại lít nha lít nhít vết nứt không gian khoảng cách, thiên sứ cùng ác ma tại mỗi một góc chém giết, nhưng thủy chung khó mà lấy được ưu thế.

	Mặc kệ bọn hắn đầu nhập bao nhiêu binh lực, mặc kệ cường đại cỡ nào chiến tranh thiên sứ cùng thần chi bị đầu nhập phiến chiến trường này, khắp không bờ bến ác ma biển đều sẽ cấp cho không khác biệt chiêu đãi.

	Ở thời điểm này cưỡng ép tiến công mảnh hỗn độn này không gian, đối thánh quang hệ thần chi cùng thiên sứ cũng không phải là sáng suốt lựa chọn, mà tàn tạ lại hỗn loạn không chịu nổi thế giới quy tắc, để trật tự sinh vật hiển nhiên nhất bất lợi chiến trường, am hiểu vật lộn cùng hỗn chiến ác ma, lại trời sinh thích cảnh tượng như vậy.

	Nhưng bọn hắn kia ngày xưa khuyết thiếu tính tích cực cùng tồn tại cảm Chủ Thần, lại thái độ khác thường phát ra phẫn nộ chiến rống, không ngừng khu sử từng cái thần chi cùng chiến sĩ của hắn đi vào mảnh này tử vong không gian, như một cái cược đỏ mắt dân cờ bạc, vội vã đem trăm ngàn năm tích lũy đầu nhập mảnh này không nhìn thấy hi vọng chiến trường.

	"Trừ tận gốc, thế giới chi độc, hủy diệt, Kavinse, phá hủy, tinh bích chi môn."

	Đây là mạnh nhất Chủ Thần ý chí cùng phẫn nộ, khi Thánh Quang Chi Chủ Karolanne tự mình giáng lâm chiến trường thời điểm, loại này mơ hồ ý chí, lại khu sử thánh quang hệ thần chi mang theo tất cả lực lượng cùng tôi tớ, vì chủ nhân vinh dự cùng trật tự trận doanh, kính dâng sau cùng trung thành.

	Chân Thần cũng sẽ tại trên phiến chiến trường này vẫn lạc, trên trời lưu tinh hóa thành mưa to, phẫn nộ chiến thần dùng thân thể phá tan không gian bình chướng, tìm kiếm con mồi của mình, vẫn lạc anh linh nhóm không có quay về thần tọa cơ hội, nơi này không có văn chức cùng võ chức khác nhau, chỉ có liệp sát giả cùng con mồi phân chia, thanh danh hiển hách được người tôn kính thần sứ hô hào phẫn nộ khẩu hiệu khởi xướng tuyệt vọng công kích, ngay cả tiểu ác ma nhóm đều có thể chế nhạo lấy dùng hỏa cầu hồi báo đối thủ nhiệt tình.

	Thâm Uyên, đồng dạng tổn thất nặng nề.

	Đã không biết có bao nhiêu Thâm Uyên Lĩnh Chủ cùng ác ma quý tộc đổ vào phiến khu vực này, tung hoành vô số vị diện chiến trường cổ lão người, tiến vào mảnh này không có lùi bước cơ hội chiến trường, chết cùng mười năm trước mới ra đời tiểu ác ma cũng không có gì khác biệt.

	Khi thánh quang hệ cỗ máy chiến tranh bị khởi động, thần chi nhóm liên hợp chiến trường trực tiếp xé rách chiến trường phòng tuyến, tại Thâm Uyên Ý Chí thúc đẩy phía dưới, cổ lão ác ma cùng tân sinh ác ma quý tộc kiên trì đi đến chiến trường, sau đó tại mấy giây hoặc là mấy chục phút về sau, nghênh đón không khác biệt vẫn lạc hoặc tự bạo kết cục.

	Càng không được xách phẫn nộ Thánh Quang Chi Chủ, hắn trên chiến trường không ai cản nổi, lặp đi lặp lại đánh xuyên lấy hỗn độn phòng tuyến.

	Tại chí cao trời triệu hoán phía dưới, lâm vào tuyệt cảnh cao giai chiến tranh thiên sứ đồng dạng có thể dùng thiêu đốt sinh mệnh để hoàn thành sứ mạng của mình, chỉ là bọn hắn xưng hô nó là vinh quang hi sinh mà không phải tuyệt vọng tự bạo.

	Mà tới đối ứng, phía sau còn có vô số đồng loại bị thúc đẩy tiến vào phiến chiến trường này, không có đường lui tiểu ác ma cùng ác ma quý tộc cũng không có khác biệt về bản chất, tại hao hết một điểm cuối cùng lực lượng về sau, vẫn như cũ bị vô tình hóa thành huyết nhục bom, vì Thâm Uyên kính dâng sau cùng trung thành.

	Thần ma, tại không có thương hại cùng đường lui trên chiến trường, biểu hiện đồng dạng không hai.

	Nhưng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, thánh quang hệ mục tiêu, kia hắc thiết cùng làm bằng đồng xanh nguyên thủy chi môn, kia dùng hai vị nữ thần tượng làm trang trí kiêm trụ cột tinh bích chi môn, không chỉ có không có đang không ngừng thế công bên trong bị phá huỷ, theo mảnh không gian hỗn độn này bên trong "Tế phẩm" số lượng không ngừng tăng nhiều, theo ác ma, Thâm Uyên cư dân, thần chi, thiên sứ vẫn lạc, ngược lại trở nên càng thêm sinh động.

	Chủ vị diện chiến hỏa chưa bao giờ đốt như thế vượng qua, vô tình Thánh Quang Chi Chủ cũng chưa bao giờ tức giận như thế xuất hiện trên chiến trường, mà phẫn nộ của hắn, kỳ thật cũng là một cái đánh dấu.

	"Thời gian, không nhiều."

	Đúng vậy, thời gian đã không nhiều, cùng thế nhân mong muốn đoán hoàn toàn khác biệt, hai ngày trước, hệ Tinh Bích đại môn khởi động, nó ngay tại từ từ mở ra, chỉ có Trật Tự Chi Nguyên thúc đẩy Thánh Quang Chi Chủ, cảnh giác phát hiện vấn đề này, cũng dự định không tiếc bất cứ giá nào phá hủy phiến khu vực này, triệt để trừ tận gốc khóa lại Ashe thế giới bom hẹn giờ.

	Kavinse cũng chưa từng xuất hiện tại phiến chiến trường này, bởi vì hắn biết, chỉ cần hắn xuất hiện một sát na, Thánh Quang Chi Chủ sẽ không tiếc hết thảy hủy diệt hắn, nhưng hắn, vẫn như cũ là đây hết thảy phía sau màn hắc thủ.

	Giảo hoạt Thâm Uyên Vương Tử mánh khóe có hiệu quả, cái thứ nhất cạm bẫy bị khởi động, máy móc logic suy nghĩ người, không chút do dự mang theo tất cả lực lượng nhảy vào trong cạm bẫy, mà ngạo mạn thánh quang thần hệ, cũng không có kêu gọi viện quân dự định.

	Lúc này, mà vì ngăn cản người nào đó không lường được nhân tố, Kavinse còn bước xuống một cái khác cạm bẫy, nhằm vào, lại là một phàm nhân... . . .

	------

	------

	"Ta XXX, tình huống này không đúng sao."

	Cảnh tượng trước mắt, để ta kìm lòng không được mắng một câu thô tục, thậm chí có quay đầu bỏ chạy xúc động.

	Vượt qua vô biên vô hạn biển lửa, trước mặt ta, cũng không phải là hỏa diễm núi lửa bộc phát khu vực, cũng không phải khí thế ngất trời địa hạch, mà là một mảnh quen thuộc cảnh sắc.

	Quen thuộc đường đi, quen thuộc phòng cũ, quen thuộc người.

	Tại ta Lưu Hoàng sơn thành lão trạch trước mặt, mặc đen trắng trang phục hầu gái tóc bạc nửa ác ma đang chờ ta, hơi khác biệt, ngày xưa bị ta giễu cợt lãng phí nhan giá trị, luôn luôn cưỡng ép nghiêm chỉnh thiết diện, bây giờ lại tràn đầy để người khó mà suy nghĩ hoạt bát mỉm cười.

	"Chủ nhân, hoan nghênh về nhà."

	Mà để ta cảm giác tình huống không đúng, chính là trước mắt hầu gái.

	Thâm Uyên Vương Tử làm sao có thể đến tiến công bắt đi nàng, nàng so ta thấy qua bất luận một vị nào Chủ Thần đều cường đại hơn rất nhiều!