Chương 592: Hôi Tẫn Dung Lô

	Hỗn độn, thủy chung là Thâm Uyên chủ đề, nhưng lại hỗn loạn bất an địa vực, cũng luôn luôn có tương đối an toàn địa bàn.

	Hôi Tẫn Dung Lô, là tọa lạc tại Thâm Uyên thứ một trăm tầng Hôi Tẫn bình nguyên một tòa thành thị, cũng là vị diện lữ giả phải qua đường.

	Kia là một mảnh cự nhân chi địa. . .

	Khổng lồ kim loại xà ngang nhìn không thấy trần nhà, vô biên vô tận cự nhân chi phòng che khuất nửa cái vị diện, phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là vặn vẹo màu xám, kim loại đen bầu trời, phối hợp lâu dài không ngừng khói đặc cùng kim loại tiếng đánh, cả tòa thành thị tựa như là to lớn lò luyện.

	Có người nói nơi này là Titan di tích, nhưng phòng này cho Titan ở cũng ngại quá lớn, có nói nơi này là máy móc vị diện một bộ phận, lại không cách nào giải thích thuần túy trật tự chi địa máy móc cảnh tại sao lại xuất hiện ở Thâm Uyên.

	Nơi này đến cùng có bao nhiêu cư dân? Chỉ sợ không ai có thể trả lời.

	Thành thị không có tường thành cùng biên giới tuyến, cũng không cần, chỉ là từ thành thị một cái giãn ra tiến vào, cần nhờ hai chân nếu như đi ra, loài đoản mệnh nhất định phải làm tốt ở đây sống quãng đời còn lại dự định.

	Thành thị nghe nói bị chia làm mấy ngàn khu vực, mỗi một cái khu vực cũng sẽ không so với nhân loại quốc đô nhỏ hơn, mỗi một cái khu vực đều có quy tắc của mình cùng chủ yếu chủng tộc, có lúc, một cái kim loại lều khu, chính là một cái tiểu nhân loại quốc đô.

	Nơi này không có Thâm Uyên Lĩnh Chủ, lại có vô số thế lực điều động mà đến hắc lão đại, nơi này không có pháp luật cùng quy tắc, nhưng đi vào trong đó mạo hiểm giả có rất ít kẻ yếu, có thể đi đến Thâm Uyên chỗ sâu, đã dùng sự thực chứng minh mình thực lực.

	Nơi này là mạo hiểm giả nhạc viên, vô số vị diện lữ khách tại Thâm Uyên dòng sông tụ tập, vô số kỳ ngộ đang chờ bọn hắn.

	Đương nhiên, vận rủi nữ sĩ vĩnh viễn đến so nữ thần may mắn chịu khó. Hàng năm đều có vô số người mới biến mất tại toà này cự hình thành thị cống ngầm cùng trong cống thoát nước.

	Hôm nay. Nó cùng trước kia. Lại nghênh đón mới mạo hiểm giả. . .

	"Thâm Uyên 100 tầng, khu thứ mười một đuôi rồng quán bar, cũng nhanh đến đi. . ."

	Tại xử lý cái thứ ba giả vờ như người nhiệt tâm bản địa lưu manh về sau, tại tiểu Hồng mất đi tính nhẫn nại xử lý thứ mười ba cái dụ dỗ phạm trước đó, ta cảm thấy mình không sai biệt lắm tìm được đường. . . Lại nói, không phải liền là ấu nữ sao, đầu năm nay thân sĩ làm sao nhiều như vậy.

	Không, chân chính thân sĩ hẳn là ở phía xa vẻn vẹn quan sát. Có can đảm đưa tay, cũng không xứng thân sĩ thanh danh tốt đẹp, phải bị tiểu Hồng đá gãy cái chân thứ ba!

	"Mặc dù không biết ngươi vì cái gì đột nhiên một mặt tự hào, nhưng ta nhắc nhở ngươi một chút, đây đã là ngươi lần thứ năm nói tìm được đường, mà trước bốn lần đều dẫn xuất phiền phức."

	Heloise ngáp một cái.

	Lần thứ nhất đi vào ám tinh linh hắc bang địa bàn, lần thứ hai đi vào băng sương cự nhân sào huyệt, lần thứ ba xâm nhập tà giáo đồ phi pháp tụ hội hiến tế hội trường. . . Đây không phải chỉ có ba lần sao?

	"Ngươi quên đám kia Thánh kỵ sĩ rồi? Xem bọn hắn vui buồn thất thường, nếu không phải ngươi kịp thời ném ra thánh quang, bọn hắn khẳng định đem ngươi chặt."

	Nói cái này. Ta ngược lại là nhớ tới, lại có thể tại Thâm Uyên nhìn thấy một trung đội Thánh kỵ sĩ. Thật đúng là kỳ ngộ, chính là bọn hắn bề ngoài như có chút quá căng thẳng, ta vừa mới xích lại gần liền rút kiếm chém người, đại khái là bị bản địa cư dân hố thảm đi.

	Mà cho dù ta cho thấy Thánh kỵ sĩ thân phận, bọn hắn vẫn không có cái gì thân cận dự định, kia tràn đầy ánh mắt cảnh giác, để người rất có chút ngoài ý muốn.

	Dù sao, mặc kệ hiệu lực là cái kia thần minh, hoặc là đơn thuần tín ngưỡng thánh quang, bởi vì thành kính tín ngưỡng người giữa lẫn nhau lý giải tôn trọng, Thánh kỵ sĩ quan hệ trong đó đều là cũng không tệ lắm. . . Có thể cùng một chỗ giao lưu nghèo rớt mùng tơi không có muội tử khổ bức sinh hoạt, phàn nàn năm đó làm sao lại chọn sai nghề bạn bè ở giữa, luôn luôn rất dễ dàng dấy lên không hiểu hỏa hoa.

	"Đơn giản là cái nào đó thần minh mệnh lệnh đi, duy nhất một lần phái ra hơn ba mươi bạch ngân giai trở lên Thánh kỵ sĩ, còn có một cái Bán Thần giai hai cái sử thi, thật đúng là đại thủ bút. . ."

	Những cái kia Thánh kỵ sĩ áo giáp cùng vũ khí bên trên thánh huy đều bị biến mất, điều này đại biểu lấy bọn hắn không chỉ có là chấp hành cao nguy hiểm nhiệm vụ tử sĩ, càng là sau khi chết không ai thừa nhận, không ai nhận lãnh vô danh người, đây đối với xem vinh dự cao hơn tính mệnh kỵ sĩ nghề nghiệp đến nói, ít nhất nói rõ bọn hắn xem nhiệm vụ thành bại cao hơn hết thảy, cao hơn tính mạng của mình cùng vinh quang.

	Ta hơi có chút hiếu kì, có cái gì sẽ để cho một đám Thánh kỵ sĩ vứt bỏ hết thảy đến Thâm Uyên chịu chết, ân, chỉ là hiếu kì mà thôi, cũng không có dự định gây chuyện, Heloise vụng trộm lẻn qua đi phân thân cái gì, ta nhưng không có nhìn thấy.

	"Có tin tức gì sao?"

	"Không có, đám kia Thánh kỵ sĩ cẩn thận đều không giống Thánh kỵ sĩ, không nói gì. Nhưng xem bọn hắn không ngừng tìm kiếm dáng vẻ, là đang tìm cái gì đồ vật."

	Hỗn độn thành thị bên trong, thực lực là duy nhất giấy thông hành, ta cũng không vội mà cùng Adam bọn hắn tụ hợp, bởi vì dựa theo thời gian biểu, bọn hắn hơn phân nửa còn tại trên đường, đi dạo một vòng cái này đa chủng tộc văn hóa hỗn hợp hỗn loạn chi đô, vẫn rất có thú.

	Mà chúng ta thời gian nhàn hạ, lại độ bị một tiếng hét thảm đánh gãy.

	"Ngao ngao ngao!"

	Quay đầu nhìn lại, một cọng lông mượt mà gia hỏa ngay tại lăn lộn đầy đất, kia tiểu Hồng lại tại không ngừng dùng bàn chân nhỏ đá nó.

	". . . Thứ mười bốn cái sao? Nghe thanh âm giống như là người sói. Ân. Lại đá mấy cước, đại khái chính là trư đầu nhân."

	"Mười sáu cái, mới vừa rồi còn có một con thực nhân ma cùng cuồng chiến ma bị đá nát chi dưới."

	Nhìn xem càng phát ra tức giận Long Nữ, ta bất đắc dĩ lắc đầu, như tiểu Hồng lựa chọn là tinh linh, thú nhân loại hình hóa thân còn dễ nói, da mịn thịt mềm nhân loại ấu nữ, tại Thâm Uyên thế nhưng là hàng hiếm.

	Còn nhỏ hình thái rất nghịch thiên không phải là không có, nhưng nhân loại ấu nữ lại chỉ hất lên một khối vải rách, đi theo một cái nam tính phía sau yên lặng đi, nhìn tựa như là theo chân nô lệ con buôn lên đường tiểu nô lệ.

	Đây cũng không phải là ta có cái gì ác thú vị! Chỉ là thân hình to lớn biến hóa, nguyên bản dự trữ quần áo cũng không thể xuyên, vì tránh đi khả năng tao ngộ ma quỷ chi vương, chúng ta một đường đi đường, cũng không có thời gian tìm địa phương mua trang phục trẻ em, tiểu Hồng hiện tại vẫn như cũ bọc lấy kia vải rách tại

	Từ tiến đến tòa thành thị này, đối mặt rất nhiều chủng tộc khác ánh mắt, tiểu Hồng một mực cúi đầu, không nói một lời chậm rãi đi theo ta, thoạt nhìn là chính là khiếp đảm nhỏ yếu tiểu nữ hài, hấp dẫn hơn bọn buôn người ánh mắt.

	Trên thực tế, đi chậm rãi là bởi vì muốn ngăn chặn vải rách, đối mặt một trận gió tới liền chân không lộ hàng, cúi đầu không nói lời nào là bởi vì đã khí bạo, cố gắng kiềm chế mình long uy, cúi thấp xuống song đồng đã sớm hóa thành toát lên liệt diễm long đồng, tùy thời có khả năng phun ra chùm sáng (miệng Hồ). . . . Vì cá nhân ta thân người an toàn, vẫn là tránh xa một chút đi.

	"Ngươi là đang trả thù đi, ta cũng không tin sẽ như vậy xảo, một đường đi tới liền không có gặp được một nhà tiệm thợ may. Còn có, đang đánh náo công chính nóng quá rơi tất cả dự bị quần áo."

	"Không sai, chính là trả thù, ai kêu nàng thế mà ý đồ để ta cũng rơi vào bị chế giễu hoàn cảnh. . ."

	Ngày đó sau đó, vì tranh đoạt trở thành "Người lớn" quyền lợi, chúng ta đi qua chật vật "Chiến tranh" cùng "Hoà đàm", cuối cùng vẫn dùng "Tất cả đồ ăn đều tại túi không gian của ta bên trong, ngươi dự định chết đói tại tấm phẳng ấu long hình thái sao? Đây chính là mẫu long sỉ nhục a" làm đòn sát thủ ta thu hoạch được thắng lợi, nhưng không tìm cơ hội trả thù trở về, ta như thế nào lại an tâm.

	"Kỳ thật, nàng hoàn toàn có thể biến thành ấu long hình thái đi. . ."

	Ta quá sợ hãi, vội vàng tại linh hồn kết nối bên trong ngăn cản Heloise nói ra miệng.

	"Tuyệt đối đừng nói."

	". . . Ta biết, nàng hiện tại đã tại điểm tới hạn đi, như một chút biết mình một đường ủy khuất đều là không cần thiết, còn nhiều nửa là bị ngươi hố, khẳng định sẽ bộc phát đi."

	Ta lắc đầu, ta nghĩ cũng không phải những này, tiểu Hồng thế nhưng là rất dễ dàng để tâm vào chuyện vụn vặt tính cách.

	"Đợi đến đuôi rồng tửu quán, lại nói cho nàng, kia mới có hí kịch tính!"

	Mèo chết sửng sốt, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu, lười đi tham gia học sinh tiểu học cấp bậc nhàm chán giao phong.

	Ta cũng không có chủ động hỏi đường, bởi vì hướng nơi này cư dân lộ ra mục đích của mình địa, hiển nhiên không phải rất sáng suốt hành vi, đuôi rồng tửu quán ta tới qua hai lần, lại nhiều tìm xem hẳn là có thể tìm tới đi.

	"Ngươi xác định không phải dự định nhiều hố một trận tiểu Hồng?"

	"Chỉ là thuận tiện mà thôi, hố không được bao lâu, nơi này tin tức truyền bá rất nhanh, rất nhanh liền sẽ không còn có đồ đần đi tìm cái chết."

	". . . Tin tức truyền bá nhanh sao?"

	Heloise như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, không có hỏi tới, nhưng tựa hồ đã thấy rõ mục đích của ta.

	Tửu quán cái đồ chơi này người lưu lượng rất lớn, không ít tình báo con buôn, phi pháp thương nhân đều tại cỡ lớn tửu quán, quán bar có trú điểm, chúng ta lựa chọn nơi đó làm địa điểm tập hợp, chính là đồ tình báo nơi phát ra thuận tiện mau lẹ, như vận khí thật tốt, trước đó quen biết tình báo con buôn còn có thể dùng.

	Mà xem như thâm niên mạo hiểm giả đến nói, tình báo chính là sinh mệnh, nhất là tại lạ lẫm cùng tràn đầy địch ý hoàn cảnh.

	Như Adam bọn hắn đến sớm, khẳng định sẽ sớm thu thập tình báo, thu mua nhãn tuyến, chúng ta bề ngoài đặc thù không có thay đổi, như vậy chúng ta một đường vào thành, bọn hắn tự nhiên sẽ nhận được tin tức, mà làm cho phức tạp như vậy, chính là vì. . .

	"Dùng mình làm mồi nhử, câu cá à. . ."

	Đúng vậy, chúng ta ở ngoài chỗ sáng, Adam ở trong tối, lại là tách ra vào thành, chưa quen thuộc chúng ta căn bản không biết chúng ta là cùng một bọn, cái này thiên nhiên ưu thế cứ như vậy từ bỏ thực tế quá đáng tiếc.

	Nếu chúng ta phía sau có cái gì kẻ theo dõi, hoặc là có cái gì cường địch đã ở chỗ này chờ chúng ta thật lâu, chỉ cần phái ra người theo dõi chúng ta, tự nhiên sẽ bại lộ.

	Tỉ như trước kia đắc tội ma quỷ chi vương a, ác ma lãnh chúa a, vong linh đại đế a, Hỗn Độn Tà Thần a. . . Đếm một chút khả năng tao ngộ đối thủ, một bên cảm thán ta thật sự là giao hữu rộng khắp, muốn ta (đi chết) người thật nhiều, ta càng phát ra cảm thấy đây là sáng suốt lựa chọn.

	Nếu là cơ hội thỏa đáng, Adam cũng có thể kiêm chức một chút phía sau âm người thích khách.

	"Nếu bọn họ không đến? Hoặc là ngươi chỉ là thần kinh quá nhạy cảm, chúng ta căn bản không có địch nhân?"

	"Vậy coi như hố tiểu Hồng giải trí hoạt động. Dù sao rất thú vị không phải sao?"

	Ánh mắt chiếu tới chỗ, tiểu Hồng tựa hồ rốt cục khai khiếu, bắt đầu thoát người sói kia y giáp, nhưng chỉ vẻn vẹn là xích lại gần vừa nghe, liền nhíu lại cái mũi nhỏ, không chút do dự đại lực rút bắn, đem thú nhân thối hoắc y giáp đá lên trời.

	Mà đồng thời, Heloise quỷ dị cười, trong cặp mắt kia cảnh tượng đã bị phân chia ra mấy trăm phần, kia là một đường lưu lại phân thân thị giác.

	Chúng ta một đường lưu lại "Camera" đưa đến hiệu dụng, nhìn như ngủ gật con mèo trên thực tế một mực tại quan sát tòa thành thị này, lúc này, trong đó một bức cảnh tượng, lại gây nên Heloise hứng thú.

	"Roland, lần này ngươi thật đúng là không phải thần kinh quá nhạy cảm, nhưng câu cá câu ra cá voi, đại khái cũng nhiều uổng cho ngươi vận khí tốt."