Chương 606: Tính toán xảo diệu

	"Không nghĩ tới, cái kia 'Truyền thuyết' thế mà là thật. . . . ."

	"Cái kia truyền thuyết?"

	"Chính là như cái kia chủng tộc vận khí càng tốt, khí thế càng thịnh, chờ bọn hắn xuống đài về sau, thời gian gặp qua càng thảm, càng phát ra không may. Nhưng vận khí có thể kém đến loại trình độ này, cũng thực sự là. . . . ."

	Vừa mới đi trên bậc thang đi xuống, liền nghe được có người thảo luận vận khí , có vẻ như ở phương diện này, hẳn không có người so ta có kinh nghiệm hơn đi. . . . .

	"Ừm, tại so với ai khác càng không may phía trên, hoàn toàn chính xác không có người nào càng so ngươi có kinh nghiệm."

	Đột nhiên nhảy trên bờ vai mèo chết hoàn toàn như trước đây mèo trong miệng nhả không ra lời hữu ích, nhưng từ linh hồn kết nối bên trong, ta lại có thể cảm giác được nàng cực độ vui sướng tâm tình, tựa hồ có cái gì đại hảo sự.

	"Phát sinh ngày hôm qua chuyện gì tốt?"

	"Không, bị giày vò một đêm, quả thực giống như là Địa Ngục, khục, như cái thành thục nam nhân, đừng đánh nghe các cô gái việc tư. . . . Ngược lại là hôm nay có chút chuyện tốt, chính ngươi xem đi."

	Xem ra ta lên xem như muộn, tiểu đội người đại bộ phận đều tại trong hành lang, Margaret ngồi tại bên cạnh bàn mặt mũi tràn đầy nghiêm túc đang suy tính cái gì, Adam một bên đảo xanh xanh đỏ đỏ tạp chí một bên không tim không phổi cười ngây ngô, tiểu Hồng tại bên cạnh lò lửa híp mắt ngủ gật, chỉ là tay kia bên trên kẹo que là chuyện gì, quả nhiên tâm lý tuổi cũng thoái hóa sao.

	"Sớm, Roland."

	Hoàn toàn như trước đây xuất quỷ nhập thần Eliza, cứ như vậy phiêu ở sau lưng của ta, làm ta giật cả mình.

	Ngày hôm qua giáp da đã thay đổi, kia quen thuộc viền ren trang phục hầu gái chia làm đẹp mắt. . . . . Khụ khụ, ta nói là rất vừa người.

	Nhưng thuận ánh mắt của nàng quá khứ, lại có thể nhìn thấy tại trên bàn cơm, có một phần rõ ràng chuẩn bị cho ta bữa sáng.

	". . . Tử hình trước thêm đồ ăn?"

	Mặc dù cảm thấy càng phát ra không thích hợp, nhưng ta cảm thấy hiện tại ổn thỏa nhất phương thức xử lý, vẫn là giữ yên lặng đi.

	Ta nhìn lướt qua, quanh mình đám người có vẻ như đều rất bình thường, chỉ là cái kia gọi Yurtra tinh linh pháp sư, lại mặt mũi tràn đầy sầu lo, không ngừng tìm Margaret hỏi thăm cái gì, mà trên bàn. Lại có một thanh bạch ngân chủy thủ.

	Trong trí nhớ, cây chủy thủ này, tựa hồ chính là cái kia rơi xuống Thâm Uyên thằng xui xẻo di vật, cũng là bọn hắn bị đuổi giết nguyên do.

	". . . . Thánh chiến chủ chiến trường thứ nhất tính ra đến?"

	Ta bừng tỉnh đại ngộ. Lúc trước trên tay một đống chuyện phiền toái, liền nghĩ muốn trước tiên phản hồi chủ vị diện, mới có thể tìm đến thần chi cùng đại pháp sư có năng lực dò xét di vật tồn tại.

	Margaret tuyệt đối là đại pháp sư bên trong người nổi bật, lấy nàng tại thời không ma pháp bên trên tạo nghệ, ngược lại đẩy ra cái này chủy thủ tồn tại hẳn là không cái gì độ khó. Trước đó là nhất thời không có kịp phản ứng.

	"Ừm, tính ra đến, St. Hean đế quốc, Nguyệt Luân Chi Đô vùng ngoại thành, mới đăng cơ không đến mười năm, Efina Nữ Hoàng tinh linh hoàng chi mộng cũng đã đến kết thúc."

	". . . St. Hean? Đây không phải là tinh linh trong nội chiến sao, đánh mười năm không chết mấy cái cao đẳng tinh linh nội chiến. . ."

	Ta đầu tiên là giật mình, tin tức này là tại có chút kình bạo, cửa mở địa điểm tại tinh linh địa bàn, thật đúng là dự kiến bên ngoài đáp án.

	Thâm Uyên Ý Chí hẳn là có thể ở một mức độ nào đó ảnh hưởng vị diện đại môn vị trí. Mà lần này nếu là thuần túy tỉ lệ vấn đề, các tinh linh hoàn toàn chính xác đủ xui xẻo.

	Ở thời điểm này, ta không khỏi nghĩ lên đã sa đọa thành Hỗn Độn Tà Thần trước Tinh Linh Chủ Thần Ansolo, vì tại Thánh chiến người trung gian lưu tinh linh chủng tộc, để vốn là phân liệt tinh linh chư tộc đánh nội chiến, kết quả vẫn là thành Thánh chiến tuyến đầu trận địa, lúc này ta, đặc biệt muốn cầu một chút Ansolo bóng ma tâm lý diện tích. . . .

	"Ngẫu nhiên? Khả năng rất thấp."

	Ở những người khác cho rằng mở cửa vị trí là thuần tình cờ thời điểm, ta lại càng phát ra cảm thấy tình huống không đúng.

	Nào có trùng hợp như vậy, vương quốc loài người rộng lớn thổ địa chiếm cứ chủ vị diện tuyệt đại bộ phận. Tinh linh địa bàn vốn là cực kì nhỏ, hết lần này tới lần khác chọn trúng không nói, còn một cước giẫm nhập đối phương trọng yếu nhất vương đô.

	Trong lịch sử từng cái thứ nhất chiến trường chính, hiện tại hoặc là sinh mệnh cấm khu. Hoặc là đã chính là không người phế tích khu, dù sao, bọn hắn đối mặt, là Thâm Uyên đợt thứ nhất ma triều.

	"Bóng tối vô tận che khuất bầu trời, nguyệt thần quang trạch không cách nào đột phá cái này hắc ám tầng mây, trong truyền thuyết thuộc về đêm tối khủng bố ma thú chỉ là đợt thứ nhất pháo hôi. Trong truyền thuyết ma quỷ cùng ác ma chỉ là tạp binh, ngay cả vĩ đại cự long đều chỉ là ma tướng tọa kỵ, chúng ta không có hi vọng, đây là thượng thiên muốn diệt vong chúng ta tinh linh nhất tộc sao, ngân tinh linh cùng nguyệt tinh linh thế mà ở thời điểm này còn có khác nhau, bọn hắn cự tuyệt chúng ta cầu viện. . . ."

	Tại trường thiên thời gian chiến tranh trong nhật ký, tinh linh hiền giả Wendil dùng tuyệt vọng mà tả thực bút pháp ghi chép ma triều sau đó phát sinh hết thảy, về sau còn có kia từng chuỗi cao tầng danh sách tử trận cùng tử vong nhân số.

	Liên quan tới ma triều, đều là dạng này tuyệt vọng ghi chép, tại bình thường hòa  bình địa khu sinh hoạt, chỉ có thể ứng phó dã thú dân binh bầy đối đầu hỗn độn tiên phong, cuối cùng là kết quả gì cũng không cần suy nghĩ nhiều.

	Nghĩ tại đợt thứ nhất ma triều bên trong sống sót, cần chính là vận khí, mà không phải thực lực, nghe nói cái kia tinh linh hiền giả chính là trọng thương bị thả vào dòng sông, cuối cùng may mắn sống tiếp được.

	Để người cảm thấy có chút châm chọc là, lần trước Thánh chiến bởi vì tinh linh cường thịnh, bọn hắn chiếm cứ đại lục giàu có nhất, lớn nhất diện tích, đợt thứ nhất chiến trường không có gì bất ngờ xảy ra tại bọn hắn nội địa, không nghĩ tới lần này tinh linh suy sụp, phe hỗn độn vẫn là tìm tới bọn hắn.

	Mà nếu ta không có nhớ lầm, vị kia một mực dùng mình tuổi già hô hào hòa bình tinh linh hiền giả Wendil cũng là một cái nguyệt tinh linh, hiện tại hẳn là tại tinh linh Nguyệt Luân Chi Đô dưỡng lão, như vậy, nói không chừng hắn có thể bổ sung kia tuyệt vọng nhật ký hạ sách.

	Cũng khó trách Heloise vui vẻ như vậy, chỉ sợ đối với nàng mà nói, những cái kia "Lấy oán trả ơn thấp hèn tạp chủng" tận thế đang ở trước mắt, không ra yến hội chúc mừng liền đã tính thu liễm.

	Nhưng với ta mà nói, cái này lại cũng không là một tin tức tốt.

	Đợt thứ nhất ma triều là rất khó đối phó, đây là chủ vị diện vương quốc loài người chung nhận thức, cho nên bọn hắn ký tên một loạt hỗ trợ hiệp nghị, có lẽ tại đủ để lật úp toàn bộ vị diện sóng lớn trước mặt những hiệp nghị này đều chỉ là giấy lộn, nhưng ở Thánh chiến sơ kỳ, các quốc gia vẫn là muốn mặt, cũng cần chiến trường kiểm tra một chút song phương chiến lực, cái này hỗ trợ cùng khẩn cấp cơ chế sẽ cực lớn gia tăng thằng xui xẻo tại đợt thứ nhất ma triều hạ may mắn còn sống sót tỉ lệ.

	Ta thôi diễn qua mấy chục lần khả năng, trong đó bao quát cửa mở tại giao thông không tiện bắc địa, St.Antonio nội địa kho lúa, cùng loại không đáy Thâm Uyên địa hình thế giới dưới lòng đất, nhưng cũng không có thôi diễn cửa mở tại Tinh Linh vương quốc khả năng, trừ tỉ lệ quá thấp bên ngoài, càng nhiều, đại khái là đối tinh linh nhất tộc oán hận chất chứa.

	"Như thật mở tại tinh linh địa khu? Khả năng này tính quá thấp, như thật phát sinh, liền đáng đời bọn hắn diệt tộc đi."

	Đây là lúc ấy ta nửa đùa nửa thật nói lời, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là khả năng này thành thật.

	Ân, ta chán ghét tinh linh. Càng là chán ghét trừ mộc tinh linh bên ngoài toàn bộ cao đẳng tinh linh, chỉ đối hỗn huyết dã tinh linh có nhất định hảo cảm, bởi vì bọn hắn không có tinh linh kia để người kỳ quái trời sinh cảm giác ưu việt cùng bệnh thích sạch sẽ, mà đối các tinh linh chán ghét. Cái này chỉ sợ là đại bộ phận nhân loại vương quốc kẻ thống trị điểm giống nhau.

	Nguyên do? Kỳ thật không cần quá nhiều giải thích, trừ trên mặt bàn những cái kia xung đột, còn có rất nhiều loạn thất bát tao sự tình.

	Khuyết thiếu tính áp đảo lực lượng về sau, cho là mình trí thông minh hơn người một bậc các tinh linh rất am hiểu chơi "Quốc tế cân đối", bọn hắn không ngừng đối các quốc gia vương thất chơi các loại âm mưu. Gián điệp cùng thám tử đều là không ngừng, thành công liền có thể suy yếu nhân loại, thất bại tổn thất cũng không lớn, năm đó Lam chi quốc hủy diệt, phía sau cũng có các tinh linh công lao, ta cũng rất trực tiếp dùng diệt quốc tiến hành báo thù.

	Phổ thông dân chúng đối truyện cổ tích bên trong tinh linh có nhất định ước ao và hảo cảm, các quý tộc đối tinh linh nô lệ ngược lại là rất có khát vọng, các quốc gia vương thất cùng trong hoàng thất ta tìm không thấy một cái thân tinh linh, càng đến thượng tầng càng là phản tinh linh, đây chính là xã hội loài người đối tinh linh nhất tộc phức tạp giác quan.

	Tinh linh cùng nhân loại xã hội đứt gãy đã càng ngày càng biểu hiện tại mặt ngoài. Đây cũng là lần này Thánh chiến tinh linh chư thần, tinh linh chư quốc đều tại ngo ngoe muốn động căn bản. . . Như tinh linh cùng nhân loại chung đụng rất tốt, tinh linh chư thần tại trật tự trong trận doanh qua rất dễ chịu, căn bản không có tất yếu chơi phản bội chạy trốn đi.

	Hiện tại toàn thế giới đều biết nguyệt tinh linh cùng ngân tinh linh đang đánh giả nội chiến, cũng tùy bọn hắn diễn, mục đích làm như vậy, đơn giản là hai cái mục đích.

	Từ toàn cục đến xem, mặc kệ Thánh chiến ai là bên thắng, các tinh linh đều đứng tại phe thắng lợi, chí ít có thể lưu lại một mạch, mà từ lúc sẽ bắt đầu Thánh chiến đến xem. Mặc kệ chiến trường chính là nơi nào, đối mặt dùng trật tự minh ước đến cầu viện nhân loại vương quốc, hoàn toàn có thể dùng "Chúng ta đang đánh nội chiến" lý do cự tuyệt.

	Tinh linh nội chiến vừa mới bắt đầu mấy năm còn đánh rất hung, nhưng chết đều là phổ thông tinh linh chiến sĩ. Mấy năm này xung đột thường có phát sinh lại càng đánh quy mô càng nhỏ, cao đẳng tinh linh đến bây giờ cũng chưa chết một cái, nhưng cách bên trên mười ngày nửa tháng liền khẳng định phải đến một trận, đoán chừng, theo Thánh chiến mở ra, vương quốc loài người không rảnh quan tâm chuyện khác. Bọn hắn cũng lười diễn.

	Ta đoán, bọn hắn lần này nội chiến muốn đánh tới Thánh chiến kết thúc, nói không chừng Ansolo sa đọa Thâm Uyên, chính là cùng Thâm Uyên Ý Chí đạt thành cái gì quy tắc ngầm, tỉ như "Các tinh linh tại Thánh chiến trung trung lập, phe hỗn độn không tiến công Tinh Linh vương quốc" loại hình ước định. . . Đừng nói, cân nhắc đến các tinh linh nhất quán tập tính, khả năng này tính thật đúng là cao.

	Vương quốc loài người những người thống trị cũng không ngốc, những vật này đều thấy rõ, cũng từ vừa mới bắt đầu đều không có trông cậy vào các tinh linh có thể tại Thánh chiến bên trong xuất lực, không cản trở không làm dẫn đường đảng cũng không tệ.

	Mà bây giờ như vị diện đại môn xuất hiện tại tinh linh vương đô. . .

	"Đi cứu viện thú nhân này có khả năng, tinh linh là không cần nghĩ, ngươi làm lần đầu tiên cũng đừng trách chúng ta làm mười lăm, không bỏ đá xuống giếng liền xem như phúc hậu."

	Có khả năng nhất phát triển, chính là chư vị vương quốc loài người đại lão vây xem xem kịch, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, vừa vặn dùng tinh linh vốn liếng đến kiểm tra một chút đối phương chiến lực.

	Khi tương hỗ hợp tác tình nghĩa cùng quan hệ sớm mấy trăm năm liền không còn sót lại chút gì thời điểm, nguyên bản minh ước tự nhiên là thành giấy lộn.

	"A, Ansolo bọn hắn nhất quán như thế, tính toán xảo diệu, lại nhiều lần tính toán quá mức đầu. Chiếm đều là món lời nhỏ, luôn có duy nhất một lần trả tới một ngày."

	Heloise trào phúng quá có sức thuyết phục, hoàn toàn tìm không thấy phủ nhận lý do.

	Như Tinh Linh Chủ Thần còn tại trật tự trận doanh, chí ít có thể hướng trật tự chư thần thỉnh cầu viện quân, chí ít phe thánh quang là không thể không động, Thánh Đường giáo hội như đi theo động, vương quốc loài người bao nhiêu cũng nhất định phải ý tứ một chút.

	Như các tinh linh không có tại nội chiến bên trong tiêu hao đại lượng quốc lực cùng cơ sở binh sĩ, nếu bọn họ còn có thể phát huy tinh linh chư chi nhánh tương hỗ hợp tác hình thức chiến đấu, ứng phó ma triều năng lực sẽ mạnh rất nhiều.

	Như các cao đẳng tinh linh không có chơi bọn hắn bộ kia "Tinh linh ưu nhã ngoại giao nghệ thuật", chí ít có mấy cái đáng tin minh hữu sẽ đứng ra giúp bọn hắn, ta đảm bảo như cửa mở tại các người lùn địa bàn, bọn hắn quanh mình nhân loại vương quốc toàn bộ sẽ đi chi viện.

	"Nghĩ như thế nào, đều chỉ là dùng toàn tộc quốc lực cùng chết, sau đó toàn tộc hủy diệt kết cục. . . ."

	Cũng khó trách trước mắt cái này tinh linh pháp sư như thế lo nghĩ, chỉ sợ hắn trước đó vẫn cho là việc không liên quan đến mình, bây giờ lại phát hiện tộc nhân của mình cùng quốc gia đều lâm vào tuyệt cảnh, mình mới là nguy hiểm nhất người trong cuộc, không sợ hãi lo nghĩ mới là thật là kỳ quái.

	"Có phải hay không là các tinh linh cùng đám ác ma tự mình đạt thành nhất trí?"

	"Tuyệt đối không có khả năng, ma triều là thuần túy hỗn độn, đợt thứ nhất ma triều tuyệt đối là địch ta không phân phá hư, đừng quá xem thường ác ma bản chất. Darnatis nổi danh nhất địa phương, chính là hắn có thể tại ma triều bên trong bảo trì lý trí."

	Heloise đã không che giấu chút nào mình vui sướng, ta lại thật có chút đau đầu.

	Các tinh linh tập tính ta nhất thanh nhị sở, tin tức này thật đúng là không thể tùy tiện cho ra đi, như các tinh linh đến cái tuyệt địa đại thiên di coi như có thể tiếp nhận, như ma triều đến trước hướng những nhân loại khác quốc gia cướp đoạt không gian sinh tồn, chính là một vòng trật tự mới trận doanh nội chiến.

	Trông cậy vào tinh linh tiếp nhận vận khí kém hiện thực cùng ma triều cùng chết? Ta còn không có như vậy ngây thơ.

	"Ta càng phát ra muốn biết Ansolo hiện tại bóng ma tâm lý diện tích. . ."

	Mà lúc này, tại Thâm Uyên cái nào đó vị diện, ba vị chủ thần cấp tồn tại hỗn độn nội chiến ngay tại trình diễn, trong đó một vị người tham dự, ngay tại lúc này đã lâm vào tuyệt cảnh trước tinh linh chư thần Ansolo.