Chương 539: Y nguyên Tu La tràng

	Đám vong linh liên tục bại lui tựa hồ đã tuyên cáo người sống thắng lợi, mà kia không rõ ma lực ba động lại tựa hồ như tại tuyên cáo hết thảy không có kết thúc.

	Đương nhiên, đối với tuyệt đại bộ phận người mà nói, vong linh rút lui đã để bọn hắn cao hứng bừng bừng vui nghênh thắng lợi, thậm chí còn có người dũng cảm đang suy nghĩ là không muốn vào đi truy kích.

	Mà tại Tinh Mộc thành những người khác chúc mừng thắng lợi thời điểm, tường thành nào đó một đoạn lại không hiểu thấu biến thành khu không người.

	Tốt a, ai cũng không phải người ngu, những cái kia vặn vẹo tại một đoàn sát nhân đằng mạn so cái gì ngăn cản đều đến hữu hiệu, ngay tại lúc này quân coi giữ cao tầng cũng không dám đến tìm Roland.

	Ở nơi đó, hai nữ nhân ngay tại tương hỗ đối mặt, các nàng đã từng có sư đồ tình nghĩa, đã từng là phản xã hội hắc ám trong tổ chức đồng liêu, mà bây giờ, hai người lại vì một cái nam nhân trở mặt.

	"Ngươi có bản lĩnh đoạt nam nhân, làm sao không có bản sự mở cửa a... . Thế nào cảm giác nếu như ta hát ra dạng này nhả rãnh, liền sẽ phiền phức lớn."

	Kỳ thật ta vẫn luôn đem cái gọi là cường giả khí chất xem như trò cười, một cái kia ánh mắt liền đánh tan đối phương ý chí cùng chống cự truyền kỳ cố sự, xác định không phải sử dụng cái gì bẩn thỉu tinh thần ma pháp mê hoặc đối phương, sau đó cho mình trên mặt thiếp vàng à.

	Mà lúc này, ta nhưng lại tin tưởng, chí ít tại bây giờ hai thư tranh chấp trong không khí, ta chạy trốn bản năng nói cho mạng sống lựa chọn, chính là ngậm miệng... Nhưng vì sao vừa đến loại trường hợp này, ta liền có một cỗ mãnh liệt dục vọng, nghĩ thoáng điểm trò đùa sinh động một chút bầu không khí, chẳng lẽ ta thật sự là khôi hài nhân vật?

	【  không, ngươi chỉ là  thích tìm đường chết mà thôi, có sinh vật từ vừa mới bắt đầu chính là có tự hủy khuynh hướng. 】

	Hệ thống nhả rãnh hoàn toàn như trước đây để người bất lực, mà tại ta phản bác trước đó, lại nghe được Heloise lời nói.

	"Roland, đừng làm người đứng xem, chứng thực ta, ngươi muốn cho nói láo để lộ sao? Ta đây là giúp ngươi, chỉ cần cùng ta làm bộ cùng một chỗ, ngươi tự nhiên có lý do cự tuyệt Aimila các nàng, ngươi muốn cái gì, ta sớm biết. Ngươi chẳng lẽ nguyện ý cứ như vậy trở về làm nhà ở nam nhân tốt. Lại nói, coi như ta lừa ngươi, chẳng lẽ còn có thể trói buộc ngươi sao? Chúng ta là ma sủng khế ước, ngươi là chủ nhân!"

	Nghe vậy. Tinh tế tưởng tượng, càng phát ra cảm thấy có đạo lý, tựa hồ vô luận như thế nào ta cũng sẽ không ăn thiệt thòi, thế là, tại linh hồn kết nối bên trong, ta cắn răng nói.

	"Đi. Lần này là ta thiếu ngươi ân tình."

	Sau đó ấp ủ một chút ngôn ngữ, phổ thông hoang ngôn đối Aimila thế nhưng là không có chút ý nghĩa nào, nửa ngày, ta rốt cục nghĩ đến nên nói cái gì.

	Có mấy lời, có lẽ ta đã sớm nên nói lối ra.

	"Học tỷ, kỳ thật tâm ý của ngươi ta đều biết, cũng cảm động hết sức, nhưng trước đó những cái kia cầu hôn sự tình đều là hiểu lầm, trên thực tế ta không có coi ngươi là nữ nhân... Phi, ý tứ của ta đó là ta giúp ngươi làm huynh đệ... . Còn giống như là có chút không đúng. Ta nói là, cùng nó đưa ngươi xem như một cái khác phái nhìn, không bằng nói là xem như một cái tri kỷ, một cái gì lời nói đều có thể nói, một cái có thể cùng nhau truy tìm linh hồn bản chất cùng thế giới chân thực huynh đệ..."

	Có mấy lời, lối ra thời điểm còn mang theo chút do dự, nhưng một khi mở miệng, lại càng nói càng chân thực, càng nói càng thuận miệng.

	Có lẽ, bởi vì rất nhiều thứ bình thường không có nghĩ lại. Còn nói ra miệng quá trình, lại là một cái gõ hỏi bản tâm quá trình, còn nói ra miệng quá trình, lại không chỉ đang thuyết phục đối phương. Cũng là đang thuyết phục chính mình.

	"... Ta nghĩ rõ ràng, có lẽ cái này ngay từ đầu chỉ là một cái hiểu lầm hoặc không mang ác ý trò đùa, nhưng bây giờ cũng đã tổn thương ngươi, có sự tình, kéo càng lâu, tổn thương càng lớn. Thật có lỗi. Những lời này ta đã sớm nên nói ra miệng, đều là lỗi của ta, muốn làm sao trả thù, tới đi..."

	"Ta biết."

	Mà ta trống ra dũng khí nói ra cự tuyệt, chạm mặt tới, lại không phải hoặc là dây leo khóa gấp cùng hung ác chất vấn, mà là hời hợt trả lời.

	Tóc lục ma nữ lộ ra mỉm cười, phảng phất đã sớm khát vọng trả lời như vậy.

	Aimila đương nhiên biết Roland tâm ý, tại linh hồn đọc người trước mặt, chính Roland đều không để ý tới xong tiểu tâm tư, sớm đã bị nhìn một cái không sót gì.

	Trước khi ngủ say, trở ngại nàng làm ra lựa chọn, nàng một mực không nhìn thấu, chỉ có chính mình tâm ý.

	Mà tại dài dằng dặc trong giấc ngủ thức tỉnh về sau, đã thấy rõ mình tâm ý Aimila, sớm đã có không vì ảnh hưởng người khác quyết đoán.

	Hiện tại, dù cho đồng thời nhận lấy huynh đệ thẻ, thẻ người tốt, mười động nhưng cự thẻ, nhưng đối ma nữ đến nói...

	"Ngươi sẽ nghĩ như thế nào, từ vừa mới bắt đầu liền không quan trọng."

	Mà xuống một sát na, tuỷ sống truyền tới cảm giác kỳ diệu, lại bù không được ma nữ mặt trời kia hoa xán lạn nét mặt tươi cười.

	Aimila cười, khóe miệng lộ ra có chút độ cong, huyết hồng trong hai con ngươi là hỏa diễm nhiệt tình, nụ cười nhàn nhạt như gió xuân phất qua, lại giống như lẳng lặng nở rộ hoa tươi.

	Tóc lục ma nữ nhẹ nhàng vuốt ve gương mặt của ta, đỏ mặt gò má, phảng phất mới biết yêu thiếu nữ, lại cúi đầu ở một bên ấn xuống dấu vết của mình, cảm giác được kia tia mềm mại, kia môi đỏ ấn vết tích đại khái thật lâu đều tẩy không xuống.

	"Ta thích ngươi, nghĩ cùng với ngươi, đủ."

	Nụ cười ôn nhu đang ở trước mắt, đây là mà khi ta giật mình sờ lấy gương mặt của mình, lại lần nữa nhéo một cái xác định là không phải trong mộng thời điểm...

	"Quả nhiên không đau, nằm mơ a, ta liền nói, học tỷ của ta không có khả năng cười đáng yêu như thế... Đau nhức đau nhức đau nhức! A a a. Buông lỏng ta, eo của ta, eo của ta, không phải sớm không có tri giác, làm sao lại như thế đau nhức! Cười đáng sợ như vậy, quả nhiên là thật học tỷ!"

	Mà xuống một khắc, vừa rồi ôn nhu đều biến mất vô tung vô ảnh, đột nhiên tới đau đớn để người rất là bất đắc dĩ, nhưng ác ý tràn đầy ánh mắt không chỉ có để đầu ta đau nhức, lại giống nhau khóa chặt mèo của ta.

	Mà lần này, giống nhau là nhe răng xán lạn tiếu dung, cho người cảm giác lại hoàn toàn khác biệt, mới vừa rồi còn là thiếu nữ, hiện tại vẻn vẹn mắt thấy cũng làm người ta sau lưng phát lạnh, tựa như là đưa lên tử vong chào hỏi kẻ giết người.

	"Như vậy, ngươi là thế nào nhìn con kia ăn vụng mèo, ngươi đã nói cùng nàng bỏ trốn, cũng nên có lý do đi. Đừng nói ta không nhắc nhở ngươi, con mèo này cũng không là bình thường giảo hoạt, mà nàng đối ngươi hảo cảm, chưa hẳn có ngươi nghĩ nhiều như vậy."

	"Ngẫm lại tương lai của ngươi, ngươi là dự định hiện tại ngoan ngoãn trở về đương gia đình chủ phu, hay là tiếp tục vui vẻ đàn ông độc thân. Ngẫm lại ngươi vừa rồi đáp ứng ta! Ngẫm lại ngươi còn chưa hoàn thành nhiệm vụ!"

	Dù cho Heloise không nhắc nhở ta vừa mới khế ước, ta cũng biết nên nói như thế nào, ta còn không muốn không hiểu thấu bị dây leo ngũ mã phanh thây hoặc đút hoa ăn thịt, chết bởi bạo lực gia đình sử thi anh hùng cái gì, thực tế quá mức mất mặt.

	"Mèo chết... Cùng với nàng, ta rất vui vẻ..."

	Một bên cố gắng trong đầu gạt ra lời kịch, một bên mới phát hiện, ta có vẻ như cũng chưa từng có đem mèo chết xem như nữ nhân nhìn, mà chúng ta cách trăm năm lại lần nữa gặp lại, lại tựa hồ như cũng là từ tương hỗ tàn sát bắt đầu.

	"Vừa ra trận liền bị người mười ba chia cắt nhân vật nữ chính sao? Có vẻ như cái này kịch bản rất quen thuộc..."