Chương 610: Tính toán người

	Khi Roland còn tại giải quyết nỗi lo về sau của hắn thời điểm, toàn bộ thế giới nhưng không có ngừng vận chuyển, khi cái kia từ hạ vị mặt tin tức truyền ra đến thời điểm, cũng tương đương Thánh chiến kèn lệnh bị thổi lên, toàn bộ thế giới sôi trào.

	"Thánh chiến chiến trường chính tại Tinh Linh quốc độ! Tại Nguyệt Luân Chi Đô!"

	Làm thế này dồi dào nhất nghề nghiệp thương nhân ý thức tình báo con buôn, tiểu yêu tinh nhóm cũng không có chủ động tiết ra ngoài tin tức.

	Tin tức có thể cấp tốc khuếch tán, là bởi vì khi tinh linh Nữ Hoàng nhận được tin tức nháy mắt, ở trái tim kém chút đình trệ đồng thời, cũng không chút nào do dự hướng ngân tinh linh phát ra ngưng chiến yêu cầu, hướng tất cả nước láng giềng, liên bang thỉnh cầu viện quân.

	Có người đưa ra chất vấn, hoài nghi tình báo chân thực tính, mà coi như làm chứng vật nguyệt tinh linh ngân chủy thủ bên trên Thâm Uyên chi lực còn tại quấn quanh trên đó thời điểm, khi đại pháp sư nhóm chứng thực cái này phổ thông vũ khí đã mấy lần xuyên qua Vị Diện Chi Môn thời điểm, rất nhiều chuyện đã bày ở trước mắt người đời.

	"Thu hoạch được tin tức, cũng quyết định thông qua chúng ta cáo tri các ngươi, là vị kia Roland điện hạ, vì chuyện này, hắn cùng Chủ Thần Darnatis làm một trận, xử lý ma quỷ hai cái cao tầng —— nguyền rủa chi vương Lasnina cùng huyết tương quân Shulor."

	Tiểu yêu tinh nhóm ngược lại là phúc hậu, nhưng cái này liên hoàn tin tức nặng ký, cũng làm cho bọn hắn không thể không tin.

	Đoạn thời gian trước Ansolo gặp tập kích bị bị thương nặng tin tức truyền tới thời điểm, bao quát Ansolo bản nhân đầu đều là mộc, Chủ Thần cấp bất hủ giả cũng không đủ lợi ích là không thể nào động thủ, Ansolo gia nhập phe Thâm Uyên sau điệu thấp không thể tưởng tượng nổi vì sao tìm hắn để gây sự?

	Nếu chỉ có cái kia ai cũng không cách nào tính ra Thâm Uyên Vương Tử còn có thể lý giải, nhưng "Kẻ Giả Dối" thế nhưng là có tiếng không thấy thỏ không thả chim ưng, để tâm hắn động thậm chí hành động, chỉ có cực lớn lợi ích.

	Trước đó tất cả nguyệt tinh linh mưu sĩ, pháp sư, quý tộc đều tổn thương thấu đầu, hiện tại đáp án ra, tổn thương thấu, lại là tâm cùng lá gan, nghe nói té xỉu tại chỗ có mấy cái truyền thừa ngàn năm gia tộc nhất tư thâm trưởng lão.

	"Đây là vận mệnh muốn diệt vong nguyệt tinh linh. . . Không, muốn diệt vong toàn bộ tinh linh nhất tộc sao?"

	Đại quốc ở giữa liên lạc cơ chế rất là mau lẹ, khi tất cả cao đẳng tinh linh đều hành động lên về sau. Ba ngày không đến, quanh mình nước láng giềng phản hồi như hoa tuyết trở về tinh linh cung đình.

	"Aurane hoàng hậu Rosemary, Beyer đế quốc hoàng đế đều tiếp kiến chúng ta đại sứ, cũng rất đồng tình chúng ta tao ngộ, nhưng bọn hắn đều nói nếu muốn viện quân. Chỉ sợ muốn chờ bọn hắn chiến thắng đang giao chiến địch nhân. . . ."

	Làm một đại lục trọng yếu thế lực, nguyệt tinh linh tại các đại siêu cấp đế quốc đều có đại sứ quán (nếu không làm sao làm mưa làm gió), tinh linh bí pháp để cấp tốc hành động, nhóm đầu tiên hồi âm chỉ sợ cũng là nhất có phân lượng hồi âm.

	Aurane đế quốc, Beyer đế quốc đây là tương đối khách khí, chí ít phái ra cao tầng tiếp kiến đại sứ. Nhưng thành ý sẽ rất khó nói, dù sao cái này hai nước đối thủ là vong linh đại đế, Hải tộc đại quân, muốn 'Tiễu trừ' đến có thể chi viện nước khác trình độ, phải chờ tới năm nào tháng nào. . . Tại loại này đã chú định không cách nào xuất binh tình huống dưới, làm nhiều làm cho thấy công việc liền có thể biểu hiện mình đối "Minh hữu" tình nghĩa, vì sao không làm?

	Tinh linh Nữ Hoàng Efina một thế cũng không có trông cậy vào những này đang giao chiến kỳ siêu cấp đế quốc, ánh mắt của nàng nhìn về phía cái khác đại quốc hồi âm.

	"St.Antonio không có tiếp kiến chúng ta đại sứ, nói hoàng đế của bọn hắn bề bộn nhiều việc đi săn quý công tác chuẩn bị, đại khái sau ba tháng mới có thể tiếp kiến chúng ta đại sứ. . . . . Năm nay đi săn quý vừa mới kết thúc hai tháng, đám kia hỗn đản dự định chuẩn bị một năm? !"

	Đây đã là rất không muốn mặt. Nhưng so với phía dưới một cái, vẫn là kém chút.

	"Liên Bang Solo nói năm nay là tuyển cử năm, ân, cho dù là Thánh chiến bọn hắn cũng không có hủy bỏ tuyển cử dự định, chúng ta chi viện mấy cái đảng phái nói muốn xuất binh có thể, năm nay chính trị hiến kim muốn vượt lên ba lần, bọn hắn mới có nắm chắc từ phái chủ hòa trên tay giành lại quá nửa ghế, dạng này liền có thể thông qua tương đối cấp tiến đề án. . ."

	Làm siêu cường quốc bên trong ít có Liên Bang chế kiêm tuyển cử chế quốc gia, Liên Bang Solo chính trị thể chế một mực bị quốc gia khác coi là kỳ hoa, mà bây giờ khi chiến tranh đến trước mắt thời điểm. Bọn hắn còn vội vàng nhiệm kỳ mới tuyển cử, liền càng khiến người ta nhìn không thấu.

	"Không phải đã là Thánh chiến kỳ, vì cái gì phái chủ hòa (hòa bình phái) tuyển cử tình thế còn như thế tốt?"

	"Bởi vì dân chúng không muốn đánh trận. . . ."

	". . . . Không muốn đánh trận liền có thể không đánh sao? ! Người khác xâm lấn quê hương của ngươi, giết chết cha mẹ của ngươi người nhà. Cướp đi của cải của ngươi ngươi liền chỉ nhìn?"

	Đừng nói các tinh linh, liền ngay cả nhân loại chư quốc đều xem không hiểu.

	Nhưng lần này các tinh linh ủng hộ mấy cái nghị viên chỉ sợ là vô luận như thế nào đều không thu được chính trị hiến kim, coi như bọn hắn hết thảy thuận lợi nắm giữ quý tộc nghị viên nửa tịch phát động chiến tranh đề án. . . . Một năm sau đại khái xem như tất cả quá trình đều không kẹt lại đi, các tinh linh là chờ không đến.

	Ngày xưa Liên Bang Solo tất cả đều là khe hở chính trị hệ thống cho tinh linh không ít cơ hội, tinh linh tại dân gian mỹ hảo hình tượng còn có thể cho chính khách kéo phiếu bầu, Liên Bang Solo có thể nói là nhân loại chư quốc bên trong thân nhất tinh linh. Nhưng bây giờ, đã từng vô số lần ca ngợi Liên Bang Solo "Tiên tiến chế độ" các tinh linh, lại đối Solo liên minh chính trị cơ chế căm thù đến tận xương tuỷ.

	"Có lẽ, tại chiến tranh thời kì, vẫn là độc tài tốt, chí ít một câu liền có thể giải quyết vấn đề. . ."

	"Đừng ngốc, nếu là kẻ độc tài, toàn bộ quốc gia đều là của cải của hắn, ngươi làm sao lắc lư hắn vì nước khác sự tình nỗ lực kếch xù đại giới."

	Mà cái khác siêu cường quốc đáp lại?

	Có được hải thần vệ đội Aimila vương quốc? Vốn là ở vào Ashe Tây Nam bộ duyên hải, hòn đảo bọn hắn cách quá xa, hải chiến bọn họ đích xác rất mạnh, nhưng lục chiến. . . Mấu chốt nhất chính là các tinh linh căn bản không có cùng bọn hắn thiết lập quan hệ ngoại giao, bởi vì những này "Đầy người cá tanh dã man nhân" là Liên Bang Solo túc địch, cũng bởi vì bọn hắn cách quá xa, đối toàn bộ đại lục cục thế chính trị không có gì hứng thú.

	Có được Vân Trung Thành Pháp sư chi quốc? Bọn họ đích xác là nhất có điều kiện làm ra chi viện quốc gia, thấy rõ ràng, là có điều kiện mà không phải có khả năng tính, đại pháp sư cùng Vân Trung Tháp chi viện đích thật là nhanh nhất, nhưng cân nhắc đến tinh linh cùng các pháp sư cũng không tính hữu hảo quan hệ, cái này chi viện khả năng gần như là không.

	Khi tất cả siêu cường quốc đều dùng các loại lý do, các loại phương thức cự tuyệt nguyệt tinh linh hoàng đình cầu viện về sau, mặc dù đã nằm trong dự liệu, nguyệt tinh linh nhóm vẫn là hoảng.

	Nhưng ở rất nhiều bất hạnh trong tin tức, nhưng vẫn là có chút tin tức tốt, tỉ như nói ngân tinh linh đồng ý hiệp nghị đình chiến, thậm chí còn cũng có thể điều động viện quân tới.

	"Cái gì? Ngân tinh linh phân liệt rồi?"

	"Đúng vậy, bệ hạ. . ."

	Mà sáng ngày thứ hai, tin dữ liền truyền tới.

	Cùng Roland chỗ mong muốn cũng không hoàn toàn giống nhau, ngân tinh linh cùng nguyệt tinh linh nội chiến cũng không phải là thuần túy giả đánh, tại Ansolo các tinh linh chư thần quyết sách hạ, trận này Tinh Linh vương quyền chi chiến người thắng hoàn toàn chính xác sẽ trở thành tinh linh nhất tộc tân sinh Hoàng tộc.

	"Vì vượt qua trường hạo kiếp này, tinh linh nhất tộc là nên đi đến cùng một chỗ."

	Tại nhân loại không nhìn thấy nơi hẻo lánh, các cao đẳng tinh linh lãnh tụ trên thực tế đã đạt thành liên hợp quyết sách. . . Tốt a, cân nhắc đến mộc tinh linh đều trốn ở rừng sâu núi thẳm, ám tinh linh đã sớm cùng cái khác tinh linh trở thành tử địch, trên thực tế cuối cùng có thể dung hợp một chỗ, quyết định Hoàng giả thống trị tất cả tinh linh, chỉ có nguyệt tinh linh cùng ngân tinh linh.

	Vũ dũng ngân tinh linh, cơ trí nguyệt tinh linh, đều khát vọng có thể lãnh đạo cả một tộc bầy, bao quát bọn hắn phía sau thần chi cũng phát sinh khác nhau, mà trận này bảy thành cho ngoại nhân nhìn nội chiến, còn có ba thành là vì quyết định chân chính Hoàng tộc.

	Mà vì tại Thánh chiến trước đó liền tổn thất quá nhiều tinh nhuệ, tại tinh linh chư thần giám sát phía dưới, song phương đều hạn chế cao đẳng tinh linh tham chiến, cũng cố ý để tộc quần tinh anh rời xa chiến trường, kết quả chính là lính đánh thuê cùng phổ thông tinh linh đánh nhau chết sống, cao đẳng tinh linh lại chỉ có thể ở phía trên chỉ huy.

	Trong lúc này chiến đánh bảy tám năm, cho dù ở trung kỳ song phương cao tầng bắt đầu cố ý khống chế chiến tranh quy mô, nhưng song phương cơ sở binh sĩ tổn thất vẫn như cũ thảm trọng.

	Mà lần này, ngân tinh linh cùng nguyệt tinh linh đột nhiên cùng đàm, ngân tinh linh thậm chí càng phái ra viện quân chi viện nguyệt tinh linh, có lẽ tại toàn bộ chủng tộc phương diện bên trên có thể dùng "Lớn cờ luận", "Vì chủng tộc" để giải thích, nhưng đối với những cái kia ngày hôm trước tại phấn đấu tại một tuyến chém giết phổ thông tinh linh binh sĩ đến nói, lại là trần trụi phản bội.

	"Cái gì? Hắn / các nàng giết thân nhân của ta, ta còn muốn đi cứu viện bọn hắn? Nói đùa cái gì!"

	Hiện tại đã không phải là chế độ đẳng cấp cực độ nghiêm khắc Thượng Cổ thời đại, nương tựa theo xuất sắc chủng tộc thiên phú cùng lịch sử truyền thừa, cao đẳng tinh linh hoàn toàn chính xác chiếm cứ tinh linh tộc hạch tâm, nhưng cao đẳng tinh linh so phổ thông tinh linh càng thêm thật đáng buồn sinh dục năng lực để bọn hắn nhất định phải nhường ra rất nhiều quyền lực cho phổ thông tinh linh.

	Mà theo thời gian trôi qua, tại tinh linh các quốc gia bên trong, nhân số cùng tổng chiến lực chiếm ưu, đã sớm không phải phổ thông tinh linh, nhưng ở cái này có thần chi chỉ dẫn cũng tuân theo chế độ cũ quốc gia, thủy chung vẫn là cao đẳng tinh linh.

	Hiện tại lâm vào phân liệt ngân tinh linh chính là như vậy, lúc đầu thiện chiến ngân tinh linh có thể một mực nắm chắc quân đội, nhưng lần này nội chiến ngân tinh linh dòng chính vắng mặt đã để không phải ngân tinh linh sĩ quan đầy bụng lời oán giận, hiện tại thế mà trực tiếp hoà đàm không đề cập tới, thế mà còn muốn vì hôm qua quân địch bán mạng, nghĩ như thế nào, đều là một loại phản bội.

	"Chúng ta bị vương phản bội!"

	Không chỉ có là không phải dòng chính tinh linh chiến sĩ có loại cảm giác này, không ít trẻ trung phái ngân tinh linh sĩ quan cũng vô pháp tiếp nhận thực tế như vậy, lúc đầu không thể lên chiến trường bị xem như hèn nhát liền kìm nén đến nổi giận trong bụng bọn hắn, trực tiếp mang theo thân vệ cùng thượng tầng quyết liệt.

	Quá trình tạm dừng không nói, lần này nhưng là chân chính nội loạn, nhưng cuối cùng ngân Tinh Linh tộc trưởng nhóm quyền uy vẫn còn, song phương không có đánh thành nội chiến, chỉ là triệt để phân gia.

	Nguyện ý đi theo ngân tinh linh thủ cựu phái chi viện nguyệt tinh linh, đại khái chỉ chiếm tổng quân lực bốn năm phần, còn lại bộ phận, bao quát đại đa số ngân tinh linh bình dân cùng trẻ trung phái ngân tinh linh, đều cảm thấy toàn tộc di chuyển rời xa chiến tranh, rút lui tiến vào tây Nam Sơn khu là ý kiến hay.

	Lần này, tính toán xảo diệu các tinh linh lần nữa chơi nện, mà ngân tinh linh thần chi, có lẽ là trước đó làm quá mức, tiếp tục duy trì quỷ dị trầm mặc.

	Có lẽ, đó là bởi vì thay cái góc độ đến xem, tại ngân tinh linh góc độ đến xem, chỉ sợ đây cũng là một lần mặc kệ thắng thua đều không lỗ "Thông minh" lựa chọn, như nguyệt tinh linh toàn tộc hủy diệt, ngân tinh linh còn có một mạch có thể kéo dài.

	Có lẽ, dùng ác nhất ý cùng tàn khốc ý nghĩ đến đánh giá ngân tinh linh, bọn hắn hẳn là chờ đợi nguyệt tinh linh toàn quân bị diệt, như vậy, tại cái sau thời đại lãnh đạo toàn bộ Tinh linh tộc, chỉ có ngân tinh linh.

	Nhưng đối nguyệt tinh linh Nữ Hoàng đến nói, lại là sấm sét giữa trời quang, nàng tựa hồ đã nghe được diệt tộc chuông tang ngay tại gõ vang. . .