Chương 703: Giáo quốc

	Đối với một mình lên đường mạo hiểm giả đến nói, hiện tại thời đại này thực tình không tệ, nguyên tố triều tịch tiến đến, mang đến thời đại mới thay đổi ánh rạng đông, mỗi một ngày đều là một cái kỳ ngộ, mỗi một ngày đều là biến hóa mới. . .

	Tốt a, ta nói tiếng người, chính là chỉ cần ngươi nắm đấm đủ cứng hoặc đầu thật tốt làm, kiếm tiền thu hoạch thanh danh nhiều cơ hội đi, mà tiền tài cùng vinh dự không chỉ có đại biểu tài phú, còn có thể mua được lực lượng cùng địa vị, hàn môn trở thành gia tộc quyền thế cũng trong một ý nghĩ, có chút tại mười năm trước nghĩ cũng không dám nghĩ hàng không bán, tại bây giờ lại biến thành công khai ghi giá thương phẩm.

	"Trưng binh, trưng binh, truy nã, trưng binh, treo thưởng. . . Đầu năm nay, làm sao như thế loạn."

	Trước mắt, là một cái công khai bảng thông báo, phía trên tràn đầy các loại treo thưởng nhiệm vụ cùng thông cáo, nhưng nếu là cùng trước kia so ra, vẫn là các loại trưng binh quảng cáo đến bắt mắt.

	Ta lúc đầu coi là hiện tại ở vào chiến tranh kỳ, một cái người xa lạ tại một cái mới thành bang sẽ rất phiền phức, dù sao gian tế, thám tử cái gì rất muốn mạng, ta mong muốn các hạng kiểm tra sẽ rất nghiêm ngặt, nhưng không có ngờ tới sẽ một đường thông suốt.

	Những cái kia thiết trí cửa ải, trừ đối hành thương kiểm tra càng phát ra nghiêm ngặt, các hạng tiền thuế điên cuồng dâng lên bên ngoài, đối nghịch có vũ khí mạo hiểm giả, kỵ sĩ ngược lại mở rộng cánh cửa tiện lợi, thậm chí đối ngày xưa coi là tai nạn lưu dân, đều khá là quá độ hữu hảo.

	Nguyên nhân? Ta trước đó còn có chút kỳ quái, nhưng ở nhìn thấy những điều kiện này ưu việt trưng binh thông cáo, liền nháy mắt hiểu, nói theo một ý nghĩa nào đó, nhân khẩu là một loại trọng yếu tài nguyên, nhất là lập tức loạn thế, ai lại sẽ đi ngăn cản trân quý tài nguyên chảy vào lãnh địa của mình.

	Mặc dù nói là trưng binh thông cáo, nhưng trên thực tế lại không đều là vương quốc tại trưng binh, thương nhân lữ giả tại chiêu trường kỳ bảo tiêu, lính đánh thuê đoàn tại chiêu lính đánh thuê, vương quốc tại trưng binh, lãnh chúa tại trưng binh, ngay cả trưởng trấn, thôn trưởng đều tại chinh dân binh.

	Thế đạo không an toàn, trước loạn lại là lòng người, đừng nói những quý tộc kia, phú thương tại dùng tiền mua cái an tâm, các lãnh chúa tiêu hết trong thành bảo tích súc, liều mạng thu thập lãnh binh. Vương quốc, đế quốc tại tổ kiến các loại kỵ sĩ đoàn cùng lính đánh thuê đoàn, lãnh thổ tự trị cùng hơi vắng vẻ một điểm thôn trang, đều tại tổ kiến dân binh lực lượng phòng vệ loại hình.

	Tại tửu quán cùng báo ngừng, tiền tuyến hình ảnh tư liệu tại ký ức thủy tinh trợ giúp hạ lặp đi lặp lại phát ra. Tiền tuyến phí sức, những nhân loại khác vương quốc tại ma triều trước bất lực cùng tuyệt vọng, để hậu phương lâm vào điên cuồng chuẩn bị chiến đấu kỳ, mà từng cái mới mở chiến trường, lại đem những cái kia sinh lực quân nhập vào vô hạn chiến trường bên trong.

	Mà theo Thánh chiến tiến hành. Cả nhân loại chủng tộc tiềm lực chiến tranh đều sẽ bị đào móc, hiện tại, vẫn chỉ là bắt đầu. . .

	Cùng nhau đi tới, thuận đường nghe ngóng tin tức, nhưng các nơi chiến tuyến tin tức đều có, có thể gây nên hứng thú của ta nhưng không có.

	"Ngươi không có ý định tham dự một chút? Ngươi dạng này tiến vào chiến trường, nháy mắt liền có thể cải biến kết quả đi."

	Đảo mới vừa từ tiểu yêu tinh nơi đó làm cho chiến báo, Heloise ngược lại là nhiều hứng thú đưa ra ý kiến.

	"Không có ý nghĩa, nhiều lắm."

	Đúng vậy, nhiều lắm. Theo nguyên tố triều tịch sinh động, những cái kia vô hại dã thú bầy cũng bắt đầu ma thú hóa, phong ấn ma vật, Tà Thần từng cái xông phá phong ấn, ngoại tộc người xâm nhập một cái tiếp theo một cái, vương quốc kỵ sĩ đoàn có cần đối phó dị tộc người xâm nhập, các lãnh chúa muốn thu thập những cái kia càng ngày càng càn rỡ ma thú, liền ngay cả dân binh lực lượng phòng vệ, cũng phải cùng ma thú, tà giáo đồ, bọn cường đạo chém giết.

	Đây là Thánh chiến cho làm đại địa bá chủ nhân loại chủng tộc khảo nghiệm, cá thể cùng một cái khu vực thắng lợi, không có chút ý nghĩa nào.

	Nhưng bởi vì chính nghĩa điểm số cùng khế ước dũng giả hệ thống tồn tại. Còn có trước đó không tệ chỉnh thể tình thế, đại thế đã so "Lịch sử" tốt quá nhiều.

	Trên đường đi xuyên qua không biết bao nhiêu cái chiến trường, không phải ta lãnh huyết không muốn quản, mà là căn bản quản không hết. Mà từ một loại khác trên ý nghĩa đến nói, những chiến trường này nhưng cũng là đối với người bình thường ma luyện cùng kỳ ngộ, tại chính nghĩa điểm số trợ giúp hạ, bọn hắn tốc độ phát triển là đáng để mong chờ. . .

	"Ai, như vảy rồng giáp chữa trị, ta cũng không cần xuyên đần như vậy nặng."

	Lúc này ta. Mặc một thân nặng nề tinh kim nửa người giáp, mang theo phụ ma tinh kim trường kiếm, ngụy trang thành một cái "Phổ thông" kỵ sĩ cấp cao.

	Mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, một thân "Đỉnh tiêm" trang bị cùng không tệ võ nghệ, bị tận lực mài cũ gia tộc gia huy cùng áo giáp trang bị, tại cái này mạo hiểm mới có thu hoạch đại thời đại, thực tế quá mức phổ biến.

	Nếu có cái gì đặc thù, đại khái chính là cưỡi không phải ngựa cao to, mà là một đài ma đạo văn minh sau tân sinh tọa kỵ —— sắt thép môtơ, cái đồ chơi này cũng không là bình thường quý.

	Cũng không phải ta không muốn điệu thấp, cái đồ chơi này trên đường đi giúp ta dẫn tới đánh cường đạo, mà là ta có lúc sẽ vứt bỏ tọa kỵ mình bay, ngựa sống nhưng ném vào cái kia Tử Vong Chi Địa bên trong có thể sống không được bao lâu.

	Nhưng cái đồ chơi này ưu điểm, chính là chỉ cần dùng đầy đủ ma lực cung ứng, căn bản không cần lo lắng mệt chết ngựa.

	Hiện tại đáng giá nhất cao hứng, chính là tại tan hết chính nghĩa điểm số về sau, ta cuối cùng đem mình chân thực tuổi tác cùng bề ngoài phối hợp, rốt cuộc không cần mang lên cái kia lừa gạt tuổi tác vòng tay.

	Mà để cho người phiền lòng, mặc dù ** tuổi tác đi lên, long giáp vẫn là không có hoàn nguyên dấu hiệu, xem ra dựa vào tuổi tác trái cây đến cưỡng ép khôi phục thủ đoạn thất bại.

	Không có cách nào, vì gia tăng năng lực phòng ngự, ta chỉ cần tại tinh kim trọng giáp bên trên bôi lên một tầng đồng thau sơn phủ, ngụy trang ra phổ thông thanh đồng bọc thép, sau đó mặc trên người.

	"Người khác là vì biểu hiện mình trời sinh thần lực, tài phú thoa lên tinh kim sơn phủ, ngươi lại là bôi lên nghèo kiết hủ lậu đến cực điểm đồng thau sơn phủ, quả thực nghèo túng tốt. . ."

	"Không có cách nào, đao kiếm không có mắt, an toàn thứ nhất, còn nếu là nói rõ tinh kim trọng giáp, nhân loại căn bản mặc không nổi tới đi."

	Không có đao kia thương không vào lại nhẹ nhàng thuận tiện vảy rồng giáp, làm một ỷ lại cận chiến làm chủ "Kỵ sĩ", ta chỉ có thể sử dụng phổ thông phòng ngự bọc thép, mà nếu là gia tăng năng lực phòng ngự, ta tự nhiên cầm lên cứng rắn nhất, đắt đỏ tinh kim trọng giáp.

	Tinh kim mật độ cao mang tới độ cứng là đáng giá tín nhiệm, chí ít trên đường đi xuyên qua mấy cái cỡ nhỏ chiến trường thời điểm, đừng nói tên lạc cùng súng kíp, chính là sàng nỏ cùng trọng pháo đều không có đánh xuyên qua.

	Mà khuyết điểm duy nhất, chính là toàn tinh kim trọng giáp đã sớm siêu việt nhân loại bình thường lực lượng cực hạn, ta bình minh chiến tranh kỷ niệm bản tinh kim năm chín (kỵ binh), cũng có chút không chịu đựng nổi cái này thân áo giáp trọng lượng, đi qua chỗ, rõ ràng xuất hiện từng đạo bánh xích vết tích.

	Mà có địa phương đường quá kém, càng là ép xấu con đường, sau đó đem kỵ binh lâm vào bùn bên trong.

	"Quá tải đi? Đường này đều bị ép xấu. Cẩn thận người khác lãnh chúa tìm ngươi bồi thường tiền. Chí ít tại trong thành thị thời điểm, đem áo giáp cởi xuống đi, quả thực giống như là bị hại chứng vọng tưởng."

	". . . Chí ít qua đoạn này lại nói, ở đây, bị hại chứng vọng tưởng thật đúng là không phải giả."

	Chúng ta bây giờ vị trí là Stanley giáo quốc, tại toàn bộ thế giới trên bản đồ, chỉ là một cái không cẩn thận tìm cũng không tìm tới tiểu quốc, nhưng nó lại là "Thần thánh phương bắc chiến tuyến" hạch tâm, không chỉ có Thánh Đường giáo hội cao tầng hồng y giáo chủ vào ở, còn có mấy cái kỵ sĩ đoàn cùng thiên sứ chiến đoàn.

	Từ tiến vào giáo quốc bắt đầu, ta đã gặp mười cái lâm thời cửa ải, mà chỉ cần là phương bắc người tới, kiểm tra rõ ràng nghiêm túc, rườm rà hơn nhiều.

	Đương nhiên, đối tùy thân mang đánh "Thẻ căn cước tên", còn có thể đem Heloise mảnh vỡ bôi trên mặt chơi dịch dung ta, những này đơn giản kiểm tra không có chút ý nghĩa nào.

	Ta lựa chọn ở đây xuyên qua "Phương bắc chiến tuyến", cũng là dự định nhìn xem tình huống này, ước định một chút Thánh Quang Chi Thần đối phương bắc dã tâm, nhưng trên đường đi tình thế không được tốt lắm, nơi này cư dân phần lớn đều là thành kính thánh đường tín ngưỡng người, nhất là những cái kia không ngừng tuần thú cao giai thánh kỵ sĩ cùng đê giai thiên sứ, điều những này chiến lực đặt ở không chiến sự phương bắc, hiển nhiên Thánh Đường giáo hội đối với nơi này rất là chú ý.

	Mà bởi vì ta phương bắc khẩu âm, còn có kia sinh ra từ bắc địa kỵ binh, trên đường đi kiểm tra số lần cũng so cái khác lữ giả nhiều rất nhiều, nhưng ta cũng thuận tiện biết đối thủ người chủ trì.

	"Haboro đại chủ giáo cùng Thonntu Hồng y đại giáo chủ. . ."

	Đồng thời phái ra một cái đại chủ giáo cùng Hồng y đại giáo chủ, lại thêm nơi này vốn chính là giáo quốc, còn có một vị địa khu chủ giáo phụ trách trấn thủ, ba vị cao tầng chủ giáo cự tuyệt tại một cái tiểu quốc, hiển nhiên Giáo hoàng đối với nơi này không là bình thường coi trọng, nhưng hai cái danh tự này, ta lại khá là quen thuộc.

	"Thánh chiến chi ưng cùng kim hoàng sỉ nhục sao? Cái này thật đúng là để người cảm thấy châm chọc tổ hợp."

	Bởi vì Thánh Đường giáo hội tại xã hội loài người tầm quan trọng, "Lịch sử" bên trong Hồng y đại giáo chủ sự tích đều rất trọng yếu, hoặc là để tiếng xấu muôn đời, hoặc là lưu danh bách thế, không có tiếng tăm gì ngược lại số ít.

	Mà hai vị này đại chủ giáo, nhưng cũng là hai thái cực.

	Haboro bây giờ còn chưa có mặc vào áo đỏ, nhưng ở "Lịch sử" St.Antonio chiến trường đại triển hoành đồ, là số ít có chiến lược ánh mắt Thánh Đường giáo hội cao tầng.

	Đến trong chiến tranh kỳ, dưới trướng hắn có một cái thường trú thiên sứ chiến đoàn cùng thánh kỵ sĩ đoàn cùng ma đạo đoàn, trở thành khắp nơi cứu cấp di động chiến lực.

	Mà hắn đồng liêu, Thonntu hồng y, lại thu hoạch được "Chỉ cần cho tiền đủ, liền ngay cả ma quỷ đều có thể giao dịch" truyền kỳ xưng hào, chỉ cần hắn đến nơi nào, chiến cuộc có thể mặc kệ, tiền tài tuyệt đối phải vớt đủ vốn, mua bán quân công là trạng thái bình thường, trực tiếp cùng địch nhân giao dịch bán thủ hạ cũng làm cho nó trở thành sử thượng duy nhất.

	Ta có chút mâu thuẫn, lúc đầu ta còn nghĩ thuận tay thử một chút nơi này quản sự người chất lượng, nhưng bây giờ chơi chết Haboro ta cảm thấy hơi có chút đáng tiếc, nhưng giữ lại hắn đối bắc địa lại là uy hiếp, mà chơi chết Thonntu, lại cảm giác có chút tư địch.

	"Thonntu giữ đi, có gia hỏa này tại, coi như phương bắc chiến tuyến thật phong tỏa thành công, cũng có thể dùng tiền ở hắn nơi đó mua đường."

	Sâu mọt rất làm cho người ta chán ghét, nhưng nếu là địch nhân bên kia sâu mọt, chưa hẳn không phải chuyện tốt.

	Hiện tại Thánh chiến còn tại sơ kỳ, từng cái chủ giáo còn không có kinh lịch "Thí luyện", Thonntu bản chất còn không có bại lộ, làm nội chính cao thủ hắn, đại khái cũng là giáo quốc hiện tại thực chất trên ý nghĩa lãnh tụ.

	Nếu không xuất hiện trọng đại thay đổi, hắn hẳn là sẽ một mực lưu tại nơi này, như vậy, ta thậm chí hẳn là nghĩ biện pháp cho hắn vớt điểm "Chiến tích", ngồi vững vàng vị trí.

	Về phần Haboro. . .

	"Cũng trước giữ đi, không, hắn là thánh đường cao tầng bên trong cực thiểu số thanh tỉnh người, nói không chừng, ta có thể cùng hắn nói chuyện."