Chương 198: Ngủ mỹ nhân đến tiếp sau

	Lam Minh suy nghĩ, trên thực tế đã cấu tứ phi thường lâu.

	Kia là một cái lấy cộng đồng mục tiêu làm hạch tâm liên minh, các quốc gia lấy Luật Pháp Chi Thần là tín ngưỡng, tuân theo chênh lệch không lớn luật pháp chế độ, tuân theo không chiến nguyên tắc, tại xa xôi bắc địa, thành lập một cái tương đối hòa bình địa khu liên minh.

	Đúng vậy, chỉ là liên minh, không phải thế hệ truyền thừa vương quốc, càng không phải là đế quốc, ta không có trở thành dị thế Long Ngạo Thiên dự định, biên giới xưng đế loại hình, xưa nay không là mục tiêu của ta, thậm chí, ta đều không có ý định đảm nhiệm bất kỳ một thế lực nào thủ lĩnh.

	"Tận khả năng giảm bớt Thánh chiến quy mô cùng thương vong, tụ tập tận khả năng nhiều lực lượng, cuối cùng dừng lại chiến tranh, vượt qua nguy cơ lần này."

	Ban sơ mục tiêu chưa từng có thay đổi qua, mà trong khoảng thời gian này cố gắng bên trong, ta tựa hồ cũng lấy được giai đoạn tính thành quả.

	Đầu tiên, chính là căn bản nhất trọng đầu hí —— Vô Miên Giả mạnh lên.

	Tựa hồ cái này không nhiều lắm không được, nhưng ở ta đánh vỡ luân hồi Minh phủ trong kế hoạch, Vô Miên Giả không đạt tới trật tự Chủ Thần trình độ, còn lại kế hoạch đều là nói suông, mà lại cái này" phía sau màn Boss" trở nên càng mạnh mẽ hơn, mới có thể để cho ta không đến mức bị cái nào đó nhìn ta khó chịu đại lão một bàn tay chụp chết.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, Vô Miên Giả mới là trận chiến tranh này người thắng, hắn có mình anh linh điện cùng luân hồi con đường, còn có bắc địa khối này thần quyến chi địa, từ giờ trở đi, hắn có địa bàn của mình, rốt cục cùng những cái kia tam lưu thần, Ngụy Thần, Tà Thần thoát khỏi quan hệ.

	Lúc này Vô Miên Giả ngay tại từ Nhược Đẳng Thần hướng Trung Đẳng Thần tấn cấp, hắn thần chức bao quát luật pháp, khế ước, bắc địa thủ hộ thần, mà trên thực tế cũng không có thu hoạch được hoàn toàn thần chức, luật pháp cùng khế ước đều là tân sinh sự vật, khế ước vẻn vẹn chỉ ở Aurane bắt đầu lưu hành, mặc dù trong mắt ta tiềm lực vô hạn. Nhưng bởi vì người sử dụng, tín đồ quá ít, trên thực tế cũng không có đối Vô Miên Giả cung cấp bao nhiêu tín ngưỡng nguyên lực, vẫn là một con ngay tại ngủ say tiềm lực.

	Mà luật pháp chi lực mặc dù tiềm lực càng lớn, nhưng cũng chỉ có Lưu Hoàng sơn thành một chỗ có chút lưu hành, cơ hồ làm được toàn thành tín đồ. Đây là ta trăm năm nhiều năm tích lũy ghi tội, mà bây giờ mặc dù thế giới dưới lòng đất cùng tiểu quốc Đông Lam cũng có không ít tín đồ, nhưng thời gian quá ngắn, tuyệt đại bộ phận vẫn là hiện tín đồ, đối luật pháp lý giải đều lưu vu biểu diện, cũng cung cấp không có bao nhiêu tín ngưỡng nguyên lực.

	Mà bắc địa thủ hộ thần liền khác biệt. Thủ hộ thần chỉ cần thủ hộ cái chủng tộc này cùng địa vực, coi như không phải tín đồ, cũng là bảo vệ đối tượng.

	Kia hỗn tạp cảm kích cầu nguyện cùng cầu nguyện, cũng có thể cho Vô Miên Giả mang đến đại lượng tín ngưỡng nguyên lực, mà lần này Vô Miên Giả thậm chí còn tiến hành thần hàng, kia thật sự thần tích. So cái gì đều có sức thuyết phục, chỉ sợ rất nhanh bắc địa thủ hộ thần thần tích liền sẽ tại toàn bộ bắc địa tản ra, mà những cái kia lập luật pháp giáo hội làm quốc giáo phương bắc quốc gia, sẽ từ song thần chức (thủ hộ, luật pháp) phương diện vì đó cung cấp tín ngưỡng nguyên lực.

	Đăng thần hai năm không đến, liền sắp tấn cấp Trung Đẳng Thần lực, quả thực không thể tưởng tượng, chỉ sợ Vô Miên Giả đã thành song phương trận doanh nhân vật tiêu điểm.

	Nhưng. . .

	"Chim đầu đàn không phải bị làm bia đỡ đạn chính là một bàn tay quạt chết. Quá nhiều lực chú ý hiển nhiên không phải chuyện tốt, xem ra, gần nhất phải khiêm tốn một chút."

	Mặc kệ là bị phe trật tự đại lão "Thưởng thức", đến bên trên một câu "Năng lực càng lớn trách nhiệm càng lớn" "Khích lệ", liền bị đưa lên tiền tuyến làm bia đỡ đạn, hoặc là bị phe hỗn độn xem như cái đinh trong mắt, đến cái sớm trừ bỏ, đều không phải ta kỳ vọng nhìn thấy.

	"Đã bên này chiến tranh đã đình chỉ, như vậy, hẳn là có thể vài ngày nữa thời gian hòa bình. A, cũng là thư giãn một tí thời điểm."

	Nghĩ đến cái này, ta không khỏi lộ ra mỉm cười, cái này đánh chết làm công, còn không phải là vì có khối hòa bình phồn vinh địa phương. Để mọi người vượt qua tốt hơn thời gian, nhưng đón lấy, nhớ tới tiếp xuống nhớ tới, lại làm cho kia thỏa mãn mỉm cười cuối cùng hóa thành bất đắc dĩ cười khổ.

	". . . . Trưởng thành quá nhanh, cho dù có Aier che chở, cũng muốn cẩn thận, Chủ Thần che chở một cái ngay cả địa bàn đều không có Nhược Đẳng Thần ngược lại dễ dàng, dù sao cũng không có bao nhiêu xung đột lợi ích, nhưng bây giờ Vô Miên Giả dự định ăn cả khối bắc địa, cũng liền có tự lập môn hộ ý tứ."

	"Phát triển quá nhanh mà căn cơ bất ổn, khẳng định có người đỏ mắt. . Những cái kia phe trật tự Chân Thần khai chiến chưa chắc lợi hại đến mức nào, đùa nghịch tâm cơ cùng phía sau cắm đao thế nhưng là cực kỳ sở trường, dù sao, bọn hắn mới vừa vặn có gần hai ngàn năm nội đấu sử, kia không hiểu thấu vẫn lạc lão tiền bối cũng không ít."

	". . . . Nhưng không chiến giáo nghĩa đích thật là lí do tốt, đã không cách nào chủ động tham chiến, tự nhiên không cách nào trở thành pháo hôi. Như vậy, trừ phi đối phương tìm tới cửa. . . . Ân, hiện giai đoạn lấy phòng ngự làm chủ, chí ít tại vong linh thiên tai đến trước đó, không muốn mù quáng khuếch trương lãnh địa, không muốn cho cái khác Chân Thần cùng đại quốc mượn cớ. Lam Minh minh ước nước cũng giới hạn phương bắc chư quốc, dạng này, cũng có thể bỏ đi cái khác siêu cấp đế quốc cố kỵ đi."

	Đương nhiên, tự mình biết muốn để lão hổ đổi ăn chay cơ bản rất không có khả năng, chí ít Aurane cùng St.Antonio đã sớm để mắt tới bắc địa, nhưng chỉ cần thành công kéo lên cái mấy năm, chỉ sợ bọn họ cũng không rảnh bận tâm chúng ta.

	"Lần sau hạo kiếp, là vong linh thiên tai sao? Cũng không biết sẽ sớm, vẫn là sẽ lạc hậu."

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, Ciro đế quốc nội chiến cũng không có giải quyết căn bản vấn đề, kia chạy trốn tới tử vong vị diện vong linh Đại Quân nhóm, tất nhiên sẽ đối bên kia vong linh đại đế nhóm tạo thành ảnh hưởng, chỉ cần vong linh đại đế nhóm vẫn như cũ nghĩ trở về chủ vị diện, theo nguyên tố triều tịch tăng lên, kia Vong Linh vị diện xâm lấn hơn phân nửa vẫn là bớt không được.

	Duy nhất có thể làm cho ta buông lỏng, chính là vong linh thiên tai hơn phân nửa sẽ không hướng về phía bắc địa đến, dù sao nơi này hoang vắng, đối với vong linh đại đế lực hấp dẫn khẳng định không bằng người miệng tập trung đại lục nội địa, nếu ta là vong linh đại quân quan chỉ huy, ngay lập tức tất nhiên là tập kích St.Antonio cùng Bayer, đánh xuống cái kia nhân khẩu dầy đặc nhất mấy cái tỉnh thị, sau đó chế tạo vong linh thiên tai cùng tử vong ôn dịch. . . . Khục, không cẩn thận quá nhập hí, đây đều là bệnh nghề nghiệp sai.

	Nhưng ta đối với mình chuyên nghiệp phán đoán vẫn là rất có tự tin, dù sao ta cũng làm qua vong linh đại đế, mà lại suy đoán của ta cùng trong lịch sử vong linh xâm lấn cũng là không mưu mà hợp, vong linh quân đoàn như nghĩ lớn mạnh, để nguồn mộ lính như quả cầu tuyết nhấp nhô tăng trưởng là tất nhiên, như vậy, đánh xuống những cái kia lịch sử lâu đời đại quốc, phục sinh bọn hắn trong lăng mộ lịch đại cường giả là chủ lực, dùng bình dân triệu hoán thi cốt làm pháo hôi, tổ kiến vô số tân sinh binh đoàn, lấy chiến dưỡng chiến. . . . Tốt a , có vẻ như lại quá kích động.

	"Thật làm vong linh xâm lấn thời điểm, chỉ sợ ta thủ hạ những cái kia vong linh cũng sẽ lọt vào ánh mắt khác thường, có lẽ, là sớm động thủ thời điểm. Nên cho bọn hắn phủ thêm một lớp da, một cái tên mới, một cái mới tổ chức, chí ít để thế nhân biết bọn hắn cũng không phải là những cái kia điên cuồng khát máu vong linh."

	Ciro bị Oma mang tới tàn quân, ta Xích Hồng Liệp Khuyển quân đoàn. Lưu Hoàng sơn thành bản thổ vong linh, trong lúc bất tri bất giác, trong tay của ta vong linh cũng không ít, cũng hoàn toàn chính xác cần sớm bắt đầu.

	"Anubis quân đoàn? Có vẻ như thế giới này không có cái này đầu chó thần, mặc dù Cẩu Đầu Nhân rất đáng tiếc, nhưng vẫn như cũ bác bỏ."

	"Kẻ bị di vong (the Forsaken). Giống như có chút xâm phạm bản quyền, còn nhiều nửa còn muốn hướng người khác giải thích thứ gì bị lãng quên, bác bỏ."

	"Tử vong Rock n' Roll? Có vẻ như trà trộn vào cái gì vật kỳ quái, bác bỏ."

	"Minh phủ vệ đội? Cái này có vẻ như không tệ, nhưng bề ngoài như có chút rêu rao, còn cảm giác thiếu chút cái gì. Nếu không. Đem trước mặt danh tự hợp lại, Minh phủ Cẩu Đầu Nhân vệ đội, ân, đã áp vận, còn rất có ý vị, huy hiệu liền dùng Best ảnh chân dung tốt, còn có thể phối hợp Cẩu Đầu Nhân mũ giáp à. A. Càng nghĩ càng không tệ, ta quả nhiên là đặt tên thiên tài!"

	Càng nghĩ càng là vui vẻ, cuối cùng càng là nói ra âm thanh.

	"Đại nhân làm ơn tất không muốn, nếu không Best cùng tất cả mọi người sẽ khóc. . . . ."

	Mang theo hoang mang thanh âm quen thuộc lại đến từ quen thuộc người, mang theo mặt nạ màu bạc Lilith Milan xuất hiện trước mặt ta, trước đó nàng tại Diphind chủ trì công việc, nhưng khi chiến sự có một kết thúc về sau, cũng đến tới đây xếp chức hiệp thời điểm.

	Tựa như kia chạy trần truồng chủ giáo tại không có cái khác Ngưu Đầu Nhân Savin chơi hành vi nghệ thuật dẫn đến thân phận để lộ, ta cái thân phận này bị ta nguyên bản người quen thuộc hiểu rõ, đương nhiên. Có một số việc biết là được, không cần thiết vạch trần chí ít, nhưng ta đoán chừng, luật pháp Tứ Thiên Vương là hẳn là đều biết.

	Nhưng lúc này Lilith lại hoàn mỹ ôn chuyện, vừa mới gặp được lão cấp trên, lão bằng hữu tự nhiên rất vui vẻ. Nhưng vừa đến đã nghe được như thế kình bạo lẩm bẩm, làm không tốt về sau bắc địa vong linh đều có "Cẩu Đầu Nhân "Tộc tên, vậy liền không có chút nào để người vui vẻ.

	Mà theo nàng đối Roland hiểu rõ, như "Cẩu Đầu Nhân đại quân" mũ thật mang lên đi, chỉ sợ cũng rất khó hái xuống.

	Nhưng chỉ đưa ra phản đối là không đủ, thế là, Lilith chỉ có thể vắt hết óc, cố gắng gạt ra càng thích hợp danh tự.

	". . . .'Kẻ vô tội' như thế nào, đã ghi rõ cùng phổ thông vong linh trên bản chất khác biệt, cũng đại biểu bọn hắn lựa chọn tại Luật Pháp Chi Thần che chở phía dưới, là lựa chọn tuân theo luật pháp vô tội chi dân."

	Ta tại do dự, đến muốn hay không tiếp thu ý kiến này.

	Ân, ta chỉ là tại "Đơn thuần" lý tính suy nghĩ hai cái danh tự ưu khuyết, tuyệt đối không phải là bởi vì ta cảm thấy Cẩu Đầu Nhân huy hiệu phi thường mang cảm giác, cũng không phải cảm thấy nhìn thấy một bầy chó thủ lĩnh mũ giáp vong linh quân đoàn hẳn là sẽ rất thú vị, ta tuyệt đối không có một tia tư dục!

	Tựa hồ phát hiện ta tại do dự, Lilith suy tư một chút, sau đó lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, đón lấy, trực tiếp bồi thêm một câu.

	"Dù cho gọi kẻ vô tội, cũng hoàn toàn có thể mang Cẩu Đầu Nhân huy hiệu cùng mũ giáp. Chúng ta còn có thể để Best đại nhân trở thành toàn bộ chủng tộc biểu tượng! Làm Xích Hồng Liệp Khuyển quân đoàn trưởng, nó bản nhân 'Hẳn là' sẽ rất vui vẻ."

	"Ừm, tốt đề nghị! Cứ như vậy định!"

	Lilith ở trong lòng đối sắp trở thành linh vật Best nói lời xin lỗi, đáy lòng lại yên lặng thở dài một hơi, dù sao, từ một loại ý nghĩa nào đó, chính nàng cũng chính là cái này kẻ vô tội một viên, như được người xưng hô Cẩu Đầu Nhân cái gì, đối thích chưng diện nữ tính đến nói, cũng quá mức khó mà tiếp nhận.

	Nhưng nàng vừa mới thở dài một hơi, lại nghe được một cái để người hoài niệm xưng hô.

	"Fenna! ? Đây không phải ta đáng yêu Tiểu Phân na sao?"

	Aimila thế mà mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên chạy tới , vừa chạy bên cạnh phất tay, đối với luôn luôn quen thuộc mặt âm trầm nàng, rất ít thấy được nàng cao hứng như vậy.

	Nhưng Lilith. Sắc mặt cũng đẹp mắt, kinh ngạc, không tin, phẫn nộ, bất đắc dĩ dần dần trình diễn, nhận biết lâu như vậy, ta mới lần thứ nhất phát hiện nàng lại có nhan nghệ thiên phú.

	"Các ngươi nhận ra? Fenna? Lilith, đây là tên thật của ngươi sao?"

	Ta nhớ được Lilith là một mình đi vào Lưu Hoàng sơn thành, mỗi một cái không có gia tộc Huyết tộc sinh ra, chắc chắn sẽ mang theo không thế nào tốt hồi ức, vứt bỏ lúc đầu tên thật cũng rất bình thường.

	"Đại nhân, hiện tại nơi này không có Fenna Milan, chỉ có Lilith Milan."

	Rất nhiều tình cảm cuối cùng quy về vắng vẻ, mặt mũi tràn đầy bình tĩnh Lilith nói như vậy, ngược lại là Aimila vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, lập tức ôm lấy Lilith.

	"Fenna, ngươi đến cùng chạy đi đâu, ta một mực tại tìm ngươi."

	"Aimila di mụ, về sau xin đừng nên gọi ta Fenna, ta là Lilith, Lilith Milan. Trên đời này sớm đã không còn Fenna, Milan."

	"Đừng nói ngốc lời nói, ngươi làm sao đều đã từng là Beyer đế quốc đã từng Nữ Hoàng, ta đáng yêu nhất tiểu tiểu tiểu chất nữ. . ."

	Ta lúc này mới phát hiện, nguyên lai hai người đều họ Mễ lan, mà lại tướng mạo còn rất có điểm tương tự. Xem ra, vẫn là thân thích, thế là, ta kéo qua cái ghế, cố gắng giảm bớt tồn tại cảm, chuẩn bị xem kịch.

	Mà tại hai người kinh hô bên trong. Ta rất nhanh làm rõ hai người cực kỳ xoắn xuýt quan hệ, ân, xoắn xuýt là Lilith đối Aimila, Aimila chỉ là rất vui vẻ nhìn thấy nhiều năm không thấy tiểu chất nữ.

	Mà đưa qua quá khứ cố sự, liền càng là truyền kỳ.

	"Thế mà cái kia hố cha bản dị giới bản ngủ mỹ nhân còn có hậu tục?"

	Đúng vậy, Aimila là cái kia cố sự bên trong mụ phù thủy. Trước mắt Lilith Milan, chính là cái kia hủy tuổi thơ ngủ mỹ nhân chuyện xưa nhân vật nữ chính —— ngủ mỹ nhân, Fenna Milan!

	"Tiểu Phân. . . Tốt a, nhỏ Lilith, yên tâm đi, di mụ đã vì ngươi xuất khí, cái kia vong ân phụ nghĩa bạc tình bạc nghĩa Hán ta đã ném đến đặc cấp vườn cây đi. Chỉ sợ sớm đã biến thành phân bón hoa. Ai, ta cũng bởi vì cái kia luyến thi đam mê vương tử đối nữ nhân bình thường không có gì hứng thú, chắc chắn sẽ không hoa tâm gạt người, chí ít vẫn là người tốt, đều là di mụ đã nhìn lầm người. Hừ, nhỏ Lilith, lần này ngươi tin tưởng đi, di mụ nói một chút cũng không sai, trên thế giới này nam nhân, không có một cái là đồ tốt!"

	Tốt a. Ta còn không hiểu thấu bị hung hăng trừng mắt liếc, đây quả thực là nằm cũng trúng đạn.

	Nhưng thông qua các nàng trò chuyện, ta cũng kém không nhiều làm rõ sự tình chân tướng.

	Nguyên lai chính là cái kia ngủ mỹ nhân chuyện xưa nguyên hình, lại chẳng phải lãng mạn, đam mê đặc thù dị quốc vương tử tỉnh lại ngủ say ngủ mỹ nhân. Tùy hứng ma nữ nguyền rủa bị giải trừ, nhưng tiếp xuống phát triển, lại chẳng phải truyện cổ tích.

	Lilith phụ vương nhìn thấy nữ nhi thức tỉnh lúc này đại hỉ như nhìn, còn tưởng rằng là trong truyền thuyết "Chân ái chi hôn" loại hình phát triển, rất vui vẻ đến cực điểm nữ nhi tìm được chân ái, kết quả, chính là mơ hồ đem còn không có thăm dò tình huống Lilith gả cho cái kia vương tử, mà cái kia không có vương vị quyền kế thừa dị quốc vương tử, cũng không chút do dự hướng vị hoàng đế này bệ hạ con gái một, tương lai nữ hoàng bệ hạ cầu hôn.

	Về sau cố sự liền có chút không truyện cổ tích, xu hướng tính dục kì lạ vương tử từ vừa mới bắt đầu liền đối tân hôn thê tử không có chút nào hứng thú, ngược lại cả ngày tuần sát cảnh nội mộ địa, rốt cục, tu hành vong linh ma pháp vương tử điện hạ quyết định đem thê tử của mình cũng thay đổi thành mình yêu nhất loại hình, thế là, đối nó sử dụng Huyết tộc nguyền rủa, đem hóa thành sống được thi thể, cũng ý đồ thông qua tà ác vong linh vu thuật nô dịch nàng.

	Nhưng hắn không ngờ đến, công chúa điện hạ thế mà cũng là một xuất sắc kiếm sĩ, tại trời xui đất khiến ở giữa trực tiếp chuyển đổi thành quý tộc Huyết tộc, khôi phục linh trí.

	Thế là, trong hoàng cung, hai người bộc phát kịch liệt xung đột,, tiếp xuống. Lại là Beyer nước thánh đường kỵ sĩ cùng mục sư kịp thời đuổi tới, khu trừ "Vì vĩnh bảo thanh xuân, tắm rửa máu tắm tà ác Nữ Hoàng", kết cục, che lấp cái này Hoàng gia bê bối về sau, hoàng vị lại rơi vào cái kia vương tử trên thân.

	Đương nhiên, từ Aimila đến xem, hắn cũng không có làm bao lâu, rất nhanh, phẫn nộ ma nữ tại thăm người thân thời điểm phát hiện đây hết thảy âm mưu, cuối cùng, vương tử biến thành ma nữ trong hoa viên phân bón hoa, tà ác nhận trừng phạt, chính nghĩa đạt được mở rộng, lại là một cái tiêu chuẩn truyện cổ tích kết cục, thật đáng mừng a, đáng tiếc đáng chúc. . .

	"Thật đáng mừng em gái ngươi, này làm sao nhìn, đều là ngươi, Roland sai!"

	"Cái gì! ?"

	Ta lại lần nữa vô tội trúng đạn, rõ ràng ta ngay cả cố sự này đều chưa có tiếp xúc qua, tính toán thời gian, năm đó ta tại khắp thế giới tìm báo thù manh mối, làm sao cũng là lỗi của ta?

	"Nếu không phải ngươi phản bội để ta đối nam nhân mất đi tín nhiệm, như thế nào lại thiết hạ như thế khắc nghiệt khảo nghiệm đến khảo nghiệm nhỏ Lilith tương lai vị hôn phu, kết quả thông qua lại là dạng này biến thái, hại Lilith cuối cùng gặp vận rủi! Xét đến cùng, đây hết thảy đều là lỗi của ngươi."

	Nháy mắt, ta á khẩu không trả lời được, không phải không cách nào lật lọng, mà là khí không nên nói thế nào.

	"Cái này đều có thể trách ta? Vậy ta quả thực là dứt khoát thành Vạn Ác Chi Nguyên!"

	"Di mụ, không nên trách Roland đại nhân, đều là chính Lilith số khổ. A, ta hiện tại cũng nghĩ thoáng, nam nhân lại xấu xí lại không thể tín nhiệm. Ta hiện tại chỉ thích nữ nhân, năm đó ta, quá ngu."

	Tốt a, nguyên lai gặp trọng đại tình cảm ngăn trở về sau, có ít người hướng giới tính sẽ xuất hiện vặn vẹo truyền ngôn lại là thật!

	Mà nghe vậy, nghe được mình chất nữ bách hợp tuyên ngôn, Aimila lại ngay cả lui hai bước, trên mặt trắng bệch, xem ra, nàng so bề ngoài biểu hiện ra ngoài ngây thơ hơn nhiều.

	Nhưng đón lấy, ta liền phát hiện mình lý giải sai lầm, Aimila thế mà gào khóc.

	"Ô ô ô, đáng thương tiểu Na na, đều là di mụ sai. Dù cho tên hỗn đản kia đã chết rồi, di mụ cũng nhất định phải vì ngươi tìm tới tên hỗn đản kia vong linh đạo sư, ô ô, đều là tên hỗn đản kia, nói cái gì 'Không cần bận tâm người khác ánh mắt, cố gắng truy cầu chân ái, như người yêu không phù hợp tiêu chuẩn của ngươi, ngươi có thể thử dùng phương thức của mình cải biến nàng, tiếp nhận nàng' . Cái kia không chịu trách nhiệm nói lung tung vong linh pháp sư, mới là kẻ cầm đầu!"

	Nghe được cái này gầm thét, nháy mắt, trong tay của ta đồ ăn vặt rơi đầy đất, lời này làm sao như thế có hiện đại cảm giác, làm sao quen thuộc như vậy, quả thực cùng ta tại dị thế nhìn thấy một bản súp gà cho tâm hồn giống nhau như đúc, chẳng lẽ cái này thế giới này cũng lưu hành những đồ chơi này.

	"Vương tử? Năm đó vì báo thù thu thập tình báo, ta đích xác thu mấy cái có quyền thế đệ tử, trong đó có Suana phụ thân, giống như cũng có một cái Sawm người, hẳn là. . ."

	"Ừm? Lời này Roland nói với ta a, chính là hắn cổ vũ ta thuận theo bản tâm, truy cầu chân ái, ta mới cuối cùng dũng hạ quyết tâm, bắt đầu vứt bỏ thành kiến, cố gắng truy cầu mình hạnh phúc mới, chẳng lẽ lời này đã truyền ra sao? Là danh nhân danh ngôn "

	Lilith mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nhưng Aimila lại cúi đầu ùng ục thứ gì "Ta liền biết, ta liền biết, chỉ có hắn. . .", sau đó, lại đột nhiên quay đầu về ta cười.

	"A, đích thật là 'Danh nhân danh ngôn', chỉ là rất nhanh, liền sẽ biến thành 'Người chết ăn nói khùng điên' ! Quả nhiên, chỉ có ngươi, mới có thể trở thành kẻ cầm đầu!"

	Kia huyết hồng trong hai con ngươi là cuồng thú đỏ tươi, kia tóc lục ngay tại điên cuồng sinh trưởng, kia sát ý cùng nộ khí đã bộc phát, đại địa đều tại cái này đáng sợ man lực hạ run rẩy.

	"Ta liền biết, những cái kia nhìn như phi thường có đạo lý 'Súp gà cho tâm hồn' không có chút nào đáng tin cậy! Chiếu vào khuyên bảo người khác chắc chắn sẽ xảy ra vấn đề! A a, Aimila, đừng đánh mặt, ta còn có đi tham gia hội nghị!"