Chương 342: Gặp lại

	Pháp bào màu đỏ bên trên thêu lên trân quý ma văn, dây leo quấn quanh trên pháp trượng thế mà khảm nạm lấy như tâm tạng khiêu động màu đỏ long tinh, sư "Chris" mặc dù thanh danh không vang, nhưng tựa hồ đã đem thực lực bất phàm nhãn hiệu (hoặc là rất có tiền) mặc vào người.

	Mà tại mấy lần liên hợp trong nhiệm vụ biểu hiện ra xuất sắc hỏa diễm ma pháp thực lực về sau, tức thì bị xem như trung lập mạo hiểm giả đại biểu, trở thành lần này mặt trận thống nhất cao tầng một trong.

	Mà hỏa diễm màu tóc, mang theo mị hoặc khí tức thành thục nữ tính khí chất, mỹ lệ khuôn mặt, thậm chí để có được "Hỏa diễm ma nữ" xưng hào, càng là có mấy vị trung tâm tùy tùng.

	Hôm nay tâm tình của nàng lại rất tệ, nhất là nàng nghe nói một ít tin tức thời điểm.

	"Nghe nói không? Lần này, giống như có Thiên Tai Bảng người xuất hiện."

	Khi tin tức kia truyền tới thời điểm, nàng còn tưởng rằng mình bại lộ, mà khi điều tra gian tế tin tức truyền đến thời điểm, càng là đem nàng sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

	Đúng vậy, nàng không chỉ có là Thiên Tai Bảng bên trên một viên, càng là đám vong linh gian tế.

	Nàng chính là. . .

	"Moril?"

	Đúng vậy, nàng chính là Moril, trước Long Hậu Moril, đương nhiệm vong linh gian tế.

	Hiện có đại lục ở bên trên tuyệt đại bộ phận long tộc đều là phân địa bàn ở phân tán, giống như lúc ấy dưới đất tiểu Hồng, có mình long sào cùng địa bàn, có bộ hạ của mình (Hạt Vĩ Sư chờ ma vật), có thể nói, mỗi một cái có được chính mình lãnh địa Thành niên long đều là lãnh chúa, bọn chúng muốn làm, chỉ là hưởng thụ thủ hạ cung phụng cùng đi săn, sau đó nằm tại tài bảo bên trên ngủ ngon mà thôi.

	Mà hết lần này tới lần khác chỉnh thể ngủ ngon long tộc liền có thể mạnh lên. Theo tuổi tác từng bước một đi hướng thế giới đỉnh, đây cũng là cái khác phàm nhân chủng tộc ghen tị bọn chúng, mà đám cự nhân ngược lại xem thường bọn chúng. Chế giễu bọn chúng là một đám sẽ chỉ ngủ đông đại thằn lằn nguyên do.

	Không có Long thành Moril, liền thành một con mất đi lãnh địa viễn cổ Hồng Long, chỗ dựa duy nhất chính là nàng mình, vừa tới mặt đất không lâu nàng còn không có thăm dò tình huống, thậm chí không dám đi đoạt cái khác long tộc địa bàn, sợ thanh danh truyền đến mặt đất bên trong tòa long thành, sau đó bị người thành đoàn truy sát.

	Đã mất đi dưới mặt đất Long thành. Lại không có bộ hạ cùng quyến tộc, dã tâm bừng bừng Moril quyết định trước ổn định lại. Tu kiến mình long sào cùng địa bàn, mà thuê cường lực thủ hạ cần tài bảo (nhỏ yếu quái vật không cần), tu kiến long sào cũng cần tiền, trọng yếu nhất một con Viễn Cổ Long làm sao có thể không cùng thân phận tương xứng bảo khố. Kia là cùng giải quyết tộc chế giễu.

	". . . Long tộc sẽ không thiếu tiền, những vương quốc khác bảo khố chính là chúng ta kho tàng."

	Thế là, nàng trên mặt đất lưu truyền, tập kích thành trấn tích lũy tài bảo, tổ kiến thế lực của mình, tu kiến mình long sào.

	Sau đó vì kiếm tiền, nàng thậm chí đem sinh ý làm được chiến tranh lính đánh thuê phía trên, đang nhanh chóng tiếng xấu lan xa đồng thời, cũng bởi vậy bên trên Thiên Tai Bảng —— xếp hạng thứ chín mươi chín xích hồng tận thế.

	Một con bị người thuê khi chiến tranh lính đánh thuê. Còn thỉnh thoảng trình diễn đen ăn đen Viễn Cổ Long? Cái này hiển nhiên là để long tộc rất khó chịu đồng tộc sỉ nhục, mà tựa hồ còn có chút tự biết, vì trốn tránh mặt đất long tộc khả năng "Truy sát" . Nàng càng là bốn biển là nhà, không có chỗ ở cố định, hoặc là nên nói lưu truyền gây án, kết quả đến Beyer vương đô kiếm sống, nhưng kia nghĩ đến chỗ này lúc vương đô đang đứng ở tối cao tình trạng báo động phía dưới, đang tránh né Long kỵ sĩ nhóm truy kích về sau, lại gặp vong linh đại đế nhóm ngăn cửa.

	Thế là. Phát hiện mình bị bức đến nơi hẻo lánh, lo lắng cho mình từ đây hóa thân cốt long nàng. Cầu cứu không cửa phía dưới, nhớ tới mình nữ nhi, phát ra tín hiệu cầu cứu, nhưng vẫn như cũ bị Esso bọn hắn chắn.

	Sau đó phát hiện đối thủ là vong linh đại đế nhóm, nàng liền không có tiết tháo chút nào đầu hàng, chính như nàng trước đó cực kỳ lưu loát đầu hàng ác ma bá tước, chỉ cần không để cho trở thành cốt long, hết thảy tốt đàm.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, không có chút nào vinh dự cảm giác cùng giới hạn thấp nhất Moril đích thật là long tộc sỉ nhục.

	"Chỉ cần ngươi cho chúng ta phục vụ, những cái kia trừ phát sáng không dùng được tiền hàng, đều là ngươi."

	Đối với vong linh đại đế nhóm đến nói, nhiều năm tích luỹ xuống tài vật đại khái là là một chút phát sáng tảng đá, bọn hắn chính là có tiền cũng mua không được đồ vật, dùng để thu mua một cái Bán Thần chiến lực là rất có lời, thế là, đám vong linh khẳng khái rộng lượng, để Moril không chút do dự triệt để hướng quy hàng, trở thành vong linh đại quân số một dẫn đường đảng.

	Mà lúc này, vốn là mình tới mở cửa dẫn đường thời điểm, vừa mới đi đến cửa thành, lại bị một người kêu lên tên thật của mình.

	"Moril? Long Hậu Moril?"

	"Einmyths?"

	Tóc đen nữ du hiệp cúi đầu nhìn trước mắt tóc đỏ nữ pháp sư, quả thực hoài nghi mình con mắt, lúc đầu làm Roland cất giấu át chủ bài trấn thủ cửa thành, nhưng không có ngờ tới lại ở chỗ này gặp được mình mục tiêu của chuyến này.

	"Nhìn xem cửa thành, ta cảm thấy trong thành khẳng định còn có gian tế, đến thời điểm then chốt, ai không có mệnh lệnh mà tới gần cửa thành, trực tiếp cho ta hiện bắt sau thẩm."

	Roland lời nói còn tại bên tai, sau một khắc, đối Moril tập tính rõ như lòng bàn tay nàng, liền nháy mắt não bổ xong phát sinh ở trên người đối phương hết thảy, sau đó mặt mũi tràn đầy kinh ngạc liền biến thành nổi giận. . . Có dạng này một cái nương, nàng đích xác cảm thấy rất mất mặt, tân tân khổ khổ chạy tới cứu người lại gặp được đối phương làm gian tế, tức giận đã không thể ngăn chặn.

	"!"

	Bên người to lớn thụ nhân bị tiện tay giơ lên, sau đó bỗng nhiên ném quá khứ, từ để người ngạc nhiên mẫu nữ gặp mặt, lập tức liền biến thành tương tàn, Moril lại lần nữa tao ngộ mình lớn nhất nhân sinh nguy cơ.

	-----------

	"Khi ngươi tính toán người khác thời điểm, người khác cũng khẳng định đang tính kế ngươi."

	Khi Roland tại vong linh trong đại quân làm đông làm tây thời điểm, cũng có người đang nhìn tình huống, ân, trên tình báo truyền đi lên, liền có người đoán được thứ gì.

	"Có thể giấu diếm được vong linh Đại Quân để vong linh tại mình quân doanh vô thanh vô tức biến mất, đại khái là cao hơn một cấp vong linh đại đế."

	Bởi vậy, có người liền đến, nàng một con trốn ở bóng tối bên trong, đứng ngoài quan sát lấy đã phát sinh hết thảy, nàng đối Tượng Mộc trấn cũng không có bao nhiêu hứng thú, thậm chí đối nước cộng hoà bản thân đều không có bao nhiêu hứng thú, nàng chỉ là đối có thể làm cho Esso hi sinh vãn bối, rất có hứng thú.

	Cùng thế nhân suy đoán hoàn toàn khác biệt, vong linh đại đế nhóm đối với trở về thái độ, cũng không phải là vậy mà giống nhau.

	Cộng hòa Talli đã phân tán vô số tuế nguyệt, lịch đại chấp chính quan có mình ý nghĩ rất bình thường, có người đã sớm bám rễ sinh chồi, có người cho rằng quá khứ liền nên để quá khứ, có thậm chí ngay cả gia viên ký ức đều không có, có người lo lắng nước cộng hoà một khi gây dựng lại mình đây tính toán là cái gì.

	Những này không muốn trở về cổ lão tồn tại nhiều nhất lo ngại mặt mũi, cấp cho một chút chi viện, nhưng trực tiếp tham dự liền miễn, mà còn có chút trung lập phần tử, lại là trở về không quay về cũng không đáng kể / trở về nhìn xem cũng tốt, bởi vậy tham gia lần này trở về, đại khái chỉ có trở về phái cùng trung lập phái vong linh đại lão.

	Tổng số mười ba vị vong linh đại đế, nhưng cũng loáng thoáng chia làm hai phái, mà như Esso là trở về phái cốt cán, như vậy, Linh chính là trung lập phái cốt cán.

	Tại phần lớn thời gian, nàng cũng không tính chủ động, nàng nhiệt độ kia cực thấp tử vong vị diện vốn là cực kỳ thích hợp với nàng ở lại, vùi đầu vào đại di dời bên trong, càng nhiều chỉ là bởi vì cùng Esso người quan hệ cá nhân.

	Bây giờ, vì mình bạn cũ, hoặc là nói tình nhân cũ, nàng dứt khoát tự mình tìm được hung thủ.

	"Có lẽ, ngươi nghe nói qua, ta bản danh đã bị lãng quên, bọn hắn đều gọi ta Linh."

	Trước mắt kẻ độc hành cũng không có che giấu mình chân thực dung mạo dự định, ánh sáng màu bạc chậm rãi tại trong suốt thân thể trung lưu tràn, cổ lão đến đã không thể thi quý tộc lễ phục phối hợp đồng dạng nguồn gốc từ thời đại kia thân sĩ mũ, có chút khom người chính là kia lễ nghi cổ xưa, kia là một vị cho người ta mãnh liệt thời không rối loạn cảm giác cổ lão u linh.

	"Linh?"

	Cái tên này ta đương nhiên nghe nói qua, băng hàn vị diện vong linh đại đế, đồng loại của ta, nhưng không có nghĩ đến, nàng sẽ là một nữ tính u linh.

	Cũng không phải đối nữ tính có ý kiến gì. . . . Tốt a, có thành kiến là u linh, tại rất nhiều vong linh sinh vật bên trong, u linh điểm xuất phát không thấp, nhưng trưởng thành độ lại là thấp nhất.

	Cùng linh hồn đã thực chất hóa nữ yêu khác biệt, u linh, u hồn thường thường bản thân liền là linh hồn tàn phiến, không có thân thể trói buộc cũng bởi vậy thu hoạch được vật lý công kích miễn dịch, phụ năng lượng loại hình siêu cường thiên phú, nhưng một mặt khác chính là rất khó kết hợp nhục thân tăng lên bản thân, mà lại bởi vì không có nhục thân đối linh hồn bảo hộ, còn có sợ ánh sáng, sợ chính năng lượng đều một hệ liệt nhược điểm.

	Nhưng tuyệt đối không người nào dám bởi vậy xem thường Linh, dù sao, vong linh đại đế cái này cấp bậc đã thuyết minh rất nhiều, dù cho nàng bây giờ tuyệt đối không thể nào là hoàn chỉnh trạng thái.

	Thon dài mắt phượng mang theo ý cười, tựa hồ đang nhìn mình thưởng thức vãn bối, đến từ hàn băng Địa Ngục u linh vỗ nhè nhẹ tay.

	". . . Mặc dù có rất nhiều lời muốn nói, nhưng xem ở Esso trên mặt mũi, vẫn là mời ngươi. . . Đi chết!"

	Nháy mắt, toàn bộ thế giới bị đổi thành, kia là gần như chân thực Tâm Tượng Thế Giới, trước mắt là một mảnh bát ngát màu trắng, mang theo bông tuyết hàn phong không ngừng quét, vạn vật đã đông kết, kia mãnh liệt dị giới làm cho người. . . Tâm thần thanh thản? Đúng vậy, ta cảm thấy rất dễ chịu! Cái này băng tuyết chi địa, cũng là ta sân nhà, ta có thể cảm giác được thế giới này quy tắc là quen thuộc như vậy, tựa như Băng Ngạc hiện đang ở Đại Tuyết Sơn.

	Không có ác ý song đồng nhìn ta, lại là rõ ràng kỳ vọng ta chết đi như thế khát vọng, vong linh đại đế căn bản không có ý định nói thêm cái gì, để ta đi chết, chính là nàng kỳ vọng.

	"Ba."

	Bạch Sắc U Linh chi vương lại lần nữa vỗ tay, hàn phong quét, nhiệt độ không khí lại lần nữa đột nhiên hạ xuống, nhân loại nháy mắt hóa thành băng điêu, Linh Tâm Tượng Thế Giới nhìn như đơn giản, trên thực tế dị thường trí mạng, vô cùng đơn giản nhiệt độ siêu thấp, là đủ bóp chết hết thảy sinh mệnh.

	"Liền loại trình độ này?"

	U linh trên khuôn mặt lại xuất hiện một chút thất vọng, Esso lâm chung truyền tống tin tức, lại rất xem trọng người trẻ tuổi này, còn nếu là dễ dàng như vậy liền ngã hạ, ngược lại lộ ra Esso ánh mắt quá kém.

	"Mặc dù ta cũng muốn giả bộ như vậy chết, nhưng gặp được vong linh đại đế cơ hội thực sự quá mức khó được, gặp được đồng dạng tu hành hàn băng ma pháp tiền bối liền càng hiếm thấy, bỏ lỡ cái này giao lưu cơ hội, coi như thực sự quá lãng phí. Đến mà không trả lễ thì không hay, tiền bối, giám thưởng một chút ta hàn băng đi."