Chương 767: Ngoài ý muốn

	Cùng mười năm trước so sánh với, Mộng Cảnh Chi Sâm hoàn toàn chính xác có chút khá là biến hóa, nhưng lại nếu không phải tỉ mỉ quan sát, những cái kia hứa cũng không rõ ràng.

	Làm một có được bản thân ý thức sống rừng rậm, Mộng Cảnh Chi Sâm. . . . Hoặc là phải nói Aimila bản nhân, thời khắc đều tại mở rộng lĩnh vực của mình, thân ở trong đó có lẽ không có không có cảm giác, nhưng nếu là có vệ Tinh Vân Đồ, liền sẽ phát hiện Mộng Cảnh Chi Sâm hàng năm tăng phúc diện tích đều tại ba thành phía trên, mười năm này trôi qua, diện tích loáng thoáng mở rộng mười mấy lần trở lên.

	Trừ tự nhiên tăng trưởng, Mộc Linh nhóm còn tại cố gắng mở rộng mình rừng rậm, hoặc là phải nói quốc thổ, đây chính là nhiều năm như vậy các nàng hạng nhất đại sự.

	Năm đó thuê chiến sĩ, ở ngoại vi vòng địa, chôn xuống hạt giống mở rộng rừng rậm sự tình, lặp đi lặp lại phát sinh.

	Mà theo thời gian chuyển dời, rừng rậm ở giữa liên tiếp đến cùng một chỗ, Mộng Cảnh Chi Sâm diện tích tự nhiên lặp đi lặp lại bạo tăng.

	Càng nhiều diện tích, đại biểu cho càng nhiều tự nhiên năng lượng, cũng đại biểu cho càng nhiều linh hồn tiến vào Mộng Cảnh Chi Sâm tự nhiên tuần hoàn, tân sinh Mộc Linh nhân khẩu cùng tộc đàn số lượng cũng tại tăng vọt, tùy theo tăng vọt, hẳn là còn có Aimila cá thể thực lực.

	Làm một thế giới ý chí, có thể nói toàn bộ Mộng Cảnh Chi Sâm đều là nàng **, tất cả Mộc Linh đều là con của nàng cùng diễn sinh, cùng quá khứ cực đoan trực tiếp so sánh, bây giờ Aimila càng ngày càng thấp điều ôn hòa, ngược lại để người càng phát ra cảm thấy đáng sợ cùng sâu không thấy đáy.

	"Chỉ sợ, đã đạt tới cái gọi là Chủ Thần cánh cửa đi."

	Điểm này, ta không có chút nào hoài nghi, vẻn vẹn chỉ là từ Mộc Linh sản phẩm càng ngày càng không thể tưởng tượng nổi, thậm chí từ vượt đủ sinh mệnh huyền bí bên trong tuổi thọ hoàng hôn chi quả đản sinh thời điểm lên, ta liền sẽ nàng coi là một vị tân sinh tự nhiên Chủ Thần hoặc Sinh Mệnh Chủ Thần.

	Tự nhiên thần hệ đạt tới Chủ Thần cấp tồn tại, chỉ có cũng sớm đã mất đi ý thức Đại Địa Chi Mẫu, nàng có thể hay không bị quy nạp cùng tự nhiên thần hệ vẫn tồn tại rất nhiều lo nghĩ.

	Chí ít, khi tự nhiên thần gặp được tai hoạ ngập đầu thời điểm, là không thể trông cậy vào vị này đại lão.

	Tự nhiên thần hệ thần minh số lượng xác thực không ít, làm việc từ hòa hoãn đến cực đoan đều có, nhưng chí hướng là xưng vương xưng bá đích thật không có, phổ biến khuyết thiếu tính công kích (chỉ cần ngươi không tại bọn hắn trước mặt đốn cây), thường thường tự chọn cái vắng vẻ sơn lĩnh, rừng cây mình chơi mình. Cũng có vẻ hơi khuyết thiếu tồn tại cảm.

	Nhưng bởi vì tự nhiên thần hệ thực tế quá mức cổ lão, trên mặt đất tín đồ cũng nhiều, toàn bộ Druid, tự nhiên pháp sư đều có thể quy về cái này trận doanh, duy nhất rõ ràng thiếu hụt. Đại khái chính là một mực rất thiếu cấp cao nhất chiến lực —— Chủ Thần cấp Thần Vương.

	Trước đó tự nhiên thần hệ một mực tại hướng Aimila lấy lòng, tựa hồ dự định kéo nàng tiến tự nhiên thần hệ phong phú mình nội tình, nhưng khi nàng biểu hiện ra đến mới nhất tạo vật thời điểm, tự nhiên thần hệ chư thần lại loáng thoáng kéo dài khoảng cách.

	Dù sao, cho nhà mình trận doanh kéo một cái rất có thực lực rất biết đánh đồng liêu là một kiện rất được hoan nghênh chuyện tốt. Cho nhà mình kéo một cái lão đại cung cấp, tất cả mọi người muốn cân nhắc một chút.

	Aimila một mực không có biểu thị, đã không có cự tuyệt, cũng không có đáp ứng, chỉ là an tâm phát triển mình Mộc Linh nhất tộc.

	Ta biết, nàng đã là chướng mắt phân tán mà bên trong đỉnh núi san sát tự nhiên thần hệ, cũng là chờ đợi bọn hắn ra một cái tốt hơn giá cả, nếu là giá cả thích hợp, treo tên tuổi đổi lấy lớn lao lợi ích cũng không phải không thể.

	Về phần song phương đối với sinh mệnh lý niệm bên trên khác nhau, trên thực tế cũng không phải là bao lớn sự tình. Dù sao tự nhiên thần hệ nội bộ, không ít thần minh đều có mình đỉnh núi cùng vòng quan hệ, cũng không kém cái này một cái.

	Như cuối cùng vẫn như cũ không cách nào đàm khép, cũng không sao, bảy mỹ đức mỗi cái đều có phong thần nội tình cùng năng lượng, vẫn không thuận dựa vào tín ngưỡng nguyên thủy thần, chỉ cần cho Aimila cùng Mộc Linh đầy đủ thời gian, chính các nàng đều có thể tổ kiến mới Mộc Linh thần hệ. . . . Mà trên thực tế, các nàng cũng là làm như vậy.

	Nghe rất truyền kỳ rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng đã tinh linh có tinh linh thần hệ (đã xong đời). Nhân loại có thánh quang thần hệ (đang xong đời), người lùn cũng có mình thần hệ (suy sụp xong cùng tự nhiên thần hệ xen lẫn trong cùng một chỗ), Mộc Linh nhóm tự nhiên cũng có thể có mình thần hệ.

	"Ta đã xem thấu Aimila âm mưu, nàng chính là muốn kéo tráng đinh. Ta một cái đại lão gia, là tuyệt đối sẽ không gia nhập tất cả đều là nương môn thần hệ."

	Tốt a, một bên thuận miệng hồ xả, một bên khắp nơi đi dạo, tại Mộng Cảnh Chi Sâm trên cơ bản tất cả Mộc Linh đều biết ta, để ta hưởng thụ khó được khách quý đãi ngộ. Trên thực tế cảm giác vẫn là rất không tệ.

	Phương xa chiến trường vĩnh viễn không có ngừng ý tứ, tới lui vội vã khế ước dũng giả từng cái chủng tộc đều có, mặc dù bảy thành trở lên là nhân loại, nhưng ta vẫn là nhìn thấy Mộc Linh, tinh linh, thú nhân thân ảnh, thậm chí còn có không ít tinh linh xám cùng bán ma duệ.

	Quả nhiên mạo hiểm giả là bất khả tư nghị nhất nghề nghiệp, mặc kệ là chủng tộc gì, nghề nghiệp gì, cũng có thể tiến tới cùng nhau.

	Bọn hắn có là mới vừa từ trên chiến trường trở về, có là sắp đi vào chiến trường, có thể hay không còn sống trở về, cũng chỉ có thể dựa vào mình thực lực cùng đồng bạn.

	Mộng Cảnh Chi Sâm, thủy chung là khế ước các dũng giả đứng đầu nhất chiến trường chính, mỗi ngày lưu lượng khách nhiều đến không cách nào thống kê, trừ nơi này có Mộc Linh trân quý hàng bên ngoài, căn bản nguyên nhân, vẫn là bởi vì nơi này là an toàn nhất vị diện chiến trường.

	Đúng vậy, an toàn nhất, dù cho đối thủ trước đó là vô tận vong linh quân đoàn, hiện tại đối thủ là vô tận ma quỷ quân đoàn, nơi này vẫn như cũ là khế ước các dũng giả trong suy nghĩ an toàn nhất xoát điểm địa.

	Nguyên nhân? Không khác, Mộng Cảnh Chi Sâm từ đầu đến cuối ở nơi đó, cho dù là địch quân Bán Thần siêu việt giả, cũng không dám bước vào một bước, có thể có một cái an toàn nghỉ ngơi, chữa thương địa vực, đánh không lại bỏ chạy thời điểm, có một cái tuyệt đối an toàn khu vực an toàn, là những chiến trường khác nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Vị diện chiến trường chỗ nguy hiểm nhất, cũng không phải là vĩnh viễn sẽ không ngừng tiêu hao chiến, mà là ngươi căn bản là không có cách lựa chọn đối thủ, nếu là gặp được mạnh quá nhiều siêu việt giả, căn bản cũng không có thủ thắng khả năng.

	Lúc này ta bản nhân, cũng không phải là mượn Mộng Cảnh Chi Sâm yểm hộ, tránh né những cái kia ở khắp mọi nơi kẻ đuổi giết à.

	"Quả nhiên, có cái tuyệt đối an toàn nơi ẩn núp, thật là khiến người ta tâm tình khoái trá. . ."

	"Không tốt, tiền tuyến bị công phá!"

	Nghe này quỷ dị thét lên, ta phản ứng đầu tiên là có nội gian đây tuyệt đối không có khả năng, cái thứ hai phản ứng chính là ta cái này miệng quạ đen đến cùng có hay không cứu, có lẽ ta về sau nên mang sắt cái cằm để cho mình triệt để ngậm miệng.

	"Có lẽ, thay cái góc độ đến nói chính là nhân quả luật vũ khí, về sau ta đều nguyền rủa. . . . . Không, ca ngợi ta đối thủ. . . ."

	Tại thế nhân trong thường thức, Mộng Cảnh Chi Sâm là không thể nào bị công phá, trước mắt ngay tại phát sinh, lại làm cho không có khả năng biến thành khả năng.

	Mộng Cảnh Chi Sâm giãn ra, những cái kia tân sinh tiểu Mộc ngay tại lớn diện tích khô héo tử vong, toàn bộ Mộng Cảnh Chi Sâm đều tại khẽ chấn động, phảng phất nhận đau đớn sinh vật.

	Mà một màn trước mắt, chỉ có thể có một lời giải thích.

	"Aimila xảy ra chuyện rồi? Ai có thể tổn thương nàng?"

	Kinh ngạc của của ta phát ra từ thực tình, bởi vì tại trong lòng ta Aimila tuyệt đối là thế này khó chơi nhất đối thủ một trong, tự nhiên cùng sinh mệnh chi lực tính công kích không mạnh nhưng rất có thể bị khắc chế, thực vật sinh mệnh linh hồn cũng rất là đặc thù, ta bốn thanh ma kiếm đều không thích hợp đối phó tràn đầy sinh mệnh lực thực vật thể, lại thêm Aimila bản thân cường hãn vật lộn năng lực cùng thi pháp năng lực, chỉ cần bị rút ngắn khoảng cách, ta thật không nghĩ tới làm như thế nào đối phó nàng.

	Mà không có chờ ta lấy lại tinh thần, bảy mỹ đức bên trong Rosa tiểu muội muội đã tại sau lưng ta.

	"Ba ba, mụ mụ bị thúc thúc đánh, mụ mụ muốn ngươi cho nàng báo thù."

	Nháy mắt, ta triệt để được, cái này cái gì đều cùng cái gì?

	Thúc thúc? Huynh đệ của ta? Kavinse?

	Hắn không phải tìm Thâm Uyên chi nữ phiền phức sao? Vì cái gì tìm tới rõ ràng siêu khó chơi Aimila? Đợi chút nữa, có một lời giải thích toàn bộ nói thông. . . . .

	"Aimila, cũng là Thâm Uyên chi nữ?"