Chương 384: Ma đạn xạ thủ (canh một)

	"Dưới cây hai cái. "

	Ta thuận miệng báo ra vị trí, mà theo hỏa diễm bộc phát dư quang, lại là Grimm cơ giáp hình tròn súng máy. . . . Tốt a, nếu là dùng miệng kính cùng uy lực đến định nghĩa "Súng", "Pháo" khác nhau hóa, đây cũng là một thanh hình tròn pháo máy.

	Mang theo kim hoàng sắc sơn phủ đạn dược vòng điên cuồng xoay tròn, họng súng phun ra ngọn lửa màu đỏ tươi, mỗi một phát đều tự nhiên mà vậy vỡ ra, theo mà đến là liên miên bất tuyệt tiếng bạo liệt cùng tiếng kêu thảm thiết.

	Khi họng pháo mạnh rốt cục bị ép lúc ngừng lại, cơ giáp lúc này tiết ra đại lượng hơi nước, mà xem như mục tiêu vật kia đại thụ che trời đã chỉ còn lại gốc cây cùng gỗ vụn đầu.

	Về phần trốn ở bên trong cái kia thằng xui xẻo, đại khái đã biến thành tổ ong vò vẽ, cẩn thận tìm một cái, nói không chính xác còn có thể hợp lại.

	"Dưới mặt đất hai cái."

	Lần này ta liền theo chân giẫm mạnh, toàn bộ gạch xếp thành mặt đất liền có thể đi cùng Bắc Cực sông băng so độ cứng, mặc kệ bọn hắn là như thế nào đi vào, kỳ vọng hắn nhóm có thể tại ngạt thở trước tìm ra biện pháp ra đi.

	Nhìn ra chúng ta tựa hồ đã phát hiện bọn thích khách, một tiếng nhọn tiếng nói về sau, vô số người áo đen từ nóc nhà, góc tường, thùng rác, cống thoát nước từng cái không bình thường địa phương nhảy ra ngoài, mà ta lại vừa mới dự định rút kiếm, nhìn thấy Grimm cơ giáp toàn thân quang hoa chớp loạn, tất cả chỗ khớp nối đều đang bốc khói, liền lý trí lui lại một bước.

	"Toàn đạn phát xạ!"

	Nháy mắt sau đó, cơ giáp đầu gối, ngực, vai liền mở ra cỡ nhỏ lỗ thủng, từng khỏa hỏa sắc ném bắn đi ra, là tịnh lệ pháo hoa cùng trí mạng bạo tạc. Vô số lưu tinh vạch phá bầu trời. Toàn bộ bầu trời đêm bị thắp sáng. Mà tùy theo mà đến, là không có tận cùng kêu thảm cùng kêu rên.

	Khi Grimm bọc thép mất đi che giấu thành bình thường nam tính hình thể tất yếu về sau, Kelina không chút do dự đối yêu cơ tiến hành tu sửa tiến hóa, hoặc là nên nói là hủy đi trọng trang.

	Hoặc là nghe người nào đó nói bậy "Nhiều tháp pháo mới là chính nghĩa" loại hình mê sảng, có lẽ thiên tính chính là sùng bái bạo tạc kết quả, mới Grimm cơ giáp nghe nói toàn thân cao thấp có trên trăm ổ hỏa pháo. . . . . Tốt a, hắn trừ cơ bản nhất hành tẩu công năng, chính là một cái di động tháp pháo. Mà nó cùng quá khứ mang tính then chốt khác biệt, chính là tân sinh Grimm cơ giáp là ma động cơ giới học sản phẩm.

	Một cái mấu chốt kỹ thuật đột phá bình cảnh, thường thường kéo theo toàn bộ sản nghiệp tiến bộ, đây là đang bất luận cái gì thế giới đều có thể thông dụng lý luận thực tiễn quá trình.

	Thế giới này quá khứ súng pháo, vẫn như cũ là truyền thống người lùn súng kíp thăng cấp bản cùng phiên bản cải tiến, mặc kệ linh kiện làm như thế nào thăng cấp, từ trên nguyên lý vẫn như cũ là người lùn bộ kia, dùng khoáng thạch phối trí người lùn thuốc nổ, tại nòng súng bên trong chế tạo một lần cỡ nhỏ bạo tạc, dùng động lực bắn ra nhỏ bé đồng hoàn. Sau đó sát thương đối thủ.

	Từ trên nguyên lý, cái này tựa hồ cùng trên Địa Cầu nguyên thủy nhất súng kíp xấp xỉ như nhau. Nhưng bởi vì ma pháp kim loại dã luyện bên trên tiến bộ, đã luyện kim thuật tại thuốc nổ phối cấp bên trên ưu thế, một thanh tinh lương người lùn súng kíp uy lực đã không thấp, đối bạch ngân giai chiến chức đủ để tạo thành uy hiếp, nhưng khuyết thiếu đối đỉnh cấp chiến sĩ uy hiếp, thủy chung là nó không may.

	Đương nhiên, người dị giới trí tuệ cũng là không thể coi thường, tại kỹ thuật không đủ để tăng lên người lùn súng kíp lực sát thương, bọn hắn khai thác mở rộng người lùn súng kíp thể tích thổ biện pháp.

	Kia phóng đại người lùn hoả pháo, công thành cự pháo, địa tinh cự pháo, Titan hoả pháo, đều là rất muốn mạng, một mồi lửa thương uy lực không đủ để xử lý ngươi, trăm thanh súng kíp uy lực chỗ tập hợp tinh hỏa pháo là tuyệt đối đủ.

	Nhưng thể tích cùng chất lượng mở rộng, cũng làm cho những này súng kíp, hoả pháo sử dụng dị thường khó khăn, khó mà di động chỉ có thể dùng để công thành, thủ thành, thuyền chiến tạm dừng không nói, di động chậm chạp tạo thành trúng đích thiếu thốn, mới là bọn hắn trí mạng nhất thiếu hụt, lại thêm người lùn cùng địa tinh sản phẩm nhất quán không đáng tin cậy, liền càng làm cho những này hoả pháo chỉ có thể biến thành không cách nào di động thủ thành lợi khí, cho dù ở thủ thành trang bị bên trong, bởi vì có sàng nỏ, cổ đại di vật, Pháp Sư tháp cạnh tranh, cũng không thể coi là siêu quần bạt tụy.

	Cho nên, tại cái này có bay lượn binh chủng, tinh anh đơn binh tồn tại vũ khí lạnh chiến trường, hoả pháo mặc dù đã sớm xuất hiện, nhưng thủy chung dừng lại tại phạm vi lớn sát thương binh lính bình thường "Cấp thấp chiến cuộc", thậm chí bị bộ phận nhà quân sự xem như không có thực chiến ý nghĩa chủ nghĩa hình thức, dù sao, tinh anh chiến đoàn cùng đỉnh cấp cường giả thường thường nhưng cùng nhẹ nhõm nghiền ép phổ thông chiến sĩ, chính là giết sạch binh lính bình thường cũng vô pháp thu hoạch được cái gì tính thực chất chiến quả.

	Mà khi Olvy ma hạp ra mắt về sau, nơi tay cầm ma kiếm Tứ Linh Kiếm Sứ ra mắt về sau, kỳ thật còn có một cái mới nghề nghiệp sinh ra, nhưng lại cũng không nhận được bao nhiêu chú mục —— sử dụng súng ma pháp giới ma đạn xạ thủ.

	Bọn hắn tay cầm ma thương, trên thực tế là cùng Olvy ma kiếm là cùng một hệ thống hạ tạo vật, cũng liền từ trên căn bản đi cùng người lùn súng kíp không phải một con đường —— bọn hắn ma thương cùng ma đạn, là ma lực khu động sản phẩm! Là có thể dùng thế giới này ma pháp cùng công trình học tăng cường tạo vật.

	Uy lực không đủ? Nếm thử ta hỏa diễm ma đạn đi, còn tự mang bạo liệt cùng bom bi hiệu quả.

	Tốc độ không nhanh? Phong thuộc tính ma đạn so chim bay càng nhanh, còn tự mang gia tốc, như vẫn như cũ ngại không đủ nhanh, nơi này còn có Lôi Điện thuộc tính ma đạn, chính là tại sử dụng trước phải làm cho tốt phòng lôi chuẩn bị.

	Siêu phòng ngự mục tiêu? Nếm thử ta Thổ thuộc tính đạn xuyên giáp đi, cái này đầu đạn độ cứng có thể so với kim cương nha.

	Cần trở ngại mục tiêu cùng phụ trợ? Xem ta hơi nước ma đạn, ta cái này còn có Băng Khiết đạn có thể đóng băng mặt đất, mạng nhện ma đạn có thể dính chặt đối thủ.

	Olvy ma hạp sinh ra nghề nghiệp đều là dựa vào ngoại vật nghề nghiệp, khi tứ linh Kiếm Thánh chấp nhất nghiên cứu kiếm ấn cùng ma kiếm thời điểm, ma đạn xạ thủ cũng đang cùng mình trong tay ma thương, ma đạn phân cao thấp.

	Cho đạn gia tốc Phong thuộc tính thương ống, cho đạn dược kèm theo phá giáp thuộc tính họng súng, tự mang Ưng Nhãn thuật ống nhắm, từng cái linh kiện bị phát minh, tại ma năng tiêu hao tăng vọt đồng thời, những này linh kiện cũng làm cho Ma Xạ Thủ trở nên càng thêm cường đại.

	Những cơ sở này thiết bị cải tiến chỉ là bắt đầu, theo vũ khí tiến bộ còn có các loại chuyên dụng chiến kỹ, sở trường Phong thuộc tính ma đạn xạ thủ không chỉ có đã siêu trường tầm bắn ngắm bắn hình ma thương, càng có để ma đạn tại không trung như linh xà tự do bay lượn kỹ xảo. Mà Hỏa thuộc tính ma đạn đỉnh cấp xạ thủ. Lại đem lực chú ý vùi đầu vào hỏa lực cùng uy lực phía trên. Ân, Kelina chính là.

	Mà tại năm ngoái Renee còn tại do do dự dự bên trong nếm thử nhậm chức Tứ Linh Kiếm Sứ thời điểm, tại Anton cái kia tuổi nhỏ nữ vương, cũng ngay lập tức tiếp xúc Olvy ma hạp, cũng không chút do dự nhậm chức ma đạn xạ thủ.

	Nhưng cùng ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới Renee khác biệt, có thể tại thế giới dưới lòng đất phát minh Grimm cơ giáp cũng am hiểu chế tạo các loại chất nổ Kelina, tuyệt đối là siêu nhất lưu thiên tài cơ giới sư, khi nàng nhạy cảm tiếp xúc đến thời đại mới ánh rạng đông. Cũng không chút do dự đầu nhập trong đó.

	Mà cùng chuyên chú vào lý luận tạo vật Dimirat khác biệt, vĩnh viễn khuyết thiếu cảm giác an toàn Kelina từ vừa mới bắt đầu liền từ thực chiến xuất phát, chuyên chú vào phát minh các loại "Thực dụng" vũ khí, tỉ như cái này ổ quay thức hoả pháo.

	Nếu là truyền thống thuốc nổ động lực lời nói, một lần bạo tạc liền nhất định phải thay mới, liên tục bạo tạc cơ bản tương đương muốn chết, còn nếu là dùng phong hỏa ma lực khu động, chỉ cần phương diện cơ giới đuổi theo bộ, liền có thể dễ dàng làm liên phát, càng không được thay có thể dùng ma lực gia cố thân thương. Gia tăng uy lực nổ tung.

	Mà cái này, lại chỉ là bắt đầu.

	Cả đài Grimm cơ giáp trên thực tế chính là Kelina "Olvy ma thương" . Mà phát xạ đạn dược bên trong tràn đầy hỏa diễm ma lực, trời sinh liền có khuynh hướng hỏa diễm ác ma huyết mạch để Kelina có dư dả hỏa diễm ma lực.

	Như có người thi pháp năng lực ta tại Tứ Linh Kiếm Sứ con đường bên trên đi rất thông thuận, vốn là có người thi pháp thiên phú nàng, biểu hiện năng lực cũng là tương lai ma đạn xạ thủ phát triển xu hướng, mà trên con đường này, nàng đã đi được rất xa.

	"Ầm ầm!"

	Một phát bạo Liệt Hỏa đạn ném ra về sau, cả tòa phòng ở đều hóa thành phế tích, đá vụn vẩy ra, mà nho nhỏ mây hình nấm càng là trực tiếp đi lên trên.

	Viên này "Kích phát đạn" chỗ đặc thù cũng không tại súng pháo bản thân, mà ở chỗ ném ra "Đạn", đó chính là một viên Olvy ma hạp phối trí bên trên đầy đủ dẫn phát bạo tạc ma pháp trận cùng chất nổ, khi tất cả ma lực bị duy nhất một lần kích phát về sau, tất cả ma lực hóa thành tự bạo kíp nổ, đó chính là từ nguyên lý cùng uy lực đều cùng đê giai pháp sư ma lực tự bạo không có gì sai biệt một kích.

	Thế là, từng khỏa mây hình nấm chậm rãi dâng lên, quỷ khóc thần hào phía dưới, mặt đất không ngừng chấn động, cả con đường hóa thành phế tích.

	Đương nhiên, bị dạng này sử dụng Olvy ma hạp cũng không cần thu về, cân nhắc đến cái này không ít phí tổn, hiện tại bắc địa dám làm như vậy... Chủ yếu là hầu bao chiều sâu dày dùng đến lên dạng này đạn dược ma đạn xạ thủ, đại khái là thân là nữ vương một người.

	Nói tân sinh ma đạn xạ thủ cùng Tứ Linh Kiếm Sứ là chủ nghĩa hình thức, đại khái là chưa từng gặp qua chân chính bỏ được nện tiền nhân dân tệ người chơi.

	"Có tiền , tùy hứng, tỷ dùng vàng đập chết ngươi." Đại khái, đây chính là Kelina có thể tại đốt tiền nghề nghiệp ma đạn xạ thủ bên trên đi xa nhất nguyên nhân căn bản.

	Nhưng ít ra tại ma động cơ giới học bên trên, kim tiền uy lực lại rất rõ ràng, viên kia khỏa "Hỏa thuộc tính kích phát đạn" uy lực kinh người, coi như hoàng kim giai chiến chức cũng là không chết đã trọng thương, có thể làm được liên phát dạng này đẳng cấp thế công Grimm cơ giáp đủ để bằng được truyền kỳ.

	Ta không có xuất thủ, liền thấy Kelina lấy đơn binh lực áp tất cả đối thủ.

	Đầy trời đều là nàng hỏa lực, hoài nghi có thích khách ẩn núp địa phương, một pháo oanh quá khứ, ngay cả người mang công sự che chắn cùng một chỗ bay.

	"Đáng chết, lại mạnh."

	Mà xuống một khắc, Kelina nhưng từ thoải mái dễ chịu trong cơ giáp nhảy ra ngoài, mà kia khoang điều khiển bên trong khói đen đến xem, cái này tân sinh cơ giáp hiển nhiên còn không thể làm cái gọi là "Toàn đạn phát xạ.", bạo tẩu ma lực mạch kín cuối cùng sẽ thiêu hủy vẫn như cũ còn rất nguyên thủy ma động linh kiện, cái này giáp Grimm cơ giáp còn còn chờ hoàn thiện.

	Ta lắc đầu, ma đạn xạ thủ cái nghề nghiệp này còn cần hoàn thiện, quá cường điệu hỏa lực để Grimm cơ giáp uy lực bạo tẩu đồng thời, nhưng cũng để khuyết thiếu tính ổn định cùng bền bỉ tính, cái này còn có là đốt tiền hoàn thiện.

	"A?"

	Khi Kelina vội vàng cho mình cơ giáp làm lạnh thời điểm, sau một khắc, ta trực tiếp rút kiếm.

	Mặc dù bên ngoài thích khách đã bị tạc lên trời, nhưng trực giác cảm giác nguy cơ vẫn là cáo tri ta bóng tối hạ nguy cơ, chân chính phiền phức thích khách còn không có ra.

	"Sẽ là ai? Ở thời điểm này ám sát ta cũng không phải ý kiến hay, ta cái này đại sứ một khi cũng bị xử lý, hai nước giao chiến tựa hồ đã không cách nào tránh khỏi. Như vậy, đến cùng sẽ là ai. Không cam tâm như vậy chơi xong Mills còn thừa thế lực? Kỳ vọng báo thù cho huynh đệ, tranh đoạt danh vọng hoàng tử? Đối ta có chỗ bất mãn long tộc? Xấu hổ thành giận Hoàng đế? Mặc dù ta làm rất quá đáng, càng uy hiếp ta một khi quải điệu liền sẽ dẫn phát vong linh thiên tai, nhưng ta cảm thấy cái này uy hiếp đối Beyer hoàng thất vẫn là có ý nghĩa. Hoàng đế hẳn là sẽ ước thúc những thế lực này, như vậy, tại Beyer vương đô mà không bị Hoàng đế khống chế hoặc liên minh, liền chỉ còn lại một cái tuyển hạng... ."

	"Vong linh!"

	Hắc ám kỵ sĩ, Tử Vong Kỵ Sĩ, cao giai thi vu, vu yêu, khô lâu tướng quân, tử vong Naga, ác quỷ, từng cái cao giai vong linh từ trong bóng tối đi ra.

	Đúng vậy, trước mắt xuất hiện, là vong linh quân thế, là Esso lưu lại cuối cùng quân đoàn.

	Coi như Esso tử vong để Beyer vương đô thế lực khắp nơi cải biến thái độ đối với vong linh, từ người người truy phủng biến thành người người kêu đánh, nhưng những cái kia cao giai vong linh ở đây kinh doanh mấy chục năm, Esso cực kỳ thuộc hạ lại tuyệt đối được xưng tụng cáo già, làm sao lại bị nhẹ nhõm nhổ tận gốc, trong bọn họ còn sót lại tại trong bóng tối ẩn núp đi, chuẩn bị cơ hội hung ác rất đối người sống cắn một cái.

	Mà tại cái này mấu chốt thời gian điểm, nếu ta bị xử lý, hai nước quan hệ đem cấp tốc chuyển biến xấu, thậm chí khả năng dẫn phát chiến tranh, như vậy, người thắng liền tự nhiên là phe thứ ba Cộng hòa Tucker.

	Vong linh số lượng không nhiều, tổng số không cao hơn hai mươi, nhưng chất lượng lại cao lạ kỳ.

	Một mắt đảo qua đi, yếu nhất tựa hồ cũng là hoàng kim giai cao giai vong linh, trong đó truyền kỳ, Thánh giai mấy vị, thậm chí còn có ba cái sử thi cấp Vong Linh Quân Chủ. .

	"Ai u, đây mới là chân tướng phơi bày à."