Chương 821: Song nhận

	"Luật pháp bản chất? Giai cấp thống trị công cụ mà thôi, nó là giai cấp thống trị ý chí thể hiện, là kẻ thống trị quy phạm các loại xã hội hành vi thủ đoạn."

	Tại cái nào đó thế giới cái nào đó quốc gia , bất kỳ cái gì một cái luật học học sĩ, cũng sẽ ở mới nhập môn pháp lý học thượng, học được liên quan tới pháp luật bản chất kết luận.

	Có lẽ là bởi vì quốc gia này thâm thụ chùy liêm đao tư tưởng lạc ấn, nó đối với pháp luật bản chất định nghĩa, cũng đầy là đấu tranh giai cấp hương vị.

	"Pháp luật, giai cấp thống trị công cụ."

	Tại cái kia quốc gia, đây là công luận, đây là chính thống, đây là kết luận, thậm chí tại đại đa số luật học học giả, người làm trong mắt là chân lý... . . . Lại không phải toàn bộ, chí ít, ta không cho rằng đây là toàn bộ.

	Rất rõ ràng, dạng này phán đoán suy luận, sẽ chỉ ở quốc gia cùng giai cấp xuất hiện về sau mới có thể hóa thành hiện thực, mà khi xã hội kết cấu cũng không kiện toàn, tỉ như nói không có thành văn, thành hệ thống pháp xã hội nguyên thuỷ, những cái kia cơ bản xã hội chuẩn tắc, cũng không phải là pháp luật sao?

	Mà tại cái này đa chủng tộc cùng tồn tại dị thế giới, thời đại trước pháp luật quan niệm càng là lặp đi lặp lại bị xung kích.

	Tỉ như nói bạch ngân Ải Nhân tộc, bọn hắn rất quỷ dị thực hiện toàn tộc ngang nhau, không có quan viên, không có tù trưởng, lại càng quỷ dị hơn dị thường nghiêm khắc tuân thủ bộ lạc quy tắc, như vậy, ngay cả giai cấp thống trị đều không có điều kiện tiên quyết, kinh điển giai cấp luận pháp luật bản chất liền thành trò cười.

	Không bằng nói số ít chủng tộc người kiến tộc, bọn hắn toàn viên đều là vì kiến chúa mà sinh, đều vì kiến chúa phục vụ, nhưng thực tế kiến tộc nhân căn bản không có bản thân, bọn hắn thành công đem tất cả ý chí liên hợp thành một cái chỉnh thể, toàn tộc đều chỉ có một người điều kiện tiên quyết, ai thống trị ai rất khó nói rõ ràng, kiến chúa bị hi sinh cũng là chuyện thường.

	Tỉ như nói đều là người chết vong linh chủng tộc, còn có xã hội kết cấu càng quỷ dị hơn long tộc... . .

	Tình huống như vậy cũng không phải là số ít, ở cái thế giới này, tinh linh, xã hội loài người nghiêm cẩn chu đáo chặt chẽ, quý tộc cùng bình dân giai cấp tính mới là phe thiểu số, so bạch ngân người lùn càng thêm kỳ quái xã hội kết cấu ta cũng không biết nhìn thấy bao nhiêu.

	Tại đại bộ phận chủng tộc cũng không có kiến quốc điều kiện tiên quyết, vẫn như cũ sử dụng giai cấp ý chí luận làm luật pháp pháp lý cơ sở, hiển nhiên là một chuyện cười.

	Như vẫn như cũ sử dụng dạng này pháp lý cơ sở, kiếp trước thế giới cái kia "Ác pháp cũng pháp" bác luận đem càng diễn càng liệt, thậm chí trở nên căn bản là không có cách giải quyết.

	Trừu tượng lý luận có lẽ khó hiểu, như vậy, lấy một thí dụ, bạo quân bạo chính, tổ chức khủng bố nội bộ chế độ, sát thủ xã hội ngươi chết ta sống quy tắc ngầm cũng bị thừa nhận là luật pháp lời nói, như vậy, tân sinh pháp luật chi lực, sẽ thành ác đồ cùng bạo quân trong tay mạnh nhất hữu lực vũ khí.

	Nhìn đây là trừu tượng lý luận suy nghĩ, nhưng trên thực tế, vì "Pháp luật" bản chất tiến hành thuyết minh, là cho pháp luật cái này khái niệm tiến hành định nghĩa, là pháp luật chi lực sinh ra, phát triển đầu nguồn, giống như cho thánh quang định nghĩa là "Tịnh hóa".

	Tại ý chí đã lực lượng Ashe, tư tưởng bên trên không nghiêm cẩn, tuyệt đối là một trận tai nạn.

	Nền tảng như xảy ra vấn đề, kiến trúc thượng tầng coi như sẽ không đổ sụp, cũng sớm muộn hội trưởng lệch ra.

	"Chẳng lẽ pháp luật vẻn vẹn chỉ là thống trị căn cứ sao? Hắn làm cho người hướng thiện, trừng trị ác đồ xã hội công năng, liền có thể bị vô cùng đơn giản giải thích thành 'Giữ gìn xã hội ổn định' công năng à. Có lẽ, kia một phần thiện ý cùng xã hội công năng, mới là nó chân chính bản chất."

	Cuối cùng, ở cái thế giới này căn nguyên pháp điển bên trên, ta từ bỏ đã từng xem như "Thánh kinh" kinh điển lý luận hệ thống, căn cứ xã hội này tự thân đặc tính, đưa ra cá nhân ta đối với luật pháp lý giải.

	"Hắn, hẳn là làm cho người hướng thiện."

	Từ giờ phút này bắt đầu, Ashe pháp điển cùng nước nào đó pháp điển đã hoàn toàn là hai việc khác nhau, "Ác pháp cũng pháp?" tranh chấp từ vừa mới bắt đầu liền không khả năng phát sinh, bạo quân ác pháp từ vừa mới bắt đầu bị loại bỏ tại pháp điển bên ngoài.

	"Hắn, hẳn là bình đẳng đối đãi mỗi cái kẻ phạm tội."

	Từ thời khắc bắt đầu kia, luật pháp chi lực chỉ vì tội ác mà hành động, sẽ không bởi vì thân phận của đối phương, lực lượng khác biệt mà tất cả chếch đi.

	"Hắn, giới hạn trong thần chi luật cùng nhân chi pháp... ."

	Khi ta một đầu một đầu tiến hành định nghĩa hoàn tất về sau, lại rất quỷ dị phát hiện, một cái bị nhân loại của thời đại trước xã hội phỉ nhổ hành vi, lại thành ta "Pháp luật" tốt nhất giải thích.

	"... . Thế mà lại là huyết tinh mà nguyên thủy... . Cùng thái báo thù."

	Danh từ có lẽ là luật học bên trên đặc biệt là, nhưng ý nghĩa thực tế lại vô cùng đơn giản.

	"Lấy răng trả răng, lấy máu trả máu."

	Tổn thương người, kẻ giết người, làm bao nhiêu việc ác, liền sẽ bị đồng dạng đối đãi, móc mắt người bị móc mắt, kẻ giết người bị giết chết, tại nguyên thủy bộ lạc xã hội, dưới đại bộ phận tình huống là bị người bị hại người thân chấp hành báo thù, bởi vậy, nó còn có một cái tên... . Người thân báo thù.

	Bởi vì quá mức dã man cùng tàn nhẫn, quá tàn khốc, sớm đã bị cận đại quốc gia đào thải.

	Nhưng có lẽ chính là bởi vì thế giới này đồng dạng quá mức tàn khốc cùng dã man, cuối cùng, luật pháp của ta chi lực, lại là lấy dạng này vật dẫn xuất hiện trên thế gian.

	Nó lấy càng tàn khốc hơn thủ đoạn uy hiếp ác đồ, dù cho khi còn sống trốn tránh thẩm phán, sau đó đồng dạng sẽ bị thêm vào hình phạt, không ai có thể ngoại lệ.

	Nó giao phó người bị hại báo thù quyền lợi, khi ác đồ hành vi bị cất đặt dưới ánh mặt trời thời điểm, khi Minh Hà đại sảnh trong pháp điển ghi chép phàm nhân lịch trình về sau, kia nặng nề tội ác, cuối cùng đem hóa thành ghìm chết hắn dây treo cổ.

	Nó giao phó người vô tội cùng kẻ yếu nhất định cảm giác an toàn, bởi vì những cái kia ác ôn thủ cấp, vẫn như cũ treo thật cao ở trên tường thành, rung động kẻ đến sau lựa chọn.

	Nó giao phó người chấp pháp cùng thủ hộ giả vô song lưỡi dao, bọn hắn là kẻ yếu cùng bình dân thủ hộ giả, càng là người bị hại báo thù đại hành giả.

	Rất rõ ràng, cái này rất cực đoan, rất huyết tinh rất dã man, rất không giảng đạo lý.

	Nhưng ở thế giới tàn khốc này, như vẫn như cũ sử dụng hiện đại luật pháp... . Kia ngay cả tử hình cũng bắt đầu huỷ bỏ, dùng tiền liền có thể nộp tiền bảo lãnh "Thời kỳ hòa bình luật pháp", mới thật sự là không thích hợp thời đại đồ ngốc.

	Đơn cử đơn giản nhất ví dụ, nếu ta vẫn như cũ sử dụng thời đại trước pháp lý làm luật pháp cơ sở, như vậy, ta công chính các kỵ sĩ, dù cho gặp giết người việc ác, cũng muốn như trước thời đại cảnh sát, trước thu thập chứng cứ thu thập lời chứng, sau đó đem tội phạm đưa lên toà án tiếp nhận công chính thẩm phán... . Nói theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn thậm chí sẽ không như trước thời đại cảnh sát, bởi vì quy tắc chi lực xa so với chế độ càng thêm cứng nhắc cùng ngu xuẩn.

	Đáng nhắc tới, chính là tử hình, là cùng thái báo thù tại hiện đại cực thiểu số thể hiện.

	"Kẻ giết người đền mạng."

	Cái này tại truyền thống / xã hội nguyên thuỷ bên trong thường thức, đã bị không ít quốc gia phủ định, càng phát ra phức tạp pháp điển, ngược lại cho những cái kia tội không thể tha ác đồ lại lần nữa làm ác cơ hội.

	Tại cái này tài nguyên có hạn thế giới, đây chính là một loại quá mức xa xỉ lãng phí,

	"Loạn thế dùng trọng điển... . Thế giới này so loạn thế còn loạn, cái này trọng điển tự nhiên cũng nặng không biên giới."

	Khi ta xác định cái này luật pháp bản chất hạch tâm về sau, mới có về sau pháp chú thuật một hệ liệt ứng dụng sinh ra.

	Nhưng bất kể nói thế nào, luật pháp, vẫn như cũ là một loại Trật Tự chi lực, là thế giới này một loại lực lượng nguyên tố, nó tại phù hợp tự thân đặc tính đồng thời, đồng dạng muốn phù hợp nguyên tố quy tắc.

	Trật tự quy tắc chi lực, cực độ trật tự hóa sản phẩm, cũng không vẻn vẹn luật pháp chi lực một loại.

	Đại Dự Ngôn Thuật, cầu nguyện thuật vân vân "Phân rõ phải trái" thuật pháp, đều là quy tắc phương diện sử dụng, cùng luật pháp chi lực sao mà tương tự, bọn hắn đặc tính cũng là bình thường không hai, thi pháp kết quả, hoặc là thành công đạt thành mong muốn, hoặc là thất bại, không hề có tác dụng.

	Thế là khó mà thực hiện nguyện vọng, bị sẽ cầu nguyện thuật ác ý / thiện ý vặn vẹo, quá chuyện phức tạp kiện, cưỡng ép quy định tương lai Đại Dự Ngôn Thuật căn bản là không có cách thực hiện, cho nên Giáo hoàng nhóm dù cho cưỡng ép tiên đoán, cũng sẽ nói rất là đơn giản.

	Luật pháp chi lực cũng là bình thường không hai, sử dụng pháp chú, sẽ trở thành hai phe địch ta lực lượng giằng co, như luật pháp chi lực người sử dụng đạt được thắng lợi, pháp chú thành công, như tội đồ quá mức cường đại, những công kích kia tính chú pháp sẽ bị suy yếu, trói buộc tính chú pháp sẽ không hiệu, cuối cùng vẫn là lực lượng nguyên tố so đấu.

	Càng là rườm rà ứng dụng phương thức, trên thực tế lại suy yếu bản nguyên, càng là đơn giản trực tiếp ứng dụng, ngược lại càng là cường đại mà không cách nào vặn vẹo.

	Cuối cùng, khi ta quyết tâm đúc kiếm thời điểm, cuối cùng lấy nhất căn nguyên, nguyên thủy phương thức, thực hiện mục tiêu của ta.

	"Bắt đầu thẩm phán, pháp kiếm. Báo thù, lấy răng trả răng, lấy máu trả máu... . Lấy mạng đền mạng!"

	Khi cặp kia lưỡi đao điêu văn đoản kiếm xuất hiện giữa không trung nháy mắt, Kavinse nhục thân, ngay tại ánh mắt kinh ngạc hạ, trực tiếp chia năm xẻ bảy, mà cười nhạo hắn ta, nhục thân cũng đồng thời băng liệt bộc phát.