Chương 95: Mất khống chế

	"Người thông minh biến thành si ngu, là một đầu dễ dàng nhất mắc câu cá bơi; bởi vì hắn dựa vào tài cao học rộng, nhìn không thấy mình cuồng vọng. Người ngu chuyện ngu xuẩn tính không được hiếm lạ, người thông minh chuyện ngu xuẩn mới gọi người cười đau nhức cái bụng; bởi vì hắn dùng toàn bộ bản lĩnh, chứng minh chính hắn ngu dốt."

	"Tại ngu xuẩn quốc gia có cái thông minh quốc vương, hắn a, cảm thấy mình so thần minh còn cao thượng hơn vĩ đại."

	"Ờ, huynh đệ của ta, xin đừng nói như vậy. Kia uy nghiêm quân vương, hắn quơ chí cao vô thượng quyền trượng, đang định leo lên vô thượng bảo tọa, ngươi nếu là chỉ trích hắn, cẩn thận bị hắn giơ lên phủ kín giòi bọ quyền trượng, đem ngươi ra sức đánh."

	"Hừ, nhỏ bé quân vương, ngay cả chân thực ngôn ngữ nói đều không cho nói à. Kia cuồng vọng tuyên ngôn, kia coi Luật Pháp Chi Thần là làm nhà quê cuồng ngôn, chính chọc trên trời chúng thần cuồng tiếu."

	"Úc, là ai cho kia buồn cười quân vương tự tin, cho là hắn đoản mệnh hắn cùng hắn quốc gia, có thể nhìn xuống cái kia đã tiến vào bất hủ người?"

	"Có lẽ, là bởi vì hắn giọng rất lớn đi, chí ít, hắn xé tâm lực kiệt gầm thét, dọa đến đám kia quạ đen không ngừng run rẩy."

	"Có lẽ, là bởi vì hắn rất giàu có đi, chí ít, hắn giàu có đến có thể dùng châu báu trang trí cây cối, dùng thảm đến trải con đường."

	"Có lẽ, là bởi vì hắn rất cường đại đi, chí ít, kia bốn mươi sáu cái thằng xui xẻo, đang định dâng lên mình cờ xí, ngoan ngoãn sung làm chó săn."

	Buồn cười ba người, tại Truyền Kỳ nhóm vòng vây hạ, nhưng như cũ ngâm xướng mình ca dao.

	"Ha ha ha ha!" "A a a a!"

	Đại sảnh đã hỗn loạn tưng bừng, tại các quý tộc (quạ đen) run rẩy bên trong, ba cái thằng lùn cuồng tiếu nối thành một mảnh.

	"Hoàng đế thanh âm rất to? Hừ, hắn gầm thét có lẽ truyền khắp toàn bộ quốc gia, nhưng người kia xưa nay không cần gầm thét, dù cho đối mặt không có gì cả nông phu, dù cho đối mặt cao quý Bán Thần chất vấn, hắn cũng chỉ là móc ra mình pháp điển, mạn tư trật tự cùng đối phương nói một chút chúng ta Lưu Hoàng sơn thành đạo lý."

	"Để chúng ta chờ đợi đi. Để vĩ đại thời gian đến phân biệt ngôn ngữ phân lượng, ba trăm năm sau, kia vĩ đại quân vương còn thừa lại bao nhiêu tro cốt, hắn cuồng vọng lời nói phải chăng đã trở thành lịch sử trò cười, mà kia trầm mặc bất hủ giả, phải chăng đã thực hiện lý niệm của mình, dùng quy tắc của mình cải biến toàn bộ thế giới."

	"Hoàng đế quốc gia rất giàu có? Úc. Vì trang trí bề ngoài, hắn xa xỉ mở ra mình quốc khố, dùng châu báu đến trang trí cây cối, dùng sữa bò đến tưới tiêu giang hà, chúng ta cái kia hương ba quan toà cũng không có có tiền như vậy, hắn nghèo thường xuyên tiêu hao tiền lương. Muốn hướng cửa hàng đánh phiếu nợ đến chuẩn bị ngày mai bánh mì."

	"Nhưng ở hắn quốc gia, chỉ cần ngươi cố gắng lao động, liền sẽ không chết đói. Chỉ cần tuân thủ pháp luật, liền có thể thu hoạch được tôn nghiêm. Phòng làm việc của hắn mỗi cái bình dân đều có thể đi vào, đều có thể phàn nàn mình phiền lòng sự tình, đều có thể biểu đạt mình đối tương lai kỳ vọng. Mà tại ngươi quốc gia, là người ăn người thế giới. Tham lam quý tộc chính là sài lang, giảo hoạt thương nhân tại sài lang trước mặt là dê, tại bình dân trước lại là ăn thịt người hổ báo. Mà ngài, vĩ đại quân vương, lấy sài lang cùng hổ báo làm thức ăn chí cao người, phải chăng từng tới ngoại ô khu bình dân, đi nghe một chút những cái kia dê con thống khổ đến sống không nổi rên rỉ, nghe một chút bọn hắn là thế nào bán con bỏ cái. Chỉ vì hôm nay có thể bổ khuyết bụng sao?"

	"Hoàng đế quốc gia rất cường đại? Ờ, nghe nói ngài Hoàng gia vệ đội là ngân sắc Thập tự (bạch ngân giai tiêu chí) tinh nhuệ, ngài thanh âm có thể để quanh mình nước láng giềng run rẩy? Vậy ngươi biết tại mạnh được yếu thua thế giới dưới lòng đất, chính là kim sắc tam giác nhóm (hoàng kim giai tiêu chí), cũng chỉ là chiến hỏa hạ pháo hôi. Ngươi cũng đã biết chúng ta vừa mới tiêu diệt đủ để địch nổi Chân Thần ác ma bá tước cùng hắn đại quân, trục xuất dẫn đầu vô số ác long Long Hậu, cái kia có được hơn vạn kim sắc tam giác vệ đội Thú Vương. Cũng bị chém xuống thủ cấp."

	"Chúng ta không có cái gọi là thủ hộ lãnh thổ cùng thần dân cao quý quý tộc, bởi vì chúng ta lãnh thổ không thuộc về bất luận kẻ nào. Chúng ta thành thị không có quân đội, mà chỉ cần chiến tranh bóng ma tới gần chúng ta sau cùng gia viên, chúng ta mỗi người đều là đánh bạc hết thảy dũng sĩ. Chúng ta có rất nhiều địch nhân. Nhưng chúng ta có càng nhiều đáng giá tín nhiệm bằng hữu. Mà ngài, vĩ đại quân vương, đố kỵ thần minh Hoàng đế, ngài cảm thấy, khi ngài mất đi vương miện cùng quyền trượng, khi ngài quê hương nhận hủy diệt uy hiếp thời điểm, có bao nhiêu quốc dân nguyện ý vì ngài kính dâng tính mệnh? Có bao nhiêu quý tộc sẽ cùng nước đều vong? Có bao nhiêu minh hữu sẽ đến cứu vớt ngài, mà không phải khắp nơi phía sau hung hăng cắm ngươi một đao?"

	"Giơ mục nát quyền trượng tuổi trẻ Hoàng đế a, ngươi cho rằng là ngươi cái uy nghiêm tràn đầy quân vương, trên thực tế lại là cái lòe người thằng hề."

	"Mưu sát phụ huynh bất nghĩa người a, ngươi cho rằng ngươi có thể nhìn xuống người kia, nhưng mặc kệ từ phẩm cách hay là tồn tại ý nghĩa, ngươi ngay cả người kia đầu ngón út cũng không sánh nổi!"

	"Đố kỵ Chân Thần ngu vương a, ngươi bởi vì ngài rất cường đại mà giàu có, nhưng trên thực tế ngài ngay cả chân chính cường đại là cái gì cũng không biết. Tại vị đại nhân kia trước mặt, tại chính thức cường đại trước mặt, mời bảo trì khiêm tốn."

	"Ngươi bởi vì ngươi rất điểu."

	"Trên thực tế rất khó coi."

	"Ngài chính là chuyện tiếu lâm."

	Tốt, kẻ xướng người hoạ ở giữa, Dasos sắc mặt đã biến thành màu gan heo, cuối cùng, ba cái thằng lùn toàn bộ bị Hoàng đế thiếp thân thị vệ bắt được, có lẽ, phải nói là bọn hắn phát hiện đánh không lại, cũng không chút nào do dự nhấc tay đầu hàng, nhưng có người cảm giác nhạy cảm đến, chuyện này xa xa không có đến lúc kết thúc.

	Hoyle bọn hắn cũng không cân nhắc quốc gia nào đại thế, bọn hắn càng là toàn thân mao bệnh hỗn đản, nhưng bọn hắn biết là ai cho Lưu Hoàng sơn thành cư dân ngày tốt lành, cho nên, dù cho ngươi là chí cao vô thượng quân vương, chỉ cần cho vũ nhục trong lòng bọn họ trúng qua ân nhân, bọn hắn vẫn như cũ dám đem ngươi mắng cẩu huyết lâm đầu.

	Chế giễu Chân Thần nhân loại quân vương, chế giễu quân vương thấp bé địa tinh cùng người lùn xám, tại người đứng xem trong mắt, đặc biệt trong mắt của ta, đây là chú định ghi vào sử sách một màn.

	Quả nhiên, hai ngày sau, sự tình đã phát sinh biến hóa.

	". . . Ba cái kia thằng lùn mê sảng, bị phổ nhạc tập kết buồn cười quán bar điệu hát dân gian, hiện tại không ít trung hạ tầng tửu quán, quán trà đều đang đồn hát, đã khuếch tán ra tới, chỉ sợ đã ngăn cản không ngừng."

	Lịch sử đại thế hoàn toàn chính xác không thể ngăn cản, nhưng cái gọi là đại thế lại là vô số người cùng sự kiện tạo thành, tại cấp quốc gia minh tranh ám đấu bên trong, ba người đều là không đáng giá nhắc tới tiểu nhân vật, nhưng thường thường, lại là những này không đáng giá nhắc tới tiểu nhân vật làm ra kinh thiên đại sự.

	"Trong đó khẳng định có phía sau màn hắc thủ điều khiển, ca từ tuyệt đại bộ phận lấy từ cái này mấy cái địa tinh nguyên thoại, mà tiến hành chỉnh thể sửa đổi gia công, nghệ thuật trình độ phi thường cao, chúng ta âm nhạc đại sư cùng hí kịch gia đều nói đây xuất từ đại sư chi thủ. . . Còn nói, nói không chừng lại biến thành truyền thế chi tác."

	"Luật Pháp Chi Thần Kirose chủ giáo đã phát ra chính thức gửi thông điệp, yêu cầu chúng ta cấp tốc thả người cũng giải thích đối Luật Pháp Chi Thần bất kính. Thánh quang giáo hội giáo hội Noll VI. Xuyên thấu qua khẩn cấp đưa tin con đường, hướng chúng ta biểu đạt độ cao bất mãn, cũng yêu cầu chúng ta đối Chân Thần bất kính làm ra giải thích. Mà lại tùy theo mà đến, còn có chín vị Chân Thần giáo hội nghiêm trọng cảnh cáo cùng chú ý, bọn hắn tìm chúng ta muốn một cái công đạo."

	"Hoàng gia vệ đội tại ba tên kia trụ sở tạm thời niêm phong cự hình người máy, cái kia hẳn là mới là bọn hắn dự định đưa ra lễ vật. Mà theo Hoàng gia công trình sư hiệp hội sơ bộ nghiên cứu, nó thật sự vô cùng tân tiến. Trong đó không ít kỹ thuật đối với nước ta công trình học nghiên cứu rất có ích lợi. Nhưng cũng tiếc chính là, cái kia địa tinh quả thực không chịu hợp tác không nói, không biết là ai đem tin tức truyền ra ngoài, kết quả đã có người tại tự mình chỉ trích đế quốc lấy oán trả ơn, chế giễu quân vương không có dung người chi lượng."

	"Tổ chức tình báo 'Nửa đêm tường vi' đưa ra cảnh cáo, những cái kia lời nói vô căn cứ sinh động như thật miêu tả ngài vì leo lên vương vị mưu sát tiên vương. Đương nhiên, đây đều là nói xấu, nhưng ngài uy vọng xác thực bởi vậy nhận ảnh hưởng. Mà theo cái kia lời đồn ác độc châm chọc khuếch tán, dân gian đã có người xưng hô vương thượng là 'Đố kỵ Chân Thần ngu vương' . Còn có người tại tản chúng ta Aurane đế quốc có chiếm đoạt nước khác dã tâm, bốn mươi sáu nước bên trong chí ít có ba mươi nước tại ngo ngoe muốn động, bọn hắn đang tự mình câu thông xâu chuỗi, tựa hồ có âm mưu."

	Cái này đến cái khác tin tức xấu bày ở trên mặt bàn. Bút thắng kiếm, hoàng đế trẻ lọt vào đăng cơ đến nay nguy hiểm nhất khiêu chiến, cái kia trong bóng tối vô hình địch nhân, lại là vô số thế lực đối địch liên hợp, để người muốn đánh trả đều không thể nào bắt đầu.

	Không thể không nói, từ một loại ý nghĩa nào đó, Dasos hoàn toàn chính xác xưng bên trên hiền vương, chí ít tại hắn cầm quyền hạ. Thuộc hạ của hắn có can đảm trực tiếp tố thuật quân vương sai lầm cùng các loại bất lợi hiện trạng, mà không cần lo lắng bởi vậy lọt vào giận chó đánh mèo thụ hình.

	"Dasos, lần này ngươi thật có chút quá mức, cái khác không quan trọng, nhưng chỉ vẻn vẹn là vì trên miệng tranh chấp, liền đem xem thường Chân Thần cái này mũ chụp tại trên đầu, lọt vào chúng thần giáo hội căm thù. Thực sự quá mức ngu xuẩn."

	Làm Dasos chí hữu cùng huynh đệ, chỉ có Hemet dám ngay mặt nói ra quân vương không phải, nhưng lúc này, Dasos cũng đầy mặt ảo não. Hồi tưởng lại, ngay lúc đó xác thực không phải mình cẩn thận chặt chẽ thường ngày tác phong làm việc.

	"Quả nhiên rời xa nữ nhân là chính xác, sắc đẹp hại người a."

	Dasos bây giờ trở về nhớ tới, lúc ấy sẽ như thế tức giận đến không lựa lời nói, nhiều ít vẫn là cái kia "Renee" ngay tại bên người nguyên do.

	Tại tâm nghi trước mặt nữ nhân bị ngay mặt chỉ trích chế giễu, mặt mũi quét rác, chính là ngày xưa lại cẩn thận khiêm tốn người, cũng rất dễ dàng kìm nén không được đáy lòng phẫn nộ bão nổi, huống chi hay là vừa mới đại quyền trong tay nhất quốc chi quân.

	"Cái kia hợp đồng hơn phân nửa cũng có chút nguyên nhân đi, dù sao cũng là ma quỷ văn tự, hạ vị diện ngôn ngữ ít nhiều có chút vấn đề."

	Ngôn ngữ bản thân là có ma lực, hạ vị diện ngôn ngữ sẽ kích thích tâm tình tiêu cực, chân ngôn thuật bên trong khinh nhờn ngữ điệu, thần thuật bên trong hỗn độn ngữ điệu, chính là vận dụng hạ vị diện ma quỷ ngữ, ác ma ngữ ngôn ngữ hệ ma pháp, mà tới đối đầu, chính là chí thiện chi ngôn, thánh khiết ngữ điệu loại hình vận dụng thượng vị diện thần ngữ, thiên sứ ngữ khác loại thần thuật, ma pháp.

	Dasos nhìn chằm chằm kia phần hợp đồng quá lâu, đã tại bất tri bất giác bên trong bị kích thích tâm tình tiêu cực, mà ma kiếm bản thân cũng sẽ để người khuynh hướng hỗn độn, khi hắn đi ra gian phòng thời điểm, cảm xúc đã phi thường kiềm chế khó chịu, bị ở trước mặt chế giễu làm dây dẫn nổ dẫn bạo mất khống chế, càng là đương nhiên.

	"Nói những này đã quá muộn, sự tình đã phát sinh, bây giờ muốn chính là làm sao đền bù."

	Như vẻn vẹn chỉ là thất ngôn, đến dễ ứng phó, nhưng kia châm chọc người trọng lễ phân lượng ngược lại thành tựu Dasos vong ân phụ nghĩa, độ lượng nhỏ hẹp ô danh.

	Theo cái kia quỷ dị ca khúc truyền khắp tòa thành thị này, cũng lấy thật nhanh tốc độ khuếch tán, tại thu hoạch được Đông Lang chi vương danh dự trước đó, "Đố kỵ thần minh ngu vương" "Tiếng khen" ngược lại là trước rót tại Dasos trên đầu.

	Mà đối với phong kiến chế độ phân đất phong hầu quân vương đến nói, quyền uy cùng tôn nghiêm so sinh mệnh đều càng trọng yếu hơn. Danh dự có đôi khi liền cùng thực lực bản thân vẽ lên ngang bằng, làm hoàng đế mất đi tôn nghiêm cùng danh dự về sau, dưới trướng các đại quý tộc tự nhiên sẽ không nghe hiệu lệnh.

	Đây hết thảy cũng không phải là người nào đó âm mưu, nhưng có đôi khi, ngẫu nhiên nhân tố tích lũy tự thân sai lầm, so âm mưu của địch nhân càng thêm trí mạng.

	Nhất là Dasos cùng Aurane đế quốc bản thân cũng không phải là bền chắc như thép, cha hắn huynh mặc dù rơi đài, nhưng lưu lại thế lực còn không có bị hoàn toàn trừ bỏ, các lớn phân đất phong hầu lãnh địa quân phiệt các đại quý tộc càng là dã tâm bừng bừng, loại này không cần chủ động xuất thủ, có thể giảm xuống vương thượng quyền uy cùng tôn nghiêm cơ hội, bọn hắn làm sao có thể bỏ qua.

	Mà những cái kia bị ép tham gia minh ước tiểu quốc, đã sớm đầy bụng oán hận, ngươi Aurane đế quốc nếu là hoàn toàn không có sơ hở còn tốt, hiện tại lộ ra sơ hở, tự nhiên là quần công, tìm kiếm thoát khỏi mẫu quốc độc lập tự chủ thời cơ.

	Như qua cái ba năm năm, chờ Dasos ngồi vững vàng, những này đều không phải vấn đề, nhưng gần đây Dasos cưỡng ép minh ước đối nội bên ngoài cưỡng chế, vốn là ngồi tại miệng núi lửa bên trên, hiện tại thất ngôn lộ ra sơ hở, đối thủ làm sao lại bỏ qua.

	Bởi vậy, tại các phương không hẹn mà cùng cố gắng hạ, quán bar điệu hát dân gian cùng lời đồn truyền nhanh chóng, từng cái tai hoạ ngầm đồng thời bị dẫn bạo.

	"Như là đã sai, vậy liền sai đến cùng đi, đem ba cái kia ép tiến tối cao cấp bậc lao ngục, đừng để bọn hắn nhìn thấy bất luận kẻ nào, nếu bọn họ được thả ra, ngược lại lộ ra chúng ta mềm yếu. Cho Noll VI đáp lời, tìm từ hơi uyển chuyển điểm, liền xách ta thất ngôn nói xin lỗi đi, về phần Luật Pháp Chi Thần giáo hội, đã đắc tội triệt để, cũng đừng để ý đến hắn . Còn kia lời đồn, để tổ chức tình báo nhiều chế tạo điểm cái khác không thể tưởng tượng lời đồn, lẫn lộn dư luận. . . ."

	Dù cho đối mặt thế cục bất lợi, Dasos vẫn như cũ khuôn mặt không thay đổi đưa ra một đầu một đầu ứng đối chi pháp, mặc dù là mất bò mới lo làm chuồng kế sách, nhưng cũng rất là thoả đáng,

	". . . Cái này, bệ hạ, Hemet đại nhân, vừa mới tiếp vào hai cái tin tức."

	Đột nhiên chạy vào quan văn muốn nói đã dừng, hiển nhiên không phải tin tức tốt.

	"Nói đi, còn có cái gì tin tức càng xấu, ta tiếp lấy."

	"Không biết là ai đem cái quầy rượu kia điệu hát dân gian truyền vào Hoàng gia ngục giam, những cái kia đám địa tinh cả ngày đều ở ngâm nga, mà lại, những cái kia đám tù nhân cũng bắt đầu đi theo hát, bọn hắn đều đang cười nhạo. . . Còn có người nói bởi vì cái này đời quân vương vô năng, Aurane đế quốc sắp đi vào suy sụp."

	"Ba!"

	Biết rất rõ ràng đây đều là kẻ thất bại đối với mình không đau không ngứa chế nhạo, nhưng Dasos vẫn như cũ kìm nén không được mất khống chế cảm xúc, đại lực chùy hạ, quý báu đỏ gỗ trinh nam bàn làm việc lúc này phân thành hai nửa.

	Gian phòng thoáng chốc trở nên trầm tĩnh lại, nửa buổi, Hoàng đế bệ hạ đè nén xuống phẫn nộ giọng thấp như như sấm rền trong phòng bộc phát.

	"Ta biết, kế tiếp là cái gì? Còn có cái gì tin tức xấu?"

	Tuổi trẻ quan văn run run rẩy rẩy đáp.

	"Đông Lam công quốc tuyên bố đem lập Luật Pháp Chi Thần tín ngưỡng làm quốc giáo, cái kia Renee công chúa lấy danh dự của mình đảm bảo ba người kia vô tội, cũng đảm bảo bọn hắn đưa ra lễ vật là bảo vật vô giá, cũng đều kính chi tội, yêu cầu chúng ta lập tức thả người."

	"Ầm ầm! Răng rắc!"

	Lần này, quý báu bàn làm việc cũng không cần tu, Dasos tức giận đánh ra về sau, cái bàn trực tiếp thanh lý không nói, cả mặt đất đều bị tiện thể ném ra cái hố.

	"Quả nhiên, nữ nhân đều là không đáng tín nhiệm!"

	--------------

	Cùng lúc đó, tại dưới sông, một thân ảnh ngay tại lặn, mà bên cạnh hắn, lại là một con dưới nước dạo bước mèo đen.

	"Chính là chỗ này sao? Chìa khoá có phản ứng sao? Nắm chặt đi, thời gian của chúng ta cũng không nhiều."