Chương 318: Chuyển sinh

	Lúc này, như Roland trở lại eo biển đối diện Mộng Cảnh Chi Sâm, chỉ sợ cũng đã nhanh muốn không nhận ra nó đến, dù sao, nơi đó biến hóa thực sự quá lớn.

	Thẳng vào vân tiêu đại thụ càng phát ra cao ngất, hình thù kỳ quái thực vật xanh càng ngày càng nhiều, nhưng thay đổi lớn nhất, lại không phải "Tự nhiên" biến thiên.

	"Ha ha, hôm nay ta lại mò được một con biến dị cương thi. Mười cái điểm số a!"

	"Vận khí không tệ, bất quá thứ cấp lực lượng trái cây bản tháng hạn mức giống như chỉ có ba cái, như lại không nắm chặt, hối đoái không kịp, lại phải đợi tháng sau."

	"Chỉ có ba cái rồi? Ta hôm qua nhìn thấy thời điểm còn có năm cái, lúc này mới số mười, làm sao nhanh như vậy.

	"Ừm, Bạo Hùng chiến đoàn người thu hoạch lớn trở về, bọn hắn cho mình đoàn trưởng cùng chủ lực thuẫn chiến sĩ đều hối đoái. Thật là khiến người ta ghen tị a."

	"Đáng chết, ta phải nhanh, còn kém hai trăm điểm số, nếu không lại phải đợi tháng sau."

	Nếu muốn cùng hai tháng trước tìm chút khác biệt, chỉ sợ rõ ràng nhất, chính là chỗ này đã trở nên phi thường có "Nhân khí", nơi này đã không phải là mộc linh nhất tộc căn cứ.

	Khi danh sách trao đổi truyền đơn tại các quốc gia mạo hiểm giả hiệp hội dán thiếp ra, nghe rợn cả người vong linh thiên tai cũng doạ không được những người này vì tiền chết mạo hiểm giả, lâm thời dựng nhà trệt đã đổ đầy người, cánh rừng ở giữa càng là dựng lên lều trại, mỗi ngày từ đường biển tiến vào vùng rừng rậm này đều nắm chắc trăm người hơn nghìn người.

	Nhìn thấy nhân khí như thế chi vượng, có tới trước mạo hiểm giả thậm chí tại bản địa hộ gia đình trợ giúp hạ dựng lên tửu quán cùng lữ điếm, bắt đầu làm lên sinh ý, lính đánh thuê, mạo hiểm giả công hội cũng bắt đầu làm lên mình thường ngày nghiệp vụ, tiệm thợ rèn, phòng thí nghiệm luyện kim phòng ốc cũng đã hoàn thành, sắp đưa vào sử dụng bên trong.

	Khi Vũ Dạ thành lọt vào vong linh thế công về sau. Vì giảm bớt chính diện phòng tuyến áp lực. Mộng Cảnh Chi Sâm các mạo hiểm giả cũng nhận được Beyer tán thành. Xử lý nơi này vong linh không chỉ có thể thu hoạch được chính nghĩa điểm số, còn có thể tại Beyer quan phương chỗ đó thu hoạch được tiền thưởng.

	Một phần công hai phần thu nhập, Mộng Cảnh Chi Sâm còn có thể cung cấp tăng cường cơ bản thuộc tính kỳ trân dị bảo, hấp dẫn hơn vô số cường giả lại tới đây kiếm lấy điểm số.

	Mà đám vong linh cũng rất là nổi nóng, đồng thời đối mặt hai tuyến áp lực hoàn toàn chính xác rất khó chịu, nhưng công kích tây tuyến Mộng Cảnh Chi Sâm cũng đã bị chứng minh không có khả năng, thế là, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn tăng cường đối có Long kỵ sĩ tọa trấn Vũ Dạ thành thế công. Dù sao nơi đó mới là chiến trường chính.

	Khi chiến tranh rốt cục bộc phát một sát na, đã sớm chuẩn bị Beyer người cũng bắt đầu nội bộ thanh toán, những cái kia vương đô vong linh trực tiếp bị thanh lý, song phương xem như triệt để không để ý mặt mũi, mà Esso vắng mặt, để Tucker nước cộng hoà đã sớm mất đi đối Beyer cao tầng liên lạc cùng khống chế, cuối cùng, chỉ có thể thực sự liều mạng.

	Tích súc ngàn vạn năm vong linh quân đoàn quân chính quy lại không phải vẫn như cũ là quân lính tản mạn "Khế ước dũng giả" có thể đối phó, miễn cưỡng thăm dò đều là kéo lấy thương binh cùng thi thể trốn về đến.

	Nhưng những cái kia vừa mới kết thúc truyền tống rải rác vong linh tân binh, lại là các mạo hiểm giả thử nghiệm đối tượng. Tổ kiến thành đại đoàn thậm chí quân đoàn các chiến sĩ, cũng có thể thử ăn hết tiểu Cố vong linh.

	Những này vì thu hoạch mà điên cuồng "Thợ săn" hoàn toàn chính xác cho đám vong linh chế tạo đại lượng phiền phức. Liên lụy không ít binh lực, cũng làm cho Vũ Dạ thành tiền tuyến áp lực ít đi không ít, mà trong đó không ít người cũng bởi vậy được lợi rất nhiều.

	Đương nhiên, cũng không phải là mỗi người đều là may mắn.

	"Bọn hắn làm sao vậy, thật thê thảm. . ."

	"Xuỵt, đừng ở chỗ này nói.'Chính nghĩa chi nhãn' tiểu đội hôm qua mới đụng vào một con cưỡi cốt long khô lâu tướng quân, liền hai người kia trốn về đến. Cái kia, là đoàn trưởng của bọn họ hoàng kim Thánh kỵ sĩ Ostia a? Thật sự là đáng thương."

	Tại một cái lâm thời trải trên sạp hàng, tuổi trẻ nhân loại chiến sĩ mất đi cánh tay của mình, ôm một cái tóc vàng nữ tính đầu người ô ô thút thít, mà phía sau cái kia miêu nhân tộc nữ đạo tặc, mất đi mắt phải cùng đùi phải nàng, bị trói tại nàng duy nhất đồng bạn phía sau, chỉ còn lại độc nhãn tê liệt, hiển nhiên đã mất đi đấu chí, hơi tốt trên khuôn mặt thậm chí đã mất đi ý chí cầu sinh.

	Hai người vải trắng băng bó vết thương còn tại chảy xuống máu, mà bọn hắn trở về trên đường, toàn bộ đều là vết máu.

	"Chính nghĩa chi nhãn xong. . . ."

	Có nhiều nổi danh thánh kỵ sĩ đoàn trưởng Ostia chiến tử, chủ lực nhóm ngay cả thi thể cũng chưa trở lại, Bethcattlan truyền kỳ dong binh đoàn cho tới hôm nay vẽ lên dấu chấm tròn, còn lại hai cái thái điểu, căn bản là không có cách tiếp nhận cái này nặng nề chiến kỳ, càng không được xách bọn hắn bị thương nặng không cách nào lại ăn nghề này cơm.

	Nhưng cái kia chiến sĩ trẻ tuổi Kate lại không thế nào cho rằng, tựa hồ khóc đủ rồi, hắn lau khô nước mắt, cắn băng vải lại cho cánh tay trái của mình băng bó, vẫn như cũ sưng đỏ song đồng phảng phất lửa cháy hừng hực thiêu đốt, trong đó đã có báo thù quyết tâm, cũng có trĩu nặng trách nhiệm.

	Hắn đem mình đoàn trưởng thủ cấp giao cho đồng bạn, liền hướng nhiệm vụ bên kia phát biểu người chỗ lễ đường đi đến, tựa hồ là dự định báo cáo nhiệm vụ của mình, nhưng có người lại ngăn lại bọn hắn.

	"Ngươi thương thành dạng này đoán chừng cũng không còn có thể làm nhiệm vụ, chờ lấy chết đói cũng không phải một cái biện pháp, nếu không, dứt khoát liền gia nhập chúng ta đi."

	Có dong binh đoàn ở thời điểm này xuất thủ nhận người, tựa hồ là đang đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, nhưng ở hiểu công việc người trong mắt, lại cũng không là quý tài cái gì, mà là không có lòng tốt bỏ đá xuống giếng.

	"Mấy tên kia là dự định thừa cơ chiếm đoạt chính nghĩa chi nhãn dong binh đoàn? Phát của cải người chết? Thật là khiến người ta buồn nôn."

	Coi như dong binh đoàn đã gần như toàn quân bị diệt, nhưng lại không có nghĩa là cái dong binh đoàn này đã không có mảy may tài phú, nó lính đánh thuê đẳng cấp cùng danh vọng chính là lớn nhất tài phú, quá khứ huy hoàng lịch sử cùng nhiệm vụ ghi chép mới là thủ tín người ủy thác chỉ tiêu chính, mà lại không tính những này không phải vật chất còn sót lại, rất nhiều dong binh đoàn cũng sẽ ở công hội có nhiệm vụ tiền thế chấp, còn có lưu trữ một chút vũ khí trang bị cùng đạo cụ, đây đều là một cái dong binh đoàn vô số năm tích lũy.

	"Đừng xúc động, kia là Aurane Snooker dong binh đoàn, hoặc là nên nói cường đạo đoàn. Thanh danh của bọn hắn cũng không tốt nghe, xem ra, là nghĩ vứt bỏ quá khứ thanh danh, thay cái xác."

	Lão lính đánh thuê giữ chặt kỳ vọng bênh vực kẻ yếu đồng liêu, loại này tu hú chiếm tổ chim khách sự tình hiển nhiên xúc phạm luật lệ, cũng rất rất không tử tế, nhưng nhìn đối phương bốn mươi, năm mươi người nhân cường mã tráng, vũ khí tinh lương, coi như trong lòng có bất mãn, cũng không dám lúc này phát tác.

	Nhưng bọn hắn không dám, có người dám, thậm chí, đây là nàng muốn thực hiện chức trách.

	"Xin tránh ra."

	Băng lãnh đồng âm để người sững sờ, màu đỏ tươi sợi tóc lại làm cho bóng người vang thời khắc, đám người xem náo nhiệt trực tiếp tản ra đến hai bên. Liền phảng phất trong thần thoại phân biển anh hùng.

	Chính là cái này nhìn như còn nhỏ nhu nhược mộc linh thiếu nữ. Ba ngày trước ở đây lăng trì một cái ở đây phạm phải cướp bóc giết người lính đánh thuê. Kia mặt mũi tràn đầy bình tĩnh từng đao cắt xuống đối phương thịt, hỏi thăm đối phương cảm thụ, thu thập đối phương máu tươi, sau đó đưa mắt nhìn đối phương tử vong lạnh nhạt biểu lộ cho người ta ấn tượng thực sự khắc sâu.

	"Huyết tinh hoa hồng" Samantha, mộc linh đời thứ nhất tộc trưởng, đã cho ngoại nhân đầy đủ ấn tượng khắc sâu, chí ít khiến cái này người đến chơi biết, cái này nhìn như nhu hòa chủng tộc. Tuyệt đối không dễ chọc.

	Mà lúc này, cái này mặt mũi tràn đầy bình tĩnh mộc linh thiếu nữ đứng ở nơi đó, Snooker dong binh đoàn thành viên lại vội vàng tránh ra.

	Những ngày này tao ngộ để tất cả kẻ ngoại lai biết ai mới là khu rừng rậm này lão đại, những cái kia đùa giỡn những tiểu gia hỏa này thằng xui xẻo dùng hành động thực tế biểu diễn cái gì gọi là tìm đường chết, dán tại mấy trăm mét trên không trung nửa vời ba ngày ba đêm chuyện xui xẻo ai cũng không nghĩ đụng vào.

	Mà nhìn xem cái kia tuổi trẻ cụt một tay lính đánh thuê, vẫn như cũ kiên trì đứng ở nơi đó, hai mắt không có một chút do dự cùng khiếp đảm, "Tiết chế" Samantha khóe mắt hiện lên một tia khen ngợi, lại chỉ là bình tĩnh hỏi.

	"Đối d2 địa khu tuần tra nhiệm vụ hoàn thành như thế nào."

	". . . Nhiệm vụ đã hoàn thành, nơi đó ẩn giấu đi một cái vong linh mới xây điều tra trạm gác. Trong đó có hai cái tiểu đội hắc giáp kỵ sĩ, còn có một cái Vong Linh Quân Chủ cấp khô lâu tướng quân. Thậm chí còn phân phối một con cốt long, đoàn trưởng. . . Ostia đoàn trưởng nói mục tiêu của bọn hắn hẳn là điều tra khống chế chúng ta xuất nhập rừng rậm con đường, sớm tiến hành chặn giết."

	Nghe vậy, chung quanh người nghe một trận tiếc hận, chỉ có thể nói chính nghĩa chi nhãn vận khí quá kém, một cái thông thường tuần săn nhiệm vụ, lại vừa vặn đụng phải tới đây thành lập tiền tiêu vong linh Đại Quân, cũng khó trách bọn hắn sẽ gần như toàn quân bị diệt, nhưng vạn hạnh chính là, bọn hắn chạy ra hai người, truyền đạt tin tức.

	"Làm không tệ. 100 điểm chính nghĩa điểm số sẽ đi vào tài khoản của các ngươi, đáp ứng các ngươi vật tư cũng sẽ tiến hành chuyển giao, đoàn trưởng của các ngươi rồi?"

	Kate quay đầu nhìn thoáng qua kia mỹ lệ tóc vàng đầu lâu, khóe miệng đã khai ra máu, nắm chặt thẩm phán chi nhãn chiến kỳ độc tay lại gấp mấy phần.

	"Từ nay về sau, ta chính là chính nghĩa chi nhãn đoàn trưởng, tôn quý Samantha nữ sĩ, Thanh Đồng giai Thánh kỵ sĩ Kate vì ngài cống hiến sức lực."

	Samantha lại lắc đầu.

	"Nhận nhiệm vụ thế nhưng là Ostia, vật tư cùng chính nghĩa điểm số giao nhận chỉ có thể cùng nàng tiến hành."

	"Thế nhưng là. . ."

	Kate mặt mũi tràn đầy lo lắng, chung quanh lại có "Người thông minh" đã nhìn ra "Chân tướng."

	"Không nghĩ tới mộc linh nhất tộc bề ngoài đáng yêu như thế, thế mà cũng như thế gian hoạt, nàng là dự định quỵt nợ."

	Nhưng làm cho tất cả mọi người không nghĩ tới, Samantha không có dừng lại giao lưu dự định, càng là trực tiếp điểm một chút người bên kia đầu, nói.

	"Ta cùng nàng trực tiếp nói đi."

	Dắt tay một chỉ, một cái ngay tại vỡ vụn sụp đổ sương trắng nhưng từ đầu lâu bên trong phiêu tán ra, tại Mộng Cảnh Chi Sâm, linh hồn nghĩ trở về Minh Hà, cũng nhất định phải đạt được thế giới ý chí tán thành.

	Lâm thời chấp niệm cùng tàn khu để chiến tử anh linh không muốn rời đi, mà chấp niệm cũng sẽ để người linh hồn lâm vào điên cuồng, cái này linh hồn đã chết đi, ở vào trong mê võng, hiển nhiên không cách nào giao lưu, như dạng này bỏ mặc xuống dưới, chuyển đổi thành bất tử sinh vật tỉ lệ rất cao.

	"Cái này nhưng không cách nào đàm. . ."

	Theo Samantha nhẹ giọng thì thầm, một cái đóa hoa đột nhiên quật khởi, đem sương trắng trạng linh hồn che chở trong đó, vài giây sau, lục sắc quang huy phủ kín phiến đại địa này, từ tử đến sinh luân hồi lại lần nữa bị khởi động, đón lấy, một cái để người hoài niệm thanh âm từ đóa hoa bên trong truyền ra.

	"A, ta không phải chết sao. . . ."

	"Đoàn trưởng! !"

	Tâm như tro tàn miêu nữ đạo tặc lập tức kích động lên, giãy dụa lấy hướng bên kia bò qua đi, Kate cũng đầy mặt chấn kinh, nước mắt vui sướng trực tiếp phun ra ngoài.

	"Làm sao có thể!"

	Nhưng đóa hoa tán đi, lưu tại trong đó, lại không phải cái kia quen thuộc cao gầy mỹ nhân, mà là một cái tóc vàng ấu nữ, kia nhọn lỗ tai cùng lóng lánh quang huy song đồng, lại cho thấy nàng chủng tộc —— mộc linh.

	"Chuyển đổi thành mộc linh phục vụ cần năm vạn chính nghĩa điểm số, ngươi số dư còn lại không đủ, Ostia, xem ở ngươi bây giờ đã là tộc nhân của ta phần tử bên trên, cho phép ngươi tạm thời ghi nợ."

	"Ostia tỷ tỷ!"

	Đại hỉ như nhìn miêu nữ đã nhào vào tóc vàng ấu nữ trong ngực, vết thương máu cùng nước mắt cùng một chỗ chảy ra, mà một bên Kate cũng là mặt mũi tràn đầy kích động, quanh mình người xem xác thực mặt mũi tràn đầy chấn kinh, "Phục sinh" chuyện như vậy quả thực làm trái luân hồi, nghe chưa nghe nói qua.

	"Ba."

	Đưa Phật đưa lên Tây Thiên, Samantha một cái búng tay, màu xanh sẫm quang huy bao phủ hai vị thương binh tay gãy cùng vết thương, mà chờ quang hoa tán đi về sau, tân sinh tứ chi trắng nõn như ngọc, tàn phế chiến sĩ hồi phục đến trạng thái tốt nhất.

	Mà mặt mũi tràn đầy kích động hai vị thương binh, nhìn thấy mình ngưỡng mộ đoàn trưởng lấy một loại khác thân phận trùng sinh, cũng không phát hiện miệng vết thương của mình đã chuyển biến tốt đẹp.

	Nhìn trước mắt tình cảnh, biết hiện tại không có khả năng đàm luận, Samantha không để ý quanh mình kinh ngạc cùng không tin, quay đầu rời đi.

	Mà rất nhanh, mượn dùng rừng rậm chi lực chữa trị tàn tật cùng chuyển đổi mộc linh thân thể lựa chọn hạng mục, liền xuất hiện ở mộc linh nhất tộc danh sách trao đổi bên trong, chữa trị tàn tật chỉ muốn phải lượng lớn điểm số, chỉ là yêu cầu đó rõ ràng làm khó.

	"Năm vạn chính nghĩa điểm số coi như, còn muốn cầu nữ tính, chưa từng có quá khứ việc ác, đây quả thực làm khó a. Cuối cùng cái kia bị mộc linh tán thành là có ý gì? Nói cách khác cuối cùng vẫn là đám kia mộc linh định đoạt."

	"Nhìn, phía dưới còn có một hàng chữ nhỏ 'Nếu là nam tính không ngại mình dùng một loại khác phương thức sinh hoạt, cũng không phải không thể, nhưng vì để tránh cho gây nên luân lý đạo đức bên trên hỗn loạn, khuôn mặt bên trên sẽ thêm ra một điểm ghi rõ quá khứ giới tính trang trí tính ma văn.' "

	Dù cho điều kiện hà khắc như vậy, vẫn như cũ để rất nhiều cường giả điên cuồng, mộc linh là bạch ngân huyết mạch rất sớm đã truyền đến ra ngoài, không ít khát vọng leo lên đỉnh cao cường giả thậm chí nguyện ý làm lại từ đầu, cũng không ít đã tuổi thọ sắp hết cường giả chạy theo như vịt, đương nhiên, mộc linh nhất tộc không có nam tính đặc tính, cũng dọa lùi không ít người bình thường. . . Tốt a, phải thừa nhận, cũng tới không ít điểm danh muốn cái này không bình thường người.

	"Vô cùng cảm kích! Về sau chỉ cần quý phương có chỗ thúc đẩy, chúng ta nguyện vì ngài ra sức trâu ngựa."

	Đối mặt Ostia cảm tạ, Samantha lại lắc đầu.

	"Ta cũng không có làm cái gì đáng giá ngươi cảm tạ."

	Mặt không biểu tình "Tiết chế" đưa tiễn vị thứ nhất giữ lại quá khứ ký ức cùng nhân cách mới tộc nhân, lại không hiểu nhớ tới nam nhân kia trước khi đi nói lời.

	"Ngươi hỏi ta như thế nào quản lý những cái kia kẻ ngoại lai mới là tốt nhất. . . . Nếu bọn họ là người chơi, mộc linh nhất tộc làm tốt NPC liền đủ rồi, an toàn, ích lợi lớn, chỉ cần một điểm nỗ lực liền có thể để bọn hắn cho các ngươi đánh chết làm công, "

	"Không thể nào hiểu được? Ân, NPC thân phận bộ phận trọng yếu nhất chính là 'Trung lập', chính là các ngươi muốn cùng những cái kia kẻ ngoại lai giữ một khoảng cách, cũng công chính mà bình đẳng đối đãi bọn hắn."

	"Làm không được? Không có để các ngươi thật không tình cảm chút nào, chỉ là mặt ngoài giả vờ như không có tình cảm mà thôi, Samantha ngươi trương này xưa nay không cười trời sinh mặt đơ, thích hợp nhất làm công việc này. Đến lúc đó ngươi thêm ra mặt xử lý hạng mục công việc, tự nhiên là thích hợp nhất."

	Mặc dù từ hiện tại phản ứng đến xem, nam nhân kia nói rất đúng, nhưng Samantha không hiểu thấu liền khó chịu, nàng vừa nghiêng đầu, nhìn xem trên tường tấm gương, cố gắng ý đồ gạt ra tiếu dung.

	Mà tại nửa phút cố gắng về sau, phát hiện khuôn mặt của mình tựa hồ đã chết cứng, nàng đem tả hữu ngón trỏ vươn vào gương mặt của mình, quả thực là kéo một phát kéo một cái, lôi ra khuôn mặt tươi cười độ cong.

	"smile! (mỉm cười! )

	Trên gương thiếu nữ tóc đỏ lôi ra một cái khuôn mặt tươi cười, mà đột nhiên xuất hiện một cái khác gương mặt, tam mỹ đức bên trong "Khiêm tốn" Giel lại mặt mũi tràn đầy nhìn thấy tận thế tuyệt vọng cùng không tin.

	"Tỷ tỷ! Ngươi có phải hay không gặp cái gì nguyền rủa, ngươi không thoải mái, sớm một chút nói cho chúng ta biết a!"

	Tốt a, thời gian còn lại chính là thường ngày, mặt lạnh tỷ tỷ truy sát đơn tế bào muội muội nháo kịch lại lần nữa trình diễn.