Chương 296: Chân lý người theo đuổi

	Mặc dù chúng ta cùng mộc linh nhất tộc đoàn sứ giả đã đến tòa thành thị này hai ngày sau, cùng làm Pháp sư chi quốc trên danh nghĩa tối cao cơ cấu quyền lực, quan phương tên là "Chân lý nghiên thảo hội "Chân lý nghị hội đàm phán cũng không có bắt đầu, đây cũng không phải bọn hắn tự cao tự đại, hoặc là dứt khoát tránh mà không gặp, mà là chúng ta đơn thuần đến không phải lúc, nghị hội vẫn chỉ là một cái cái thùng rỗng. ----

	"Thỉnh cầu tổ chức khẩn cấp thính chứng hội? Nhưng bây giờ tổng cộng hai mươi tám vị Chân Lý Chưởng Khống Giả có sáu vị tại Beyer đế quốc đối nghịch tiền tuyến, không đến một nửa căn bản là không có cách khai tiệc."

	"Cái khác Chân Lý Chưởng Khống Giả? Cái kia , bình thường đến nói, có thể có một nửa Chân Lý Chưởng Khống Giả hành tung bị nắm giữ cũng rất không tệ, hiện tại Vân Trung Tháp liền sáu Chân Lý Chưởng Khống Giả tại đương chức, muốn mở hội đều không cách nào. Chí ít chờ góp đủ mười người đi. Nếu không, dứt khoát đợi tháng sau thông thường hội nghị."

	Áo thuật pháp sư chi nhận Aloso, là đương đại nổi danh nhất hàn băng pháp sư một trong, nửa bước bước vào Bán Thần giai vị Aloso cũng đã từng là Chân Lý Chưởng Khống Giả một viên, chúng ta vừa mới đến thời điểm, chính là hắn tiếp đãi ta, cũng đối ta đề nghị cấp ra giải thích.

	Từ hắn kia không che giấu chút nào nhiệt tình cùng gặp mặt lúc đặc biệt ôm cảm tạ đến xem, ta trực tiếp tặng cùng "Băng Hà Thế Kỷ" pháp sư tư liệu, tựa hồ rất đúng hắn khẩu vị, để hắn ích lợi không nhỏ.

	"Roland, thật không nghĩ tới, chúng ta còn sẽ có gặp mặt một ngày. Năm đó trốn học chi vương thế mà cũng sẽ có như thế thành thục một ngày. Làm viện trưởng ta rất là vui mừng."

	Có pháp sư bên trong ít có đầy đặn dáng người lão pháp sư là Vân Trung Tháp nổi danh người hiền lành, lúc này cười như một cái Phật Di Lặc , vừa nói còn vừa cười tự chụp mình bụng lớn. Thịt mỡ không ngừng rung động.

	Mà giữa chúng ta thật là có thầy trò tình nghĩa, ta cùng Caid lúc ấy cầu học sơ cấp học viện, cũng là "Áo thuật pháp sư chi nhận" thuộc hạ học viện, mà lúc đó giáo vụ chủ nhiệm, chính là Aloso bản nhân, hắn hiện tại cũng kiêm nhiệm học viện này viện trưởng, cho nên ta bổ sung bằng tốt nghiệp bên trên, thậm chí còn có hắn con dấu cùng kí tên.

	Nhưng chúng ta mặc dù có thầy trò tình nghĩa, lại cũng không là Heloise, Aimila như thế quan hệ thầy trò.

	Chỉ sợ muốn giải thích rõ ràng, liền trước hết giới thiệu một chút Pháp sư chi quốc đặc biệt chính trị kết cấu.

	Quốc gia này. Cùng nó nói là một cái độc lập quốc gia. Một cái cái nào đó giai cấp đối cái khác người thống trị chi địa, không bằng nói là một cái loại cực lớn sở nghiên cứu tập hợp.

	Einlo, là cổ đại ngữ bên trong "Truy cầu tri thức người", đây cũng là tòa thành thị này mệnh danh. Mà Einlodath. Chính là "Truy cầu tri thức người tụ tập chỗ" . Chỉ sợ cái danh xưng này liền có thể thuyết minh rất nhiều.

	Quốc gia này thống trị cơ sở cũng không phải là quý tộc, những cái được gọi là quý tộc chỉ là quản lý hành chính quan địa phương, mà mặc dù là Pháp sư chi quốc. Chân chính người cầm quyền, nhưng cũng sẽ không thuần túy độc hành pháp sư.

	Toàn bộ Pháp sư chi quốc, là từ vô số đại trung tiểu hình người thi pháp tổ chức tạo thành lên, mà người thi pháp cũng thường thường chọn thích hợp nhất chính mình pháp sư tổ chức, nói chuyện nhất quản sự, vĩnh viễn là tập thể tổ chức.

	Mà tại hơi lớn trong tổ chức, lại còn có các loại lưu phái, tổ chức nhỏ, mấu chốt khác nhau, còn tại ở pháp sư đối theo đuổi chân lý lý giải con đường có chỗ khác biệt.

	"Ta muốn chứng minh đầy sao ma pháp đối với vận mệnh gợi ý."

	Đại pháp sư Rodrigues có ý nghĩ này, liền có "Tinh chi gợi ý" cái này trứ danh pháp sư tổ chức, bọn hắn chân ngôn thuật, tiên đoán, chòm sao ma pháp đều là thế giới này đỉnh cao nhất trình độ, nhưng bọn hắn thành viên phổ biến rất là khép kín, kinh nghiệm thực chiến cực độ khuyết thiếu, trong thực chiến có thể phát huy ra một nửa chiến lực thế là tốt rồi.

	"Ta truy cầu pháp thuật chiến cực hạn."

	Đại pháp sư Lyveste có ý nghĩ này, liền có "Áo thuật pháp sư chi nhận" tổ chức này, mà bọn hắn thành viên thường thường là pháp sư bên trong hiếm thấy thực chiến phái, các loại chiến đấu thi pháp, pháp thuật chiến kỹ xảo siêu quần bạt tụy, trong khóa học một nửa là thực chiến khóa, trưởng thành lịch trình thường thường chính là lịch sử chiến đấu, đồng cấp chiến bên trong một cái đỉnh hai cái xem như hướng thiếu tính, thực chiến kỹ xảo, nhỏ chú văn một đống lớn, nhưng ngươi muốn bọn hắn xuất ra cái gì đỉnh tiêm lý luận thành quả, lại rất có điểm làm khó hắn.

	Tốt a, trở lên hai cái tổ chức mặc dù cùng là Einlodath cường đại nhất pháp sư tổ chức một trong, nhưng quan hệ kém có thể, cơ bản có thể cho rằng lý luận phái cùng thực tiễn phái khác nhau, có lẽ nói là văn khoa nam đại chiến lý khoa nam cũng không có kém.

	Nhưng cái này khác nhau cũng không tuyệt đối, hiền giả Margaret chính là "Tinh chi gợi ý" bên trong cái nào đó nhỏ chúng lưu phái thành viên, nhưng đi khắp thế giới nàng tuyệt đối rất biết đánh.

	Mà nói theo một ý nghĩa nào đó, ta cũng coi như áo thuật pháp sư chi nhận một viên, nhưng không đề cập tới kia phiền lòng nguyên tố ma pháp, chí ít ta đối vong linh ma pháp nghiên cứu vẫn là rất sâu sắc.

	Mà tại một cái khía cạnh khác, người sáng tạo lý tưởng thường thường sẽ thuận thời gian mà thay đổi, tỉ như tên là "Trật tự chi kiếm" pháp sư tổ chức, hắn người sáng lập là cái cuồng nhiệt thánh quang tín đồ, nghiên cứu đầu đề cũng là cùng trật tự thần thuật, tín ngưỡng nguyên lực, thánh quang tại ma pháp phương diện ứng dụng các loại giống như đồ vật, nhưng đến cận đại, biến hóa lớn đến có thể tức chết người sáng lập.

	Có lẽ là bọn hắn tại quy tắc cùng khái niệm phương diện ma pháp đi quá xa, quá lệch, có lẽ là vật cực tất phản, bọn hắn đã sớm đem thánh quang pháp thuật núp ở am hiểu nhất ngược lại là vật ly kỳ cổ quái. . . Tỉ như nói vong linh ma pháp a, triệu hoán ác ma a, phương đông phù lục a, tuyệt đối là các loại nhỏ chúng nhà nghiên cứu khu quần cư, các loại cấm kỵ ma chú nghiên cứu tại toàn bộ thế giới đều đứng hàng đầu.

	Mà các loại tổ chức quan hệ trong đó cũng là một bút sổ nợ rối mù, có tổ chức nhỏ liền cùng lúc treo mấy cái tổ chức lớn phía trên, bởi vì bọn hắn hạch tâm tầng đều là nguồn gốc từ mấy cái kia tổ chức lớn, hết lần này tới lần khác mấy cái kia tổ chức lớn quan hệ lại rất kém cỏi, mỗi lần học thuật thảo luận sẽ thời điểm cũng không biết nên ủng hộ ai. . . Chớ xem thường học thuật nghiên thảo hội, đây chính là quốc gia này trọng yếu nhất hội nghị, mỗi lần tương hỗ mâu thuẫn luận điểm mới ra đài, phòng họp lập tức sẽ biến giác đấu trường.

	Đúng vậy, quốc gia này trọng yếu nhất hội nghị là học thuật thảo luận hội, mà không phải cái gì nghiêm túc chính trị hội nghị.

	Đã từng cái pháp sư tổ chức đều là lấy truy cầu chân lý làm mục tiêu, giữa bọn hắn tranh chấp cũng chỉ có thể xem như học thuật giao lưu nghiên cứu và thảo luận, mà tại Pháp sư chi quốc, tối cao quy cách học thuật nghiên thảo hội, chính là "Chân lý nghiên thảo hội", ân, nó cũng đồng thời quốc gia này tối cao cơ cấu quyền lực.

	Cái này nghiên thảo hội tham gia nhân viên là không cố định, thành quả nghiên cứu, danh vọng cũng rất cao đại pháp sư sẽ bị mời, cũng sẽ bởi vậy thu hoạch được "Chân Lý Chưởng Khống Giả" không chính thức vinh dự tiếng khen, nhưng trên thực tế không ít bất hủ giả đối dạng này được không ra kết luận nghiên thảo hội hoàn toàn không có hứng thú. Miễn cưỡng tham gia mấy lần đã cảm thấy vì hư danh chịu tội tính không ra, nghĩ trăm phương ngàn kế xin nghỉ hưu sớm thay người.

	Nguyên nhân? Cái này nghiên thảo hội chia làm định kỳ tổ chức cùng khẩn cấp triệu tập, đạt tới nhất định giai vị pháp sư đều có thể thỉnh cầu dự thính (vì chính mình lão đại động viên hò hét), ta vẫn là học đồ thời điểm đã từng dự thính qua hai trận, trong đó ba thành thời gian dùng để riêng phần mình khoe mình học thuật thành quả, năm thành thời gian dùng để công kích đối phương đưa ra mới nhất thành quả hoặc là đạo văn, hoặc là dứt khoát không đáng một văn, còn lại hai thành thời gian dùng để tranh đoạt dự toán cùng tài nguyên, cướp đoạt một đời mới xuất sắc pháp sư. . . . .

	Về phần hành chính sự vụ? Chờ nước bọt đều khô, tranh không đi xuống. Cuối cùng năm phút dùng để cao tốc thông qua các loại chính lệnh. Hiệu suất kia không là bình thường cao, tiêu đề còn không có niệm xong liền toàn viên nhấc tay, văn kiện còn không có ký xong liền từng cái thuấn di không gặp, có dạng này lão đại. Cũng thua thiệt những cái kia chủ quản hành chính sự vụ quan viên.

	"Chính là một trận nháo kịch. Đều là lão ngoan cố. Đều tại lĩnh vực của mình bên trong là đỉnh tiêm chuyên gia, vẻn vẹn dựa vào miệng lưỡi ai có thể thuyết phục ai, lại có tử quy định không thể động thủ. Biện luận đến đằng sau đã sớm không phải so với ai khác có lý. Mà là so với ai khác giọng lớn, tinh thần tốt, có thể chịu được càng lâu!"

	Đây cũng là Pháp sư chi quốc trăm ngàn năm không có phát động xâm lược chiến tranh nguyên do, dã tâm bừng bừng pháp sư không phải không dùng, nhưng muốn tại trong hội nghị giải quyết cái khác đại pháp sư, lấy đa số biểu quyết thông qua chiến tranh quyết nghị, độ khó kia cao phảng phất gà mái lên cây, còn không bằng trực tiếp dùng cá nhân thực lực đi chinh phục một quốc gia.

	Đây cũng là nói Pháp sư chi quốc thậm chí căn bản không phải một quốc gia nguyên nhân, đối với chân chính thuần túy pháp sư đến nói, chính mình toàn bộ thế giới chính là phòng nghiên cứu cùng thư viện, đối lãnh thổ cùng vinh dự thực sự khuyết thiếu dã tâm, cùng thế giới này bá chủ hoàng quyền vừa vặn tương phản.

	Dạng này chính trị thể chế, để "Chân lý nghiên thảo hội" căn bản không có khả năng thảo luận ra chân lý, kết thù ngược lại là rất dễ dàng, từ đối sự vật khác biệt cái nhìn đến khóe miệng đến nhao nhao ra chân hỏa, cuối cùng phát triển thành "Tan họp sau chớ đi, bên trong núi công viên gặp" sự tình nhiều lắm.

	Mỗi lần đi qua vườn hoa đều có thể nhìn thấy các loại vật lộn hí trình diễn (cấm chế pháp thuật quyết đấu), trong đó không ít là tóc trắng xoá thầy giáo già, đừng nói có văn hóa lưu manh (pháp sư), biết võ pháp sư đều gặp không ít.

	Dài dằng dặc mà không có chút ý nghĩa nào hội nghị tham gia một hai lần liền đủ để người khó chịu, còn nếu là tổ chức nhỏ hoặc độc hành pháp sư, thành quả nghiên cứu sẽ còn lọt vào các loại chất vấn, liền càng khiến người ta không nhanh, cho nên nghiên thảo hội luôn luôn bởi vì vắng mặt quá nhiều mà trì hoãn. . . Nhưng bởi vì có mở hay không sẽ kỳ thật không có khác nhau, luôn luôn kéo dài thời hạn ngược lại để người vui vẻ.

	Nhưng chỉ có mười tám cái cường đại nhất pháp sư tổ chức thủ lĩnh là nhất định phải có mặt cái này định kỳ triệu khai nghiên thảo hội, bọn hắn sạp hàng quá lớn, muốn mặc kệ đều không được, từ một loại ý nghĩa nào đó, cái này cũng dẫn đến những này tổ chức lớn thủ lĩnh đổi mới tốc độ thật nhanh, phảng phất là cái gì muốn mạng khổ sai sự tình.

	Đương nhiên, mọi thứ đều có ngoại lệ, tỉ như cái nào đó ma nữ liền chủ động làm tới qua vị trí này, mặc dù nàng mục tiêu chủ yếu là doạ dẫm nghiên cứu kinh phí cùng che lấp mình án cũ, nhưng lại dựa vào không tầm thường dung mạo cùng bên ngoài ngụy trang hình thức, còn có kia cảm giác những người khác cảm xúc câu thông dị năng, rất là chủ đạo qua mấy lần cỡ lớn sự kiện, thậm chí thắng được qua nhiều lần biện luận, tại Vân Trung Tháp cùng áo thuật pháp sư chi nhận bên trong đều có được rất cao nhân khí cùng uy vọng.

	Ân, ma nữ Aimila cũng đã từng là áo thuật pháp sư chi nhận một viên, thậm chí còn cho ta cùng cùng thời kỳ trải qua giảng bài.

	Mà để đầu ta đau, lại là mình nhất định phải đi tham gia cái này làm người nhức đầu hội nghị.

	Trước đây không lâu, tại nhìn thấy Chân Lý Chưởng Khống Giả Oslovan về sau, cái kia sử thi nhiệm vụ cũng trực tiếp cho ta muốn làm bước kế tiếp.

	【  chúc mừng túc chủ phát động sử thi cấp nội dung nhiệm vụ: Là áo gấm về quê hay là gặp rủi ro Phượng Hoàng. Mời túc chủ tham gia một lần chân lý nghiên thảo hội, cũng căn cứ hội nghị tiến hành tình huống, tham gia hội nghị thân phận phát động bước kế tiếp nhiệm vụ. Hệ thống nhắc nhở: Ngươi biết pháp sư ở giữa quy tắc, muốn nói chuyện quản sự, lấy ra chút thật đồ vật tới. 】

	Từ cái này liên hoàn nhiệm vụ phát động tình huống đến xem, cái này sử thi nhiệm vụ mục tiêu cuối cùng nhất đã rất rõ ràng, đơn giản là trực tiếp hoặc gián tiếp ảnh hưởng Tam quốc chiến tranh tương quan hạng mục công việc, cho nên nhiệm vụ này rõ ràng là liên hoàn tính chất, đầu tiên là Tam quốc chọn bên chiếm cũng thu hoạch được nhất định danh vọng, mà tại lựa chọn về sau, dĩ nhiên chính là mở rộng ảnh hưởng, nói chuyện có thanh âm, mới có thể ảnh hưởng toàn bộ chiến tranh thế cục.

	Mà đối với ta cùng tân sinh Lam Minh đến nói, minh hữu là nhất định, tại xã hội loài người chen mồm vào được siêu cấp đế quốc duy trì cũng là nhất định phải tranh thủ.

	Mà xem như siêu cấp trong đế quốc khác loại, khi cái khác siêu cấp đế quốc đều xảy ra vấn đề thời điểm, Pháp sư chi quốc chỉ sợ là đáng giá tín nhiệm nhất minh hữu, tranh thủ ủng hộ của bọn hắn hiển nhiên phi thường tất yếu.

	Lấy hệ thống nhất quán hố cha tập tính, ta có thể đảm bảo, nếu là không có tại trong hội nghị nói chuyện thân phận, không có đối hội nghị tạo thành đầy đủ ảnh hưởng, về sau phát triển sẽ chỉ càng ngày càng hố cha, nói không chính xác liền trời xui đất khiến ở giữa thành xông pha chiến đấu pháo hôi cốt cán.

	Nghiên thảo hội kéo dài thời hạn đối ta chính là chuyện tốt cũng là chuyện xấu, phá hủy ở nhiệm vụ nhất thời bán hội là không cách nào tiếp tục, tốt một phương diện, lại là ta có nhiều thời gian hơn làm chuẩn bị.

	Lần sau nghiên thảo hội, bởi vì có trọng yếu chiến tranh đề tài thảo luận, thư mời đã phát ra, cũng đã ghi chú rõ không cho phép vắng mặt, hẳn là sẽ không kéo dài thời hạn, mà ta hiện tại mục tiêu, đại khái là như thế nào tại cái này ngắn ngủi trong một tháng thành lập đầy đủ thanh danh, tại lúc cần thiết ảnh hưởng hội nghị tiến triển.

	"Gần nhất lập tức phát sinh nhiều chuyện như vậy, nghiên thảo hội là nhất định phải mở, nhiều nhất buổi tối một hai tháng. Roland, chờ khoảng đợi một thời gian ngắn đi, làm quen một chút hoàn cảnh. Hiện tại thế cục giống như đã hòa hoãn, bọn hắn hẳn là rất nhanh sẽ liền trở lại hai vị, đến lúc đó liền có thể tổ chức. Đúng, nếu không, đến ta học viện bên trên hai tiết khóa, đuổi hạ thời gian, có sư huynh trở về trường giờ học, các học sinh hẳn là rất vui vẻ."

	Ta lúc này mới nhớ tới, Aloso trước đó còn giúp ta làm một cái đặc biệt giảng sư tư cách, lúc ấy liền biết hắn là vì giúp ta tại Pháp sư chi quốc vinh làm cái thân phận, không nghĩ tới thế mà lại muốn ta giảng bài.

	Dù sao từ một loại ý nghĩa nào đó, chúng ta đều xem như từ hắn trong học viện đi ra học sinh, đương nhiên, loại này học viện ra học viên, cùng loại kia thân truyền đệ tử hoàn toàn là hai việc khác nhau.

	Không ít trung tâm hình pháp sư tổ chức đều có ma pháp của mình học viện, bọn hắn là tân thủ cái nôi, cũng là tài năng cùng chăm chỉ giác đấu trường.

	Pháp sư tổ chức nỗ lực tự nhiên không phải không ràng buộc, bởi vì có cái tầng quan hệ này tồn tại, trong học viện đám thái điểu thường thường rất dễ dàng trở thành riêng phần mình tổ chức máu mới, khi muốn trở thành hội viên chính thức, hoặc là biểu hiện cực kỳ xuất sắc, hoặc là liền muốn trở thành đại pháp sư nhóm chân truyền đệ tử người hậu tuyển.

	Học viện thông dụng tri thức là có hạn mà dễ hiểu, nhưng là nhiều năm tinh luyện tu bổ sau tinh túy, cũng là cao hơn một bước cơ sở bậc thang, chân chính tốt mầm cho điểm dinh dưỡng liền có thể phát ra nhọn mầm, không ít đại pháp sư chính là tại giảng bài đồng thời, tìm được thích hợp bản thân học sinh, tỉ như năm đó Heloise cùng Aimila.

	Tiện thể nhấc lên, đã hai vị đều đã từng là là "Áo thuật pháp sư chi nhận "Thuộc hạ học viện giáo sư, tự nhiên cũng là áo thuật pháp sư chi nhận một vị, mà theo ta được biết, Heloise còn đồng thời là trật tự chi kiếm hạch tâm thành viên, tại nhiệm giáo trong lúc đó đào không ít hung ác nhân vật chuyển ném trật tự chi kiếm, trong đó cuối cùng bên trên Thiên Tai Bảng đều có mấy vị, phản xã hội tên điên càng nhiều, "Ác ma truyền thụ" chi danh hoàn toàn xứng đáng.

	Trên thực tế, bởi vì trở thành pháp sư cánh cửa quá cao, khi thường quy thừa kế nghiệp cha tại người thi pháp trong xã hội không cách nào tồn tục về sau, khi truyền thừa di sản càng nhiều là đối nào đó hạng thành quả nghiên cứu cùng đối theo đuổi chân lý thời điểm, các pháp sư trong xã hội trọng yếu nhất chính là truyền đạo thụ nghiệp sư thừa quan hệ.

	"Quyết không thể để lão sư nhất mạch kia truyền thừa ở ta nơi này một đời đoạn tuyệt" ý nghĩ mỗi nhà đều có, đến trình độ nhất định về sau, một cái có thể truyền thừa từ mình suốt đời sở học cùng theo đuổi đệ tử quả thực là tha thiết ước mơ, đương nhiên trọng yếu nhất truyền thừa, thủy chung là đối cái nào đó mục tiêu truy cầu.

	Mà cùng những nghề nghiệp khác có chút lạnh lùng quan hệ thầy trò khác biệt, các pháp sư mấy chục, mấy trăm năm ở chung xuống dưới, quan hệ tốt thân truyền đệ tử cùng đạo sư quan hệ trong đó, đã sớm cùng phụ tử, mẫu nữ quan hệ chênh lệch không hai, thậm chí, tại Pháp sư chi quốc luật pháp bên trong, sư phụ có sắp xếp đệ tử sinh hoạt quyền hạn, đệ tử có chiếu cố tuổi già sư phụ nghĩa vụ, cũng có giống như con cái các loại quyền kế thừa.

	Cái gì? Ta cùng Heloise? Giống chúng ta dạng này phảng phất gặp nguyền rủa không ngừng cấp dưới chiếm quyền một mạch, tuyệt vô cận hữu!

	Mà lúc này, ta lại vì như thế nào đề cao mình danh vọng, thu hoạch được cao hơn quyền nói chuyện mà đau đầu, nhưng rất nhanh, ta lại ngược lại muốn lo lắng thanh danh của mình có phải là quá mức vang dội.

	"Quả nhiên, đem đám kia hỗn đản mang theo trên người, tuyệt đối là một sai lầm!"