Chương 346: Song long

	Khi ta vừa lòng thỏa ý từ đất đông cứng bên trong trở về chủ vị diện, trên chiến trường đã tiến vào hồi cuối.

	Bởi vì chiến tranh thức tỉnh, vong linh quân đoàn nhóm bị xem như con mới sinh chất dinh dưỡng, sau cùng vong linh bị từng mảng lớn dung hợp thôn phệ, đối thủ tựa như tinh thần rối loạn tập thể tự sát, ngược lại đem người sống phía kia dọa đến quá sức.

	Nếu không phải Samantha ở thời điểm này sớm thuyết minh tình huống, là phía bên mình thuê Thiên Tai Bảng bên trên cường giả xuất thủ, để đại bộ phận người hiểu tình huống, chỉ sợ tình hình chiến đấu sẽ rất càng thêm phân loạn.

	Nhưng sự kiện cũng tuyệt đối không có đến lúc kết thúc, bởi vì. . .

	"Các Titan, thật là khiến người ta đau đầu tồn tại."

	Đều là siêu việt sử thi tồn tại, Chân Thần cùng Bán Thần đường ranh giới, đại khái chính là đối thế giới quy tắc nắm giữ, mặc dù bọn hắn tại nắm giữ thế giới quy tắc đồng thời, nhưng cũng bị thế giới quy tắc trói buộc, một cái sống đủ lâu Bán Thần chính là không tá trợ quy tắc chi lực, đều chưa hẳn so Chân Thần yếu, nhưng bởi vì kia mức thấp nhất quy tắc chi lực, yếu hơn nữa Chân Thần đều khó đối phó.

	Nhưng cũng tiếc, hiện tại không kém đám Chân Thần bọn họ, lại bị càng thêm không kém các Titan đè ép đánh.

	Mary hiện tại bộ dáng cũng không phải vừa rồi ra sân thời điểm kia vàng óng ánh, toàn thân cháy đen là lôi đình tạo nên vết tích, kia gay Solo, càng là nửa người đóng băng, tựa hồ cái kia Inz đích thật là sương cự nhân tổ tiên, trừ thuần thú, còn có băng sương phương diện lực lượng.

	Ta có thể lý giải Chân Thần yếu thế, dù sao một cái là phương diện nghệ thuật thần chi, một cái là rèn đúc phương diện thần chi, đại khái đều không phải rất am hiểu chiến đấu, lại thêm trưởng thành Titan cũng không biết tích lũy bao nhiêu năm kinh nghiệm chiến đấu. Nhưng làm một thần chi, ở trước mặt người đời Titan hóa thân đè xuống đất đánh, cũng hoàn toàn chính xác quá mức mất mặt.

	Nhưng chiến tranh bước ngoặt cũng đã phát sinh.

	Bởi vì một ít không thể nói nguyên nhân. Tài Phú Nữ Thần Bejana chiến trường kết thúc so mong muốn sớm, khi nàng lựa chọn chi viện Mary bên kia thời điểm, đều là cao vị tồn tại hình chiếu hóa thân, như hai đối một còn không đánh lại liền thực sự không hợp thói thường, nhưng con kia Titan tựa hồ càng đánh càng điên, đầy trời đều là hắn triệu hoán bạo lôi, ngược lại chiếm cứ ưu thế.

	"Hẳn là sẽ thắng."

	Đó cũng không phải suy đoán. Mà là căn cứ hiện trạng làm ra phán đoán, song phương đều là kẹp lấy vị diện bình cảnh hóa thân. Từ trên căn bản chênh lệch không lớn, thật đem hai vị Chân Thần bức gấp, trực tiếp tự bạo dẫn bạo hóa thân, liền có thể để Titan đẹp mắt.

	Mà chỗ cửa thành song long giao chiến kết thúc so mong muốn nhanh. Trừ bởi vì phẫn nộ tiểu Hồng sức chiến đấu cũng có thể tăng vọt bên ngoài, càng nhiều, lại là bởi vì lúc này Moril hoàn toàn không tại trạng thái.

	Từ khi tại thế giới dưới lòng đất bị cưỡng ép chuyển đổi thành Luyện Ngục Ma Long về sau, mặc dù tại cách đấu vật lộn cùng hỏa diễm thổ tức bên trên lại tiến lên một bước, cân nhắc đến Luyện Ngục huyết thống tại chủ vị diện như chuột chạy qua đường thanh danh, còn có bổ sung khát máu, điên cuồng chờ mặt trái đặc tính, thấy thế nào đều không phải có lời mua bán.

	Như Moril không muốn đi Thâm Uyên hỗn, liền muốn nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề này.

	Thế là, Moril ý đồ dùng long tộc bí pháp đảo ngược Luyện Ngục hóa. Hoàn nguyên tinh khiết thượng cổ cự long huyết mạch, vận khí không tệ chính là bởi vì chuyển hóa thời gian cũng không dài, lại thêm chuyển hóa người bản thân đã vẫn lạc. Nắm giữ vô số long tộc bí truyền Moril rất thuận lợi hoàn thành đảo ngược hóa.

	Nhưng cái này lại không phải không có đại giới, loại này chuyển hóa tương đương với cắt bỏ rơi đã Luyện Ngục hóa bộ phận, lớn mất máu nàng không chỉ có phải mấy năm bên trong tiến vào trạng thái hư nhược, thực lực ít nhất cũng phải yếu bớt hai thành, thời gian ngắn càng phải dùng một phần lực lượng dùng để áp chế trên thân còn sót lại Luyện Ngục chi huyết, có thể có một nửa chiến lực liền xem như không tệ.

	Thế là. Nàng liền bị mình nữ nhi hung hăng đánh.

	Bất quá, bởi vì Moril là tính cách gì mọi người trong lòng đều nắm chắc. Bị ác ma bá tước tính mệnh uy hiếp liền hàng, vừa mới bái lão đại mới, tình thế không ổn liền vứt xuống lão đại chuồn đi, tại Beyer vương đô bị vong linh đại đế ngăn chặn rõ ràng có lực đánh một trận, nhưng mỗi lần bị uy bức lợi dụ, lại lập tức liền hàng, còn hướng mình có thù nữ nhi cầu cứu, dùng tiểu Hồng nguyên thoại chính là "Vừa nói long tộc uy nghiêm cao hơn hết thảy, một bên đem cái gọi là uy nghiêm ngồi tại dưới mông, Moril hoàn toàn là long tộc sỉ nhục."

	Thế là, khi phát hiện mình nữ nhi mạnh hơn chính mình được nhiều về sau, nàng lập tức liền đầu hàng, nhưng kết quả lại bị đánh ác hơn, dù sao, tiểu Hồng vừa nhìn thấy loại này không có chút nào tôn nghiêm dáng vẻ liền có khí.

	"Ta. . . Ta đầu hàng, Tiểu Ngải, đừng đánh!"

	Moril một bên hô lên tiểu Hồng nhũ danh, một bên dùng cánh cùng cánh tay bảo vệ đầu của mình, nhưng cái này chạy trối chết trò hề, lại làm cho tiểu Hồng càng là phẫn nộ, đuôi rồng long trảo rồng quyền liên tục kỹ, rồng cánh vung vẩy đuôi rồng càn quét, các thức liên chiêu hung hăng hướng trên mặt chào hỏi.

	". . . Lão nương nói thế nào đều là mẹ ngươi, cái này trước công chúng, hơi cho chút mặt mũi thấy được không, còn đánh! Bất hiếu nữ, lão nương liều mạng với ngươi!"

	Đối thủ phản kháng kích thích tiểu Hồng đấu chí, hạ thủ ác hơn, ngay cả long ngữ ma pháp đều lên, long tức trực tiếp đối mặt phun.

	". . . Đừng đánh, đau quá, nhìn ta sinh phần của ngươi, tha cho ta đi."

	Lại cầu xin tha thứ, đánh ác hơn. . .

	"Lớn không được đồng quy vu tận!"

	Lại mạnh miệng, ác hơn. . .

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, Moril xem như gặp vận rủi lớn, nếu là nàng cứng rắn đến cùng, tiểu Hồng hành hung một trận coi như hả giận, nhưng nàng đang cầu tha cùng liều mạng bên trong lặp đi lặp lại tuần hoàn kết quả, chính là kia dừng lại đánh đau lặp đi lặp lại thăng cấp, đánh nàng cả người là tổn thương, lân phiến bay loạn, long huyết rút nhanh chóng. . . Ngay cả đứng ngoài quan sát các mạo hiểm giả đều tâm động.

	"Viễn cổ cự long long huyết! Một lít chí ít có thể bán một ngàn kim tệ! Còn có lân phiến. . . Vảy rồng giáp ngực! Năm vạn kim một kiện!"

	"Đừng đi qua, đoàn trưởng, xát bên trên liền sẽ quải điệu!"

	Đây là cái nào đó tham tiền đoàn trưởng, hai mắt tất cả đều là kim tệ không tiếc tới gần kia muốn mạng chiến trường, lại bị hắn đoàn viên gắt gao giữ chặt.

	Nhưng có cái mục sư, lại đột nhiên bất đắc dĩ thở dài, cho mình bên trên một trận buff thần thuật, sau đó cẩn thận từng li từng tí tiến lên trộm máu.

	"Anlan, ngươi điên, coi như ngươi là Tài Phú Nữ Thần mục sư cũng không thể liều mạng như vậy đi! Ngươi ngày xưa không có điên cuồng như vậy! Ngươi đây là tự tìm đường chết, chính là tham tiền tâm hồn cũng không trở thành như vậy đi."

	Cái kia gọi Anlan mục sư lại mặt mũi tràn đầy cười khổ lắc đầu, khuôn mặt bên trên tràn đầy không thể làm gì.

	"Không phải ta tham tiền tâm hồn. Mà là ta vừa mới tiếp vào thần dụ, nếu là lấy được long huyết, liền cho ta tăng lên hai cấp thần quyến. Nếu là không có, liền một đường đến cùng, một lần nữa về mục sư học viện khi mục sư tập sự. Nếu ta không cẩn thận quải điệu, nàng sẽ để cho ta đi nàng thần dụ khi thần sứ."

	Hắn đồng đội há to miệng, nhìn xem mặt phía bắc phương hướng, ở nơi đó vừa mới không lâu Tài Phú Nữ Thần mới biểu hiện ra mình thần tích, hiện tại ngay tại ác đấu Titan bên trong.

	Moril cùng tiểu Hồng đều là Bán Thần cấp chiến lực. Mà Chân Thần hóa thân cũng là Bán Thần cấp, không có lý do lại không thể hạ phàm. Thượng Cổ Long long huyết đối thần minh đến nói cũng là trân quý phẩm, nhưng có thể như thế không quan tâm mặt mũi muốn tín đồ đi thu thập, đại khái cũng chỉ có vị này Tài Phú Nữ Thần làm được.

	"Nên nói không hổ là Tài Phú Nữ Thần Bejana sao? Cái này chết muốn tiền, ngay cả lúc này đều. . ."

	Còn lại lời nói đã bị các đội hữu nhét đi vào. Anlan bị dọa đến quá sức.

	"Ngươi ngốc, đây là khinh nhờn thần, mà lại bây giờ cách được gần như vậy, ngươi còn đọc lên thần danh, bị nghe được. . ."

	Gầm thét đến một nửa, lại mình dừng lại, sau đó Anlan mặt mũi tràn đầy cổ quái đối cái kia họa từ miệng mà ra thằng xui xẻo nói.

	"Ocal, vừa rồi nữ thần lại cho ta thần dụ, nàng nói nàng đã nghe được. Nếu không cho nàng làm hai lít long huyết, liền để ngươi ngày mai liền phá sản. . . Chân Thần sẽ không nói láo, theo ta đối với nữ thần lý giải. Nàng lòng dạ hẹp hòi trình độ. . . . Tuyệt đối nói được thì làm được. A! Quang huy nữ thần điện hạ, ta tuyệt đối không có khinh nhờn ý tứ, xin đừng nên đem nhiệm vụ của ta gia tăng đến ba lít, thật sẽ chết!"

	Tốt a, hiện tại họa từ miệng mà ra biến thành hai người, nhưng cũng tiếc chính là. Nhiệm vụ của bọn hắn đều chú định sẽ thất bại, bởi vì ác hơn đến.

	"Tránh ra cho ta! Tiểu Hồng. Giúp ta đem Moril án lấy, để ta cho nàng thả điểm huyết!"

	Đúng vậy, ta trở về, về phần thần chi cùng Titan chiến tranh, liền để bọn hắn chậm rãi đánh đi, dù sao bọn hắn đánh bại hiện tại cũng không có chơi tự bạo một trăm, đoán chừng cũng đang thu thập đối phương tình báo, vì tương lai chân thân quyết đấu làm chuẩn bị, đã bọn hắn bề bộn nhiều việc, ta trước hoàn thành mình tấn cấp nhiệm vụ đi.

	Không phải đã hoàn thành sao? Không phải ba tuyển một sao? Có tốt hơn vong linh đại đế tấn cấp còn tuyển cái này làm cái gì?

	"Hừ, ta đã bị hệ thống hố bao nhiêu năm, nhiệm vụ này bên trong cạm bẫy cũng nhìn không ra cũng quá ngốc."

	Nhiệm vụ là nói như vậy:

	【  túc chủ đạt tới hoàng kim đỉnh phong, huyết mạch năng lực đã kích hoạt ba loại trở lên, linh hồn cùng độ dung hợp hoàn mỹ, Linh Hồn Huy Ấn bị kích hoạt, trinh sát đến quanh mình tồn tại Bán Thần cấp vong linh, trật tự, thần lực vật phẩm, kích hoạt huyết mạch đi săn nhiệm vụ (sử thi). Hệ thống nhắc nhở: Là thời điểm biểu hiện ra này tấm nhục thân giá trị thực sự, để những cái kia tự cho là hoàn mỹ tạo vật Titan nhìn xem cái gì mới là song kim cương huyết mạch. 】

	【  có thể chọn nhiệm vụ cấp cho, ba tuyển một, căn cứ hoàn thành tình huống tiến hành huyết mạch tiến hóa, trước mắt huyết mạch chỉ có thể tiếp nhận một lần tiến hóa. 】

	【  hoàn toàn huyết mạch tiến giai về sau, sắp mở ra thông hướng truyền kỳ con đường, chiến tranh thiên sứ / nguyên tội Ma Thần biến thân năng lực sẽ tùy theo tiến hóa 】

	Đây là ngay lúc đó nhiệm vụ thuyết minh, hoàn toàn chính xác, huyết mạch chỉ có thể tiếp nhận một lần tiến hóa, nhưng không có nói không thể đồng thời sử dụng hai loại vật liệu tiến hóa! Mà trong cạm bẫy trọng yếu nhất một câu thì là "Căn cứ hoàn thành tình huống tiến hành huyết mạch tiến hóa", nói cách khác đây cũng là cùng trước đó nội dung nhiệm vụ đồng dạng mở ra nhiệm vụ, ban thưởng như thế nào, hoàn toàn xem hết thành tình huống.

	Nếu ta cuối cùng chỉ hoàn thành một hạng, cuối cùng mặc dù có thể hoàn thành, nhưng hơn phân nửa sẽ còn bị hệ thống tổn hại bên trên hai câu "Cơ hội cho ngươi không biết nắm chắc, trách ta à nha?"

	"Thôi đi, ta đều bị ngươi hố bao nhiêu lần. Ta có trí nhớ!"

	【  a, mở ra cái khác tâm quá sớm, long mạch tiến hóa cần một con Thượng Cổ Long một nửa máu, đây chính là chí tử lượng, ngươi xác định chơi chết Moril về sau, tiểu Hồng sẽ không cùng ngươi trở mặt? Nói thế nào nàng đều là tiểu Hồng nương, vẫn là ngươi dự định cùng tiểu Hồng tuyệt giao? 】

	"Ngươi coi ta ngốc, 'Cướp đoạt chí ít một con Viễn Cổ Long một nửa trở lên máu tươi', nói cách khác chỉ cần máu đủ lâu đi, ta sẽ không tìm Moril muốn một bộ phận, tìm tiểu Hồng muốn một bộ phận, dạng này ai cũng sẽ không chết. Đơn giản như vậy cạm bẫy, liền muốn hố ta sao?"

	Tốt a, hệ thống không có tiếng, cái này ngược lại nói rõ ta đã đoán đúng, đến mức cái cuối cùng có thể chọn nhiệm vụ nhu cầu Titan vật liệu, ta nhìn thoáng qua cách đó không xa vẫn tại trình diễn Siêu Nhân Điện Quang đại chiến ngũ sắc chiến đội.

	"Cố lên! Đánh lưỡng bại câu thương tốt nhất! Bejana! Nhanh sử dụng tự bạo hanh hanh cáp hắc, nhanh đồng quy vu tận hanh hanh cáp hắc (ngâm nga bản)! Ngươi là ai a? Đừng phiền ta, ta bề bộn nhiều việc."

	Anlan giật giật ống tay áo của ta, mặt mũi tràn đầy cười khổ nói.

	"Nữ thần đại nhân đều nghe được, nàng nói gặp mặt phân một nửa, nếu không liền buông tay để Titan tới thu thập ngài."

	"Mơ tưởng! Nói cho hắn! Muốn máu không có, muốn mạng một đầu, có bản lĩnh mình tới bắt!"