Chương 679: Không chiến áp chế

	Chiến tranh, tựa hồ là lịch sử loài người bên trong duy nhất không cách nào diệt trừ chủ đề, mà theo thời đại khác biệt, chiến tranh chủ lực cùng phương thức chiến đấu lại đều đang biến hóa.

	Cổ lão thần chiến bên trong, mặc dù chiến tranh song phương lực lượng cấp độ đặc biệt cao, nhưng phương thức vận dụng đơn giản thô bạo không nói, song phương đại bộ phận tồn tại đều là tay không tấc sắt đi đến chiến trường, con rùa quyền cùng đầu đường hỗn chiến là một quyền kia một cước phương thức chiến đấu trực tiếp nhất miêu tả.

	Mà khi vĩnh hằng Thánh chiến biến thành thời đại chủ đề về sau, theo chiến tranh chủng tộc không đứt chương thay, chiến tranh phương thức cũng tự nhiên không ngừng biến hóa, bộ binh, ném mâu thủ, thuẫn võ sĩ, Vu sư, chú thuật sư, chiến xa, kỵ binh công kích, vũ khí lạnh cùng ma pháp thời đại, để chiến tranh chủ lực cũng đang không ngừng biến hóa.

	Tại "Hòa bình kỳ" các chủng tộc biến hóa thường thường không phải rõ ràng, trên chiến trường chủ lực binh chủng hay là kiểu cũ, cùng lắm chính là sắt thép áo lót càng thêm dày đặc, vũ khí chất liệu cải tiến để cung tiễn thủ tầm bắn lại xa mười phần trăm, nhưng một khi Thánh chiến kỳ, các loại kiểu mới vũ khí điên cuồng hiện lên, trực tiếp từ lượng biến đến chất biến, một ngày trước xem như trấn quốc lợi khí chủ lực binh chủng ngày thứ hai liền sẽ bị tàn khốc chiến trường chứng minh là phế vật, sau đó lập tức bị đào thải hoặc trực tiếp ném vào hàng hai, biến hóa to lớn chiến trường, để người cảm thấy trước đó đánh nhau chết sống ngay tại đánh giả cầu.

	Thế chiến trong lúc đó, một năm một cái biến hóa, binh chủng mới, chiến đấu mới phương thức, mới chiến lược tư tưởng, lạc hậu liền sẽ bị đánh, khi tất cả thẻ đánh bạc, mặc kệ là vật tư bên trên, hay là trí tuệ bên trên, đều đầu nhập vào chiến tranh cái nôi thời điểm, khi trăm ngàn năm tích lũy bị cưỡng ép chuyển đổi thành chiến lực thời điểm, xuất hiện cái gì đều là khả năng.

	Mà bây giờ, Thánh chiến đã chính thức bộc phát, ma đạo khoa học kỹ thuật đại phát triển cải biến rất nhiều. Trong đó điểm sáng nâng không kể xiết. Tân binh loại cùng trang bị mới chuẩn bị hấp dẫn vô số ánh mắt. Nhưng cùng thời đại trước cực kỳ rõ ràng khác nhau, quần tinh óng ánh bên trong nhất lóe sáng cái kia, nhưng vẫn là không trung đơn vị phổ cập cùng bình dân hóa.

	Trước kia, một nhân loại vương quốc mới nuôi nổi một cái sư thứu đại đội, có thể nuôi lên không kỵ binh bên trong tiểu quốc, là giàu đến chảy mỡ biểu hiện, mà những này trân quý không kỵ sĩ, là sẽ không dùng ở chính diện chiến trường giết địch. Cân nhắc đến trân quý độ cùng giữ gìn phí tổn, chính là đánh ra 1 : 100 trao đổi so, cũng sẽ cảm thấy thua thiệt.

	Thời đại kia, những này trân quý không kỵ sĩ phía trên thường thường ngồi chính là quý tộc lão gia tử đệ, bọn hắn công việc chủ yếu là điều tra cùng tín sứ, không tầm thường tại tuyệt đối an toàn tình huống dưới đối địa tiến hành nhất định được áp chế, có thể tính được một loại trinh sát binh chủng.

	Chính là thật muốn sư thứu kỵ sĩ đối địa công kích, chẳng lẽ trông cậy vào không kỵ vũ trường đối không hạ bắn nỏ, cái kia đáng buồn tỉ lệ chính xác cùng tầm bắn còn không bằng trực tiếp đối địa nhổ nước miếng, chí ít còn có thể buồn nôn một phen đối phương đả kích một chút sĩ khí.

	Chí ít. Tại Vĩnh Dạ thời đại, đắt đỏ không kỵ sĩ không phải đội nghi trượng chính là trinh sát. Cốt long nhóm ở trên bầu trời căn bản tìm không thấy ra dáng đối thủ, tại Lam quốc còn tại thời điểm, Cực Quang Kỵ Sĩ thế nhưng là rung động toàn bộ thế giới siêu đỉnh cấp binh chủng.

	Mà bây giờ, mới qua mười mấy năm qua, Beyer kia mở rộng chí ít gấp mười Long kỵ sĩ chiến đoàn đã bị thế nhân quen thuộc, đầu kia trên đỉnh thỉnh thoảng bay vọt thuyền bay, chiến hạm đã tập mãi thành thói quen, như còn đem không kỵ sĩ coi là một loại bài trí, hiển nhiên đã lạc hậu toàn bộ thời đại.

	"Đông Lam ma đạo kỹ thuật dẫn trước toàn bộ thế giới, Lam quốc kỹ thuật lực đệ nhất thế giới!"

	Khục, không nhìn cái này nói ra vi diệu lời kịch đại công trình sư, chí ít bọn họ đích xác hoàn thành ta bố trí nhiệm vụ.

	Điều tra chiến cơ chưa bao giờ đình chỉ qua tuần hành, tại tầm mắt còn không có chạm đến thú triều thời điểm, chúng ta trinh sát liền đã phát hiện tung tích của bọn nó, mà coi như trinh sát không kỵ xuất hiện sai lầm, tại công trình sư nhóm trợ giúp phía dưới, chúng ta tàu mẹ cỡ lớn ma năng rađa, cũng đã khóa chặt những cái kia huyễn nhan ma hộ thân phù.

	Đúng vậy, bọn hắn có thể dùng cái kia khỉ trảo hộ thân phù che đậy khế ước vòng tay định vị, nhưng khi chúng ta có hàng mẫu về sau, những cái kia bùa hộ mệnh ngược lại thành định vị trang bị, dùng ma năng rađa, pháp sư điều tra ma pháp vật phẩm, đều rất dễ dàng tìm ra vị trí của đối phương.

	Trinh sát ký ức quang cầu hóa thành hư ảo cảnh tượng, để chúng ta nhìn thấy đối thủ lựa chọn chiến trường.

	Kia là một vùng thung lũng ở giữa bình nguyên con đường, nhìn như rộng rãi, nhưng hai bên đều là núi cao, mà con đường này cũng là chếch lên đường núi, gập ghềnh sơn hình để các kỵ sĩ nhất định phải giảm tốc, mà chỉ cần đàn thú chắn chính diện lỗ hổng, từ núi hai bên đột nhiên tập kích, hoàn toàn chính xác khả năng toàn diệt chồng chất đến cùng nhau kỵ sĩ.

	Mà ra đa của chúng ta, cũng từ núi hai bên đều phát hiện huyễn nhan ma tung tích, gián tiếp chắp vá công kích của đối phương kế hoạch.

	"Tản ra đi, ngàn bản. . . Ta nói là Phượng Hoàng chiến cơ cùng Cực Quang Kỵ Sĩ. Tiểu Hồng, chớ có biếng nhác, để ngươi rồng đánh một chút phối hợp."

	Aurora bỏ neo tại không trung, tả hữu cửa khoang chậm rãi rộng mở, hơn bốn mươi chu nho Phượng Hoàng chiến cơ cùng gần trăm vị Cực Quang Kỵ Sĩ từ đó chen chúc mà ra, mà hộ hàng đám Cự Long cũng bắt đầu hành động.

	Một đạo khác mệnh lệnh đã hạ đạt, trên mặt đất các kỵ sĩ ngay tại chỗ đóng quân, tiếp xuống chiến trường, không có đất mặt binh chủng sự tình.

	"Tám năm trước, một trận quốc chiến bên trong, nếu có một phương xuất hiện một con cự long, quản chi là một cái cánh đều không có mọc tốt ấu long, đối diện chỉ sợ cũng trực tiếp sĩ khí sụp đổ, mà bây giờ, chiến trường kia không nhảy ra mười mấy đầu rồng ngược lại không bình thường, cự long quả thực là thông thường binh chủng. . . ."

	Tại trên ra đa, đại biểu long tộc long đầu tiêu ký ngay tại chậm rãi phát sáng, bốn cái màu đỏ bay lượn tương đối nhanh, đã vọt tới đội ngũ đỉnh cao nhất.

	Hồng Long nhóm là không chiến hảo thủ, cũng là tập kích đội quân mũi nhọn, đôi kia càn quét hỏa diễm long tức kinh điển mà thực dụng, mà hiếu chiến Hồng Long cũng dùng hành động thực tế cho thấy mình đối với chiến đấu khát vọng. . . Đương nhiên, còn có đối tiền thưởng kim tệ khát vọng, thuê long tộc thù lao thế nhưng là trực tiếp cùng chiến quả móc nối, tuổi trẻ long tộc thế nhưng là rất khát vọng phủ kín sào huyệt kim tệ thảm, đó là bọn họ thu hoạch được mẫu long yêu thích tiền đề. . . Không có phòng cưới làm sao kết hôn, tuổi trẻ rồng đực kỳ thật cùng nhân loại có loại đồng dạng phiền não.

	Mà sáu con màu đen long đầu liền bay chậm nhiều, bọn chúng phân rất tán, bảo hộ ở đội ngũ hai bên cùng trước sau, loáng thoáng sung làm phi hành đại đội nội bộ "Yếu ớt" Phượng Hoàng chiến cơ hộ vệ, đó cũng không phải ngẫu nhiên, mà là chúng ta đối nó định vị cùng không chiến bố trí chiến thuật.

	Hắc Long bay lượn cùng không chiến năng lực không có cách nào cùng Hồng Long so, cận thân vật lộn năng lực đại khái liền so với long tộc sỉ nhục bạch long mạnh một chút, tính ăn mòn nọc độc long tức tầm bắn có hạn thấy hiệu quả chậm. Nhưng chúng nó vẫn như cũ bị coi là cường lực long chủng. Chỉ là bởi vì bọn chúng chủng tộc thiên phú quá mức cường đại.

	Đúng thế. Ma pháp miễn dịch, pháp sư chi địch ma pháp miễn dịch, đương nhiên, chân chính ma pháp miễn dịch ai cũng không cách nào làm được, Hắc Long ma pháp miễn dịch chỉ nói là ra ngoài dọa người, trên thực tế bọn chúng cùng Hắc ám tinh linh thiên phú cùng loại, chỉ là một loại mãnh liệt ma pháp kháng tính mà thôi, nhưng nếu là đối đầu nhân loại thái điểu pháp sư. Kỳ thật cùng ma pháp miễn dịch cũng không có gì khác biệt.

	Càng là tuổi già Hắc Long ma pháp kháng tính càng mạnh, mà mặc dù bị chúng ta thuê chỉ là chút Thanh niên long, tráng niên long, nhưng cũng đủ để miễn dịch thất hoàn trở xuống áo thuật, cực lớn giảm miễn cửu hoàn trở xuống áo thuật.

	Nhiệm vụ của bọn nó rất đơn giản, chính là cho cái khác không trung đơn vị hộ tống, lúc tất yếu sung làm khiên thịt, không chiến chủ lực chính là trọng nỏ cùng thuấn phát ma pháp, ma pháp quyển trục, mà vì không chiến trọng yếu nhất mau lẹ tính, ma pháp hoàn số cũng sẽ không cao, những này thanh niên Hắc Long. Đối thông thường pháp sư cùng không chiến pháp sư đến nói, cũng miễn cưỡng nói bên trên là không thể phá vỡ bay lượn pháo đài.

	Mà bọn chúng đến. Vẻn vẹn chỉ là kia thẩm thấu mà ra Hồng Long long uy, liền lập tức gây nên đối thủ chú ý.

	Tại một mảnh trong lúc bối rối, thú triều bên trong phi hành binh chủng bắt đầu nghênh chiến, nhưng Hồng Long long tức trước một bước đến, kia đỉnh chuỗi thực vật long uy đối bầy thú là trí mạng, tại cự long trước mặt, đê giai phi hành ma thú chỉ có thể run lẩy bẩy, căn bản không dám bay lên phản kháng.

	Mà những cái kia miễn cưỡng phi hành ma thứu, Lôi Bằng, Song Túc Phi Long, Hạt Vĩ Sư các loại trung cao giai ma thú, nghênh đón lại không phải cự long gầm thét, mà là Cực Quang Kỵ Sĩ nhóm đột kích.

	Vô số vụn băng hóa thành bay ra xói mòn, tại tầm mắt bị mơ hồ một sát na, cực quang băng chi Long thương hung hăng cắm vào phi hành ma thú thân thể, bên trong nổ băng hàn ma lực đồng thời cướp đoạt người bị hại sinh mệnh lực cùng nhiệt độ cơ thể, đây là Cực Quang Kỵ Sĩ nhóm thường dùng nhất không chiến tổ hợp quyền.

	Vẻn vẹn vừa đối mặt, những cái kia cường đại bên trong cao giai ma thú giống như hạ sủi cảo rơi xuống.

	Trước kia đối Cực Quang Kỵ Sĩ sử dụng, trên thực tế là một cái lầm lẫn, đem dùng tại mặt đất tập kích phía trên, còn không bằng phát huy thuấn phát hàn băng ma pháp cùng không trung trọng giáp đơn vị ưu thế, để tại trong không chiến phát huy ưu thế thật lớn.

	Mà cùng những cái kia bằng vào bản năng tác chiến không trung ma thú khác biệt, đã thành thói quen chiến thuật diễn luyện Cực Quang Kỵ Sĩ nhóm từ đầu tới cuối duy trì nước cờ cưỡi tổ chức trận tuyến, tại trong phạm vi nhỏ bảo trì nhiều đánh một ưu thế, gặp rất khó đối phó ma thú cấp cao nhất, trực tiếp lách qua, để những cái kia da dày thịt béo long tộc tới đối phó.

	Tại chiến thuật diễn luyện bên trong, dùng cùng đội long tộc làm khiên thịt tránh né công kích, là một cái phi thường trọng điểm chiến thuật yếu điểm, long tộc làm không chiến đơn vị, còn da dày thịt béo có thể không nhìn cung tiễn, ma pháp, đây mới là bọn hắn vô sỉ nhất địa phương.

	Lúc này, mỗi một cái cự long quanh mình, liền có hai tiểu tổ tám đến mười vị Cực Quang Kỵ Sĩ tại vờn quanh, mà đây chính là một cái cơ bản không chiến đơn vị.

	Cực Quang Kỵ Sĩ nhóm phối hợp lẫn nhau cũng rất là thành thạo, chế tạo phạm vi lớn bão tuyết ảnh hưởng đối phương, tích tụ ra băng giáp cùng tường băng phòng ngự đối thủ xung kích, ở bên cánh, long tộc phía sau đột nhiên giết ra, tập kích ám sát, một cái chiến đấu tiểu tổ hoành qua, không ngừng có ma thú đến rơi xuống, trên đường đi bầu trời liền trực tiếp càn quét sạch sẽ.

	Mà rất rõ ràng, chính là Hồng Long tổ bên trong, Hồng Long là công kích đội quân mũi nhọn, một đường mạnh mẽ đâm tới, mà Hắc Long tổ liền chậm hơn nhiều, bọn hắn hơn phân nửa bị dùng để sung làm không kỵ sĩ khiên thịt.

	Đây là chiến thuật cùng bản năng đọ sức, có lẽ, cũng có thể nói là nghiền ép.

	Những cái kia chỉ là bằng vào bản năng tác chiến ma thú bị đánh cho choáng váng, đối mặt không cách nào chống cự đối thủ, tại long hống, long uy, phe mình rú thảm bên trong, dã thú bản năng cầu sinh cấp tốc đi đến thượng phong, mặc kệ phía dưới huyễn nhan ma làm sao đốc xúc, không chiến ma thú đã xuất hiện số lớn đào binh, dù cho bọn chúng số lượng là đối thủ gấp mười.

	Mà lúc này đây, tại quyền khống chế bầu trời bị đảm bảo về sau, yếu ớt Phượng Hoàng các phi cơ chiến đấu mới rốt cục đến chiến trường, bắt đầu công tác của bọn hắn.

	Lần này, nhiệm vụ của bọn hắn cùng lần trước ma triều lúc giống nhau như đúc, từng cái ma pháp dược tề cái bình, thùng gỗ bị ném xuống dưới, cải tiến sau "Đặc thù dược tề" hiệu quả so với lần trước còn tốt, rất nhanh, tại kích thích tố cùng đặc thù dược tề thúc đẩy phía dưới, đàn thú nhóm liền bắt đầu bạo động cùng nội loạn.

	Đây chính là song phương tại ứng đối chiến tranh bên trên bản chất khác nhau, cũng là sinh vật có trí khôn cùng dã thú khác nhau, tính nhắm vào dược tề cùng tiên tiến công cụ chiến đấu, phương thức chiến đấu, từ vừa mới bắt đầu liền chú định người thắng.

	Bị tính nhắm vào cải tiến luyện kim dược tề phát huy tác dụng rất nhanh, bị kích thích ra hung tính cùng sinh sôi bản năng dã thú, duy nhất phát tiết đối tượng chính là đồng loại của bọn hắn, toàn bộ đàn thú biến thành nội đấu hải dương.

	Khi quyền khống chế bầu trời bị bảo đảm về sau, rút ra công phu Cực Quang Kỵ Sĩ cùng cự long cũng bắt đầu vòng tiếp theo không tập, nhưng bọn hắn phát hiện mình tạo thành tổn thương kém xa bị "Dược vật" làm cho tự mình hại mình thú triều thời điểm, liền chuyên tâm bắt đầu làm hộ tống công việc, bảo hộ chiến cơ bổ sung "Đạn dược", tiếp tục rơi vãi dược vật.

	Phượng Hoàng chiến cơ vừa đi vừa về bổ sung bốn năm lần dược tề, mai phục người liền đã gần như toàn quân bị diệt, cho dù là trời đông, mùi máu tươi vẫn như cũ phiêu đến rất xa, khắp nơi đều là ma thú tàn khu, sợ là chúng ta đều không thể từ hỗn loạn không chịu nổi trên đỉnh núi tìm tới huyễn nhan ma tàn phiến.

	Mà khi người khống chế tử vong về sau, đứng trước long tộc cùng cường địch uy hiếp, đàn thú bắt đầu tứ tán thoát đi, chúng ta lấy được thắng lợi, phe mình tổn thất có thể xem nhẹ, nhưng ta cao hứng không nổi.

	". . . Một cái buổi chiều đều lãng phí, còn tiêu hao hơn phân nửa đặc thù dược tề, bọn này tiểu hỗn đản hoàn toàn không biết trân quý đạn dược. Phiền toái nhất, vẫn là đối thủ dự đoán được chúng ta cứu viện lộ tuyến, như vậy, khẳng định còn có hậu thủ."