Chương 134: Cách tân

	Ma động cơ giới học, chú định tương lai cải biến toàn bộ thế giới cách cục học thuyết mới, nhưng như cũ còn tại trong tã lót.

	Hắn cũng không phải là đột nhiên nhảy ra mới tinh học thuyết, mà là lấy công trình học, rèn đúc vật liệu học làm cơ sở khoa học hệ lý luận, cùng lấy ma pháp trận học, luyện kim thuật làm cơ sở ma pháp hệ lý luận kết hợp, tại Thánh chiến trung kỳ mới bắt đầu hiển lộ tài năng

	Mà nó hai cái người sáng tạo, nhưng từ ngay từ đầu liền bị ta đào góc tới, cái kia vẫn tại công lập tiểu học học bù làm bài tập Timirat tạm dừng không nói, sư tòng đại luyện kim sư Silverhook Beya Olvy tiến bộ rất nhanh.

	Địa tinh từng nhiều lần tại tự mình khoe thu một thiên tài thổ địa (đồng thời cũng oán trách đồ đệ phát minh quá không đáng tin cậy, mình bị hố thật nhiều lần), thế là, làm nàng tài trợ người, ta cũng không chút do dự đem dự định nghiên cứu đầu đề giao cho nó.

	Đây không thể nghi ngờ là theo một ý nghĩa nào đó gian lận, mời đến lúc đầu người phát minh, đem nguyên bản nghiên cứu đầu đề ném cho nàng, còn cung cấp cho nàng viễn siêu dĩ vãng nghiên cứu điều kiện, dạng này còn không thành công, vậy ta cũng không cách nào.

	Đương nhiên, bọn hắn còn xa không có trong lịch sử như vậy thành thục, cho nên ta cũng có đầy đủ kiên nhẫn chờ cũng thu hoạch trái cây, nhưng bây giờ Olvy thế mà nói cho ta nghiên cứu có manh mối, tự nhiên để ta mừng rỡ.

	"Roland điện hạ, cái kia dính đến cái khác ngành học tất cả mọi người đang giải đọc, phân tích, nhưng giao cho ta cái kia 'Dạng đơn giản hồ năng lượng', vừa vặn ta am hiểu ma pháp trận học cùng luyện kim thuật trong phạm vi, tại lão sư cùng mọi người trợ giúp hạ, đã có một chút mặt mày."

	Ta lúc này mừng rỡ, cái này "Dạng đơn giản hồ năng lượng" lại vừa vặn ta kỳ vọng nhất nghiên cứu mục tiêu, như cửa ải khó khăn này bị đánh hạ, về sau nghiên cứu tiến độ sẽ trên diện rộng sớm. .

	Tại "Lịch sử" bên trong. Bất kỳ hạng nào kỹ thuật mới đều không có ma động cơ giới học ảnh hưởng to lớn. Về tại đất. Cũng là bởi vì bản này chính là vì cá thể nhân loại yếu đuối chuẩn bị kỹ thuật, mà nhân loại không thể nghi ngờ là trật tự phương tuyệt đối chủ lực.

	Nó thiết kế mạch suy nghĩ chính là đã nhân loại muốn chí ít tu luyện mấy năm mới có thể thu được siêu tự nhiên lực lượng, mà không ít ma thú trời sinh liền có thể sử dụng năng lực thiên phú cùng ma pháp, vì cái gì không dứt khoát bên ngoài tiếp một cái động lực nguyên, dùng máy móc xác ngoài mô phỏng những cái kia ma vật năng lực, tiết kiệm hạ cái người tu luyện tích lũy cần thiết thời gian.

	Làm người thao tác chiến sĩ, cung cấp năng lượng nguyên ma động động cơ, làm chuyển vận quả nhiên vũ khí bên ngoài thiết cùng bọc thép xác ngoài. Ba cộng đồng tạo dựng thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn, không thể nghi ngờ, để huề thức hồ năng lượng làm hạch tâm ma động động cơ chính là cái này thiết kế lý niệm hạch tâm, khi cái này tuần hoàn cấu thành, để nhân loại bình thường cũng có thể sử dụng siêu tự nhiên năng lực chính là mục tiêu của nó.

	Dù cho hậu kỳ cái kia có thể cùng Chân Long đấu sức ma động cơ giới long, đây là cái này thiết kế mạch suy nghĩ tại kéo dài, chỉ là hắn ma động động cơ rất cho lực, máy móc xác ngoài cũng cực kỳ cường lực, nhưng từ thiết kế mạch suy nghĩ bên trên, nhưng không có trên căn bản phá vỡ cùng cải biến.

	Làm chuyển vận quả nhiên máy móc xác ngoài từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là vấn đề. Lưu Hoàng sơn thành công trình học cả thế gian dẫn trước, Roland số hai cơ giáp bộ phận đã rất cho lực. Nhưng làm động lực nguyên Titan chi tâm hiển nhiên không phải sản xuất hàng loạt phẩm, cái khác Roland hệ liệt nổi lên tinh hạch, năng lượng nguyên đến, cũng là thiên văn sổ tự, mới trở ngại nó sản xuất hàng loạt hóa, phổ cập hóa.

	Mà nghe nói ma động máy móc là lấy người sống bản thân vì động lực nơi phát ra, còn có thể tìm pháp sư nghề nghiệp nhanh chóng bổ sung năng lượng, như vậy, chỉ cần bổ sung năng lượng đầy đủ liền có thể lặp đi lặp lại sử dụng, duy nhất một lần đầu nhập hồi báo vô hạn, đây mới là bọn chúng cuối cùng có thể phổ cập hóa căn bản.

	Đương nhiên, ngay từ đầu làm cơ giới hạng nặng tuyệt đối là tốn công mà không có kết quả ngu xuẩn hành vi, dã tâm của ta cũng không có như vậy không thực tế, Aurane bạch lang vệ đội dựa vào có thể bạo tạc lao, không gì không phá bạo liệt kiếm trở thành tổng hợp đánh giá bạch ngân giai chiến sĩ, đủ để chứng minh một thanh ngụy ma pháp vũ khí đối với chiến sĩ thông thường phương thức chiến đấu phá vỡ cùng thực lực chiến đấu bên trên tăng lên điên cuồng.

	Mặc dù trong tay của ta có số lớn bạch lang vệ đội chỉ thị trang bị, nhưng phân tích không phải nhất thời bán hội sự tình không đề cập tới, ta đoán chừng coi như thật đem những cái kia huyền bí phân tích ra, loại này dính đến hợp kim kết cấu cùng cao đẳng phụ ma đỉnh cấp trang bị vẫn như cũ rất khó sản xuất hàng loạt, lớn nhất khả năng hay là nguyên liệu dùng không nổi, công nghiệp kỹ thuật không hợp cách, biến thành đồ long chi kỹ.

	Nhưng nếu là ta mỗi cái chiến sĩ đều có thể thêm ra một thanh không có cao bao nhiêu sử dụng yêu cầu ma kiếm, vẻn vẹn chỉ cần cơ bản nhất nguyên tố phụ ma cùng bổ sung năng lượng pháo kích công năng, đều có thể hoàn toàn thay đổi một cái chiến sĩ chiến trường định vị, là đề cao cơ sở chiến lực đường tắt.

	Cho nên, từ vừa mới bắt đầu vấn đề hạch tâm ngay tại ở có thể lặp đi lặp lại bổ sung năng lượng ma động động cơ, cũng là ta chủ yếu công quan mục tiêu, mà cái này ma động động cơ hạch tâm kỹ thuật một trong, ngay tại ở có thể lặp đi lặp lại bổ sung năng lượng dạng đơn giản hồ năng lượng, hiện tại Olvy thế mà cùng ta nói công quan thành công, làm sao có thể để người không thích ra nhìn bên ngoài.

	Ta nguyên bản mong muốn công quan thời gian là trong ba năm coi như nhanh, hiện tại từ Aurane đến bây giờ mới khoảng ba tháng, liền cho ta ra thành quả, làm sao cũng có thể làm cho không dám tin.

	Có lẽ là ta ánh mắt thực sự quá mức cực nóng, đều bị ta nhìn không có ý tứ, Olvy cúi đầu, thì thầm nói.

	"Đại nhân, không phải ta một người làm được, Beya (Silverhook) đạo sư cùng Kakna đại nhân đều giúp đại ân, phải nói là chúng ta đoàn đội làm ra."

	Ôn dịch bạo quân vu yêu Kakna? Ta đầu tiên là sững sờ, sau đó bừng tỉnh đại ngộ.

	Kakna vốn chỉ là bình dân bên trong vương bài luyện kim sư, nghe nói năm đó mục tiêu của nàng là trở thành tiêu thụ mỹ dung sản phẩm cùng dinh dưỡng phẩm lớn luyện kim thuật thương nhân, càng là ý chí lực ương ngạnh, càng là oán khí sâu nặng linh hồn càng dễ dàng chuyển hóa thành tử linh, mà không có hoàn thành tâm nguyện nàng (nàng từ đầu đến cuối không chịu lộ ra cụ thể tâm nguyện là cái gì), cũng hưởng ứng ta hiệu triệu, trở thành tân sinh Xích Hồng Liệp Khuyển bên trong một viên.

	Luyện kim thuật sĩ cùng hiền giả loại hình tri thức tích lũy tính nghề nghiệp, là nổi danh tiến giai chậm chạp, thời gian cùng lịch duyệt mới là bọn hắn trưởng thành lớn nhất bình cảnh, vốn không thiện chiến Kakna ban sơ chỉ là mọi người cẩn thận bảo hộ tiểu muội, khi đến cuối cùng, lại trở thành trong quân đoàn tồn tại đáng sợ nhất một trong.

	Luyện kim sư cái này nghề nghiệp vốn là tri thức càng nhiều càng mạnh, sống càng lâu càng đáng sợ, chỉ cần thời gian đủ nhiều, cái dạng gì nguy hiểm thí nghiệm không thể làm, cái dạng gì kỳ tư diệu tưởng không thể nếm thử, cái dạng gì độc dược không xứng với ra, hơn ba trăm năm tích lũy, để nàng phối dược tề đừng nói người sống không dám uống, chính là vong linh cũng không dám uống.

	Nàng một đường từ khô lâu pháp sư trưởng thành đến vu yêu, về phần nàng hiện tại cụ thể đều mạnh cỡ nào, chính ta là không biết. Dù sao căn bản không có để nàng toàn lực cơ hội xuất thủ. Mà vu yêu ít nhất là truyền kỳ đẳng cấp tồn tại."Ôn dịch bạo quân" xưng hào cũng nói thế nhân đối nàng cách nhìn, chết tại nàng sáng tạo ra ôn dịch bên trong sinh mệnh, căn bản là không có cách thống kê.

	Mà lại, nàng còn có ba cái học đồ, trong đó có một vị cũng là vu yêu, đối với đem hoàng kim giai luyện kim sư khi quốc bảo nhân loại vương quốc đến nói, một vị Truyền Kỳ cấp trở lên luyện kim thuật sĩ quả thực là hiếm thấy trân bảo, hai cái truyền kỳ phối hai vị hoàng kim giai luyện kim sư tạo thành nghiên cứu đoàn đội. Đó chính là tuyệt thế kỳ trân.

	Mà thật sự là bởi vì bọn hắn quá mức ra sức, mà lại nghiên cứu phương hướng là điểm chết người nhất độc dược, ôn dịch các loại, cho nên ta ngược lại một mực đè ép bọn hắn, không dành cho bọn hắn thi triển tài hoa cơ hội, nếu không thật làm ra mấy lần hủy diệt tính siêu cấp ôn dịch, chỉ sợ chúng thần đều sẽ thành đoàn tới thu thập chúng ta.

	Tinh luyện kim thuật bạo tạc luyện kim sư Silverhook Beya, nhân loại chính thống luyện kim thuật ra đời kỳ tích luyện kim thuật sư Olvy, vong linh luyện kim thuật ôn dịch bạo quân Kakna cùng nàng nghiên cứu đoàn đội, hữu ý vô ý ở giữa, tại Đông Lam luyện kim thuật nghiên cứu bộ môn. Đã tập hợp đủ để siêu cường quốc đều mặc cảm đỉnh cấp đoàn đội.

	"Không, lần này có thể thành công. Vận khí thành phần quá nặng đi, nhờ có Olvy kỳ tư diệu tưởng."

	Nhàn nhạt màu xanh biếc linh hồn chi hỏa tại khô lâu bên trong cháy hừng hực, màu trắng áo dài hạ là ma lực tràn đầy xương khô, vẻn vẹn chỉ là tồn tại bản thân liền sẽ để người sống sợ hãi, nếu không phải cái này hơi có chút bén nhọn ma lực giọng nói tổng hợp, sợ rằng cũng sẽ không nghĩ đến vị này lại là nữ tính.

	Bất quá, nhìn bộ dáng của nàng, tựa hồ đối với bác sĩ áo dài còn có chút không quen, đi tới đi tới, luôn luôn tự động lôi kéo ngực cùng tay áo vải vóc.

	Để đám vong linh mặc vào người bình thường quần áo, cái này cũng là đề nghị của ta, dĩ nhiên không phải bởi vì thú vị đặc biệt, thích xem xương khô chế phục tú, cương thi thỏ nữ lang, mà là bởi vì vong linh cũ nát mà u ám ăn mặc phong cách, vốn là để người sống rời xa nguyên nhân một trong, hiện tại một đổi, mặc dù chính bọn hắn rất không quen, nhưng ít ra người bên ngoài nhìn dễ chịu nhiều.

	"Ta cũng không nghĩ tới ta ngẫu nhiên thí nghiệm thất bại sản phẩm sẽ cử đi công dụng, kia vốn là nhà ta phòng chứa đồ dùng để chế băng."

	Lúc này, mấy cái nghe hỏi chạy tới các kỵ sĩ lao đến, thuần thục lật ra tấm ván gỗ phòng mảnh vỡ, đem cái kia đã nửa chín địa tinh kéo ra ngoài, mà cái kia tại phế tích bên trong chờ hồi lâu địa tinh cũng chỉ là móc ra hai bình thuốc ùng ục ùng ục nuốt vào, toàn thân bỏng liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khỏi hẳn, sau đó nhìn thấy ta, liền tinh thần phấn chấn cười chạy tới.

	"Lão bằng hữu, lớn dê béo. . . . A, không, tôn kính khen lớn trợ thương, ngài đơn đặt hàng chúng ta đã hoàn thành, là thời gian nói chuyện thù lao."

	Bọn địa tinh này cảm giác chỉ cần có tiền kiếm, liền có thể so cương thi còn giống cương thi, nhìn ta sửng sốt một chút, mà những người khác lại một mặt đương nhiên, cái này "Bạo tạc ---- nhanh chóng trị liệu - vòng tiếp theo bạo tạc" tuần hoàn đều thành bọn hắn mỗi ngày môn bắt buộc, thậm chí vì trùng kiến cùng cứu người thuận tiện, bọn hắn lâm thời phòng thí nghiệm đều là đơn sơ tấm ván gỗ phòng.

	Mà tại bọn hắn báo cáo bên trong, rất nhanh ta liền làm rõ nhanh như vậy đột phá căn nguyên.

	"Nói cách khác dạng đơn giản hồ năng lượng nguyên hình ma pháp trận rất sớm đã bị Olvy phát hiện, chỉ là hiện tại cho nàng cái này đầu đề, nàng liền nhớ lại đến?"

	"Ừm, kia là ta vừa mới học tập luyện kim thuật ngẫu nhiên thu hoạch, kia là một cái để năng lượng tuần hoàn chảy xuôi ma pháp trận, có thể dùng đến cho tầng hầm trường kỳ hạ nhiệt độ. Mà lấy cái kia làm bản gốc, chúng ta khai phát ra có thể trường kỳ bảo tồn năng lượng vi hình hồ năng lượng."

	Nguyên bản dùng quân dụng rađa thí nghiệm khai phát ra lò vi ba, bởi vì người thí nghiệm lơ là sơ suất xuất hiện penicilin, thay đổi thí nghiệm thiết bị lúc ngẫu nhiên phát hiện tia X, trên cây rơi xuống quả táo ném ra đến lực vạn vật hấp dẫn, một thế giới khác dùng sự thực chứng minh "Ngẫu nhiên" cùng "May mắn" đối với khoa học phát minh tầm quan trọng, không nghĩ tới trên thế giới này luyện kim thuật nghiên cứu cũng là như thế.

	Chỉ sợ, từ vừa mới bắt đầu cũng chỉ có Olvy liền cầm cái kia thanh mở ra bảo khố chìa khoá, mà ta trực tiếp tìm nguyên developer người đến "Phát minh" kết quả, chính là thành công phục hồi như cũ đoạn này "Ngẫu nhiên" .

	"Kia là lưu động chất lỏng ma pháp trận, tầng mười sáu lập thể kết cấu, nhưng tổng lớn nhỏ mới so một cái to bằng trứng gà không có bao nhiêu. Hẳn là có thể phù hợp yêu cầu của ngài."

	Chỉ nhìn ngoại hình, kia là một viên óng ánh sáng long lanh thủy tinh bảo thạch, trong đó màu đỏ nhạt chất lỏng ngay tại chầm chậm lưu động, nhưng đụng chạm đến mặt ngoài, lại có thể cảm giác kia bình tĩnh mặt ngoài hạ mạnh mẽ ma lực, phảng phất ngay tại nhảy nhót tưng bừng sinh mệnh.

	"Làm được tốt, đáp ứng tiền thưởng gấp bội. Kế tiếp nghiên cứu mục tiêu, đơn binh vũ khí trang bị bên trên hồ năng lượng cũng thực dụng hóa, xem ra, rất nhanh, chúng ta liền sẽ thêm ra mấy cái hoàn toàn mới cường lực binh chủng!"

	-------------

	Theo người bên ngoài nói, ta xế chiều hôm đó vẫn mang theo rất quỷ dị cười, gặp mặt trước cười. Cười nắm tay. Cười đáp lễ. Hù đến không ít người.

	Nhưng ta đích xác có cao hứng lý do, trừ cái này "Olvy hộp ma (bản nhân tự mình mệnh danh, nhưng xa bản Olvy khiêu đản mệnh danh bị phủ quyết)" sắp mang tới ích lợi bên ngoài, cái này kỹ thuật công quan, cũng tương đương bảo đảm tương lai ma động máy móc cách mạng mang đến tài sản to lớn, đã hơn phân nửa rơi xuống trong tay của ta.

	"Đến lúc đó làm không tốt các nước đều sẽ lên cửa cầu mua , dựa theo ta mong muốn kế hoạch, bán là khẳng định phải bán. Nhưng như thế nào bán thế nhưng là đại học vấn. Hảo hảo gõ lên một bút quả thực là tất nhiên, làm không tốt có thể làm cho Đông Lam tại ngoại giao bên trên phá băng. Cái này bốn phía gây thù hằn ngoại giao mạch suy nghĩ quá ngu, coi như hận không thể áp đặt đối phương, nhưng cũng hẳn là trên mặt bảo trì hữu hảo, dạng này phía sau cắm đao mới có lớn nhất hiệu quả a."

	Đoạn thời gian kia, ta cả ngày nghĩ đến về sau làm sao lừa đảo, tự nhiên trên mặt đều treo quỷ dị cười, duy nhất có thể làm cho tiếu dung tan rã, chỉ sợ sẽ là liên tiếp tiếp vào hai cái tin tức mới.

	Cái thứ nhất chính là mong muốn bên trong, bởi vì thổ nguyên tố chi thần mang tới thú nhân xao động. Thú nhân địa bàn bên trên đã chật ních các quốc gia phái ra thám tử, mà Rosemary tin tức cũng tới rất là kịp thời.

	"Năm nay mùa đông thú nhân nội chiến liền sẽ kết thúc. Mà trời đông giá rét cũng không thích hợp thiếu áo ít lương thú nhân đại quân nam phạt, nhưng chỉ sợ sang năm vừa mới một làm tan, các thú nhân liền sẽ xuống núi."

	Nhận được tin tức thời điểm, ta thở dài, nên đến trước sau sẽ tới, nhưng tin tức tốt là chí ít không có mùa đông đến, còn có nửa năm làm chuẩn bị là chuyện tốt, nhưng nếu thật sự là mùa đông đến, lợi dụng trời đông giá rét ngược lại dễ giải quyết hơn nhiều.

	Mà đổi thành bên ngoài một cái trọng yếu tin tức liền hoàn toàn là đột nhiên mà nhưng quả bom nặng ký.

	"Ciro đế quốc đột nhiên hướng xung quanh bốn nước tuyên chiến, vong linh đại quân ngay lập tức vượt qua đầm lầy tử vong, núi tuyết cao nguyên, khốc nhiệt sa mạc chờ sinh mệnh cấm khu, tập kích các quốc gia. Lần này tập kích xuất động mười hai chấp chính quan bên trong tám vị, động viên binh lực không thể tính toán, tập kích rất thành công, vương quốc loài người căn bản không có phòng bị, trong chiến tranh mấy cái kia vương quốc liên tục bại lui, trong đó thậm chí bao gồm đại lục siêu cấp đế quốc Solo Liên Bang."

	Như cái này vong linh tập kích vẫn là ngoài ý liệu hợp tình lý biến cố, tiếp xuống liền để các quốc gia tình báo chủ quản hoàn toàn không thể lý giải.

	"Vừa mới nhậm chức không đến ba tháng thứ ba chấp chính quan ngạo mạn Oma phản loạn, trực tiếp suất lĩnh mình vừa mới nắm giữ quân đội làm phản, mà vương quyền phái tại thời khắc mấu chốt lựa chọn trung lập, nghị hội phái bị ép nghênh chiến, Ciro đế quốc chia ra làm ba, nội chiến toàn diện bộc phát."

	Rõ ràng đánh thuận gió thuận tay, trong đó có hai cái tiểu vương quốc đều sắp bị diệt quốc, lại bắt đầu đánh nội chiến, còn là chia ra thành ba khối hỗn chiến, đây là cái gì tiết tấu?

	Bảy nguyên tội chi ngạo mạn Oma Lam, cái này đột nhiên không hàng, liền có thể để Cốt Long Nữ Vương Caria chủ động thả thứ ba chấp chính quan bài vị siêu cấp cường giả, lập tức thành toàn bộ đại lục ở bên trên điểm nóng nhân vật.

	Mà khi hắn tự xưng Vĩnh Dạ chi tử, bảy nguyên tội đứng đầu, cũng đã từng có phản bội Vĩnh Dạ Đại Đế mà không có thể bị triệt để tiêu diệt chuyện cũ bị lật sau khi ra ngoài, tất cả mọi người đều có chú ý "Ngọa tào, nguyên lai vị này là siêu cấp mãnh nhân" cảm giác.

	"Vẫn như cũ thiển cận Fetlan, ngươi cho rằng giải trừ Oma phong ấn để hắn ra có thể ngăn chặn vương quyền phái, ân, hoàn toàn chính xác có thể ngăn chặn, nhưng ngươi cho rằng hắn liền sẽ không ngăn chặn ngươi Ám Dạ Nghị Hội sao? Ngươi để hắn đơn độc dẫn đội, không phải cho hắn tạo phản cơ hội sao?"

	Ta đại khái có thể lý giải Fetlan mạch suy nghĩ, hắn đại khái là kỳ vọng dùng Oma ngăn chặn vương quyền phái Reinhardt bọn người, sau đó bắt lấy Thánh chiến cơ hội, tập trung Ciro toàn bộ lực lượng hướng người sống quốc gia khai chiến.

	Mà tại ý thức của hắn bên trong, chỉ sợ năm đó Oma phản loạn đơn giản là vì càng quyền cao hơn lợi cùng lực lượng, như vậy, mình hứa hẹn gì đều có thể cho hắn, chỉ cần chờ tử vong vị diện đại quân vừa đến, coi như không thực hiện cũng không có gì lớn không được.

	"Oma a, chỉ sợ trừ ta, hắn căn bản không có khả năng tiếp nhận bất luận kẻ nào chỉ huy. Thân là ngạo mạn hóa thân hắn căn bản không thể chịu đựng có nhân địa vị cao hơn hắn, đối với hắn mà nói, phản bội căn bản cũng không cần lý do, như bị ở trước mặt chất vấn mà cứng rắn tìm lý do, 'Nhìn ngươi không vừa mắt', 'Ngươi quá xấu', 'Bộ dạng như thế xấu còn muốn chỉ huy thiên sinh lệ chất ta' loại hình tức chết người không đền mạng ngữ, chỉ sợ cũng đều sẽ từ kia chết hùng hài tử trong miệng nói ra mà ra."

	Ta hiểu rất rõ cái kia chết hùng hài tử, mà lấy hắn cái kia tên là 'Hắc ám vương tử tối cao đặc quyền' siêu cường vong linh năng lực khống chế, chỉ cần đến dưới trướng hắn vong linh, căn bản là không cần nghĩ muốn trở về, làm không tốt, hắn đã sớm cùng năm đó đồng dạng, tự mình khống chế mấy cái vong linh Đại Quân, trong lúc này chiến có đánh.

	Không khỏi, ta thế mà lại đối Fetlan có chút đồng tình, tân tân khổ khổ bày ra nhiều năm như vậy, binh lực tích lũy đủ rồi, mười hai chấp chính quan cũng sắp xếp như ý, còn bắt lấy Thánh chiến mới bắt đầu tốt đẹp thời gian, chỉ sợ ngay cả đều xâm lấn địa điểm đều lặp đi lặp lại điều tra vô số lần, nhưng kết quả lại như thế hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	"Đến cùng ai sẽ thắng? Nhìn thực lực, Oma ba, Fetlan bảy, nhưng Reinhardt nếu không thừa cơ hội này chơi điểm hoa văn, liền không xứng đi theo ta nhiều năm như vậy. Được rồi, kỳ thật không có chút nào trọng yếu, mặc kệ ai thắng, dù sao Ciro là thua."

	Dã tâm bừng bừng Aurane đế quốc hệ thống tình báo thực tình cường hãn, nhưng những cái kia tinh nhuệ thám tử không màng sống chết cầm trở về trân quý tình báo lại xuyên thấu qua Rosemary mệnh hạp, ngay lập tức rơi xuống trong tay của ta.

	Các nơi tình huống khác nhau rất lớn, nhưng duy nhất cùng loại địa phương, chính là cũng không quá bình.

	"Bách quỷ dạ hành, mưa gió nổi lên, phải nắm chặt. Trước mắt trọng yếu nhất. . . Hỗn huyết lãnh thổ tự trị cùng cực bắc tế đàn sao? Không thể lại kéo, chờ cầm trong tay việc vặt vãnh xử lý xong, liền lại muốn xuất hành đi."

	-----------

	Bởi vì vương thất nhân viên khan hiếm, Đông Lam hoàng cung diễn võ trường rất sớm đã mở ra cho Hoàng gia các kỵ sĩ sân luyện tập địa, nhưng hôm nay nơi này lại độ phong bế, trừ bởi vì có mấy cái cường giả giao phong đối người đứng xem thực sự quá mức nguy hiểm bên ngoài, hôm nay càng là mới nhất vũ khí khảo thí.

	Vũ khí mới yêu cầu kỳ thật cũng không tính cao, chí ít cho nội hạch phối trí một cái hỏa diễm chuyển hóa ma pháp trận, lại thêm một cái máy móc ma kiếm xác ngoài mà thôi.

	Mặc kệ là hỏa diễm hay là máy móc, đều là địa tinh công trình sư sở trường trò hay, mà chỉ cần cho đủ tiền thưởng, địa tinh công việc hiệu suất cùng công việc nhiệt tình đều là chủng tộc khác không thể nào hiểu được, một ngày công việc hai mươi ba tiếng quả thực là không thể tưởng tượng, nửa tháng không đến, ta yêu cầu máy nguyên hình liền miễn cưỡng thành hình.

	Xích hồng ma kiếm mang theo bài sơn đảo hải khí thế bổ xuống, chói mắt hỏa diễm bao trùm mũi kiếm của nó, vẻn vẹn chỉ là mũi kiếm mang theo lên gió nóng, cũng làm người ta có cảm giác hít thở không thông.

	Trước mắt mộc bá chịu một kiếm, sau đó chất gỗ bia ngắm bắt đầu cháy hừng hực, thật nhanh hóa thành đen xám.

	"Thành công sao?"

	Nhưng một giây sau, lại là chuôi kiếm ra bảo thạch "Khiêu đản" bỗng nhiên lóe lên như vậy dập tắt, mà mũi kiếm lại bắt đầu hòa tan, vài giây sau, hòa tan bộ phận bắt đầu khuếch tán, cả thanh kiếm thật nhanh nóng lên, sau đó biến thành một bãi nước thép.

	"Lại thất bại sao? Bề ngoài như có chút kém cỏi a."

	Nhưng cầm kiếm người lại khá là đáng tiếc nhìn xem kiếm trong tay chuôi, đối nhỏ tại trên người nóng hổi nước thép phảng phất hoàn toàn không có cảm giác, dù sao hắn tự thân đã từng đạt tới nhiệt độ, tuyệt đối không phải nho nhỏ ma kiếm có thể đạt tới.

	"Nói nhảm, hắn làm sao có thể tiếp nhận toàn lực của ngươi quán thâu, muốn Bán Thần cấp ngươi đến chính là đến khảo thí nó tối cao xuất lực, thế nào?"

	Adam gãi đầu một cái.

	"Thanh đồng đỉnh phong, không, miễn cưỡng xem như hạ vị bạch ngân đi."

	Hiển nhiên với hắn mà nói, dạng này hỏa lực hoàn toàn không đáng chú ý, mà hắn mang theo tiếc nuối lời nói, lại làm cho một bên ghi chép phát ra tràn đầy ngạc nhiên reo hò, cái này đã so mong muốn kết quả tốt nhiều lắm.

	Ở đây, đều là toàn bộ Đông Lam hiện hữu đỉnh phong hảo thủ, mà ta muốn bọn hắn đến, lại không chỉ là vì đứng ngoài quan sát vũ khí mới khảo thí.

	"Như vậy, đã ma động kiếm cùng ma động súng ống đều thông qua sơ bộ khảo thí, liền bắt đầu công tác kế tiếp, chúng ta sẽ lấy nó vì hạch tâm định chế hai một tân binh loại. Mà vì khiến cái này binh chủng chân chính có thể đi đến lịch sử võ đài, ta có một cái quyết định."

	Anh linh Basla, Adam, lão Ferdinand, Fidi, bốn vị đều là tư cách rất sâu đại kiếm thánh, mà lại, bọn hắn đều không phải thuần túy vật lý Kiếm Thánh, tại kiếm kỹ bên ngoài, bọn hắn đều có mình sở trường tuyệt chiêu.

	Mà lúc này, dù cho ta không nói, có một số việc bọn hắn cũng có thể đoán được, dù sao ta đã tìm Basla muốn hắn hoàng hôn chi nhận toàn bộ tư liệu.

	"Ma kiếm sĩ tiến giai sao?"

	"Ừm, chúng ta mở một con đường, để mọi người đi, liền ít nhất phải để con đường kia không đến mức đi đến trình độ nhất định liền trở thành tử lộ. Mỗi cái nghề nghiệp đều có mình thích hợp nhất nghề nghiệp kỹ năng, phương thức chiến đấu. Cho nên, chúng ta nhất định phải chế tạo một loại thích hợp những này ma kiếm thủ tiến giai nghề nghiệp, một loại viễn siêu gân gà áo thuật pháp sư kỵ sĩ, xen vào bạch ngân, hoàng kim giai ở giữa tiến giai ma kiếm sĩ —— Tứ Linh Kiếm Sứ. Mà ta bản nhân, nguyện ý trở thành vị thứ nhất Kiếm Sứ!"