Chương 151: Vào thành

	"Điện hạ, kỳ thật ta có chút tư tưởng mới. Mặc dù nguyên tố kiếm ấn đích thật là vượt thời đại phát hiện, nhưng từ một loại ý nghĩa nào đó, chúng ta vận dụng còn quá mức thô ráp, đối với hắn khai phát thực sự có chút lãng phí. Chúng ta có thể từ pháp thuật tạo dựng bắt đầu, để càng thêm tự chủ hóa, tự động hoá, tại tạo dựng cơ bản kiếm ấn về sau, lại dùng cơ bản kiếm ấn đến tạo dựng phục sinh kiếm ấn. . ."

	Mỗi khi Koen muốn ta đưa ra ý kiến thời điểm, nghe kia một chuỗi dài ta đều không thể lĩnh hội danh từ, ta liền rất có cảm thán, đến cùng ai là đạo sư, ai là đệ tử.

	"Cố gắng trở thành kỵ sĩ pháp sư thiên tài, kiêm tu luyện kim, ma pháp thái điểu kỵ sĩ, thân sĩ liên minh Renee công chúa, ta kỵ sĩ tùy tùng nhóm thật đúng là một đám kỳ hoa a."

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, ba vị này cũng không thể nói không phải xuất sắc nhân tài, nhưng có vẻ như đều cách kỵ sĩ con đường càng ngày càng xa, nhất là trước mắt nhỏ Koen, tại mình bất tri bất giác tình huống dưới, hắn đã đầy đủ chứng minh tài hoa của mình.

	Chú văn? Pháp thuật công thức tạo dựng? Hoàn toàn không cần cân nhắc, dựa vào bản năng liền có thể làm được.

	Đối nguyên tố chi tử đến nói, ma pháp chỉ là ý chí thể hiện, thông thường pháp thuật chỉ là một cái đã đạt được kinh điển công thức chứng minh quá trình, giống như nhà số học tiện tay liền có thể thôi diễn ra vô số mới công thức, nguyên tố chi tử tiện tay liền có thể sáng tạo vô số pháp thuật.

	Ta xem như biết vì cái gì Heloise sẽ muốn ta đến lắc lư vị này nhỏ Koen, nhân loại nguyên tố chi tử cùng người lùn lôi minh chi tử, tinh linh Nguyệt Chi Tử đều bị coi là thần ban cho chi tử,

	Lôi minh chi tử lớn ở vật lộn cùng rèn đúc, Nguyệt Chi Tử lại là thần thuật thiên tài, bọn hắn đều rất có điểm chỗ tương tự. Chính là tại một số phương diện kinh người thiên tài, dạng này mới có thể cứ như vậy lãng phí hết. Thực sự quá mức đáng tiếc.

	Ta Tứ Linh Kiếm Sứ đi chính là thông dụng hóa, đơn giản hóa lộ tuyến, trực tiếp nhảy vọt cơ sở lý luận tích lũy, để phổ thông chiến sĩ cũng có thể nắm giữ nhất định nguyên tố sứ dùng năng lực, mà chỉ cần bọn hắn trở thành thành thạo nguyên tố sứ dùng người, tự nhiên có thể đảo lại thôi diễn ma pháp lý luận.

	"Khó khăn nhất vẫn là bước đầu tiên, rất nhiều không phải là không có trở thành cường giả tư chất, chỉ là giới hạn trong thiên phú, ngay cả bước đầu tiên liền không bước ra đi."

	Mà đối với Koen đến nói. Đây quả thực là một cái thế giới hoàn toàn mới.

	Đúng vậy, ta hai tay khuyết thiếu khí lực, như vậy, ta liền có ngự sử vật nặng kiếm ấn để thay thế hai tay đi.

	Đúng vậy, ta chạy không nhanh cũng nhảy không xa, như vậy, liền để đại biểu cơn gió ấn ký trở thành ta cánh đi.

	Đúng vậy, kiếm của ta không cách nào xuyên thấu cự long cứng rắn lân phiến. Như vậy, liền để ấn ký khai ra lôi minh trở thành ta sắc bén mũi kiếm đi.

	Trở thành kỵ sĩ lý tưởng cho Koen vô tận động lực, Heloise thì trở thành vô tận lý luận chi viện, mỗi ngày đều có tân thu lấy được, tân tiến bước.

	Mà trong mắt của ta, tiểu tử này đẳng cấp đang lấy quỷ dị tốc độ liên tiếp lên cao. Hôm qua mới là cấp mười lăm Tứ Linh Kiếm Sứ, hôm nay liền nhảy đến cấp 17, làm không tốt hai ngày nữa liền hai mươi.

	Mà cố gắng của hắn, nhưng cũng hoàn toàn chính xác phong phú Tứ Linh Kiếm Sứ cái này mới nghề nghiệp.

	"Huyền Vũ kiếm ấn —— Băng Xà Triền."

	Hàn băng ma lực theo mặt đất lan tràn, vô ảnh vô hình. Lại đột nhiên tại đối thủ dưới chân bộc phát, đông lại đối phương mắt cá chân.

	"Trọng yếu nhất chính là đặc tính a. Hàn băng đông kết, thiểm điện tê liệt, hỏa diễm thiêu đốt, vẻn vẹn chỉ là xem như gia tăng lực công kích lâm thời phụ ma đến sử dụng cũng quá lãng phí, chúng ta có thể thuận bọn chúng bản thân đặc tính mở ra thả các loại ma kiếm kỹ."

	"Ngài nhìn, hàn băng ma lực lan tràn quá chậm, chính là kèm theo trên thân kiếm thông qua giao phong đến đông kết đối thủ, cũng muốn thời gian dài, nhưng trên thực tế nó lại vô ảnh vô hình, phi thường ẩn nấp, chúng ta hoàn toàn có thể lặng lẽ tới."

	Tốt a, mặc dù giới hạn trong năng lực, hiện tại Koen cũng không có mở ra mới kiếm ấn, nhưng chỉ vẻn vẹn là cải biến phương thức chiến đấu, mở ra thích hợp nguyên tố đặc hiệu kỹ xảo sử dụng, liền để cái này kiểu mới nghề nghiệp tổng hợp chiến lực bạo tăng ba thành trở lên.

	Mà trọng yếu nhất, lại là có thể lắng nghe nguyên tố thanh âm hắn, tìm ra cái này mới nghề nghiệp tiến bộ phương hướng, chỉ sợ cái khác nguyên tố kiếm kỹ cũng bị mở ra bên trong.

	【  chúc mừng túc chủ nắm giữ mới ma kiếm kỹ Huyền Vũ kiếm ấn —— Băng Xà Triền, kỹ năng này sẽ đặt vào Tứ Linh Kiếm Sứ nghề nghiệp hệ thống bên trong. Hệ thống nhắc nhở: Phát minh kỹ năng mới ban thưởng? Ngươi còn không biết xấu hổ tìm ta muốn thưởng? Bị đồ đệ của mình truyền thụ kỹ năng mới cảm giác như thế nào? Mặt mo phải chăng vẫn như cũ treo được? Ngươi cảm thấy hắn dạng này tiến bộ xuống dưới, ngươi còn có thể lắc lư bao lâu. 】

	Mà hệ thống cũng không phụ sự mong đợi của mọi người nhảy ra trêu chọc ta, thế là, vì sư phó tôn nghiêm, ta chỉ có thể càng thêm cố gắng đầu nhập nghiên cứu.

	Đừng nói, người chính là bức đi ra, khi kết hợp hàn băng chi lực, tử vong chi lực "Tử vong hàn băng kiếm ấn" hợp lại kiếm ấn bị ta mở ra đến về sau, chính là Heloise cũng đối với ta cũng có chút lau mắt mà nhìn.

	Kia nổi lên đen tuyết có ăn mòn, đông kết song trọng ma lực, đối nhau người cực kỳ trí mạng, khuyết điểm duy nhất chính là có vẻ như đối người sử dụng yêu cầu rất có điểm cao, không hiểu thấu trở thành chính ta độc quyền.

	Đương nhiên, cái này ngay thẳng đến không có kỹ thuật hàm lượng mệnh danh khẳng định không phải bút tích của ta, "Ngủ rùa đen kiếm ấn" thế mà bị bọn hắn cự tuyệt, để ta rất sinh một đoạn thời gian ngột ngạt.

	"Tử vong ma lực chính là lười biếng kiếm ấn, hàn băng chính là Huyền Vũ, cả hai cộng lại chính là lười biếng Huyền Vũ —— ngủ rùa đen sao? Cái này mệnh danh phương thức thực sự quá mức khốc huyễn, vì tương lai sư đệ sư muội suy nghĩ, vẫn là mời ngài về nhà mình chơi đi."

	Nghe một chút cái này đều lời gì, nhưng từ quanh mình đám người gật đầu đến xem, ta bất đắc dĩ nuốt vào quả đắng.

	"Kỳ thật, ta cũng giúp cho ngươi kiếm ấn nghĩ đến một cái tên. . . ."

	Mà rất nhanh liền tại trong tiểu đội nắm giữ quyền chủ đạo Eliza, cũng phát minh thuộc về mình chuyên dụng kiếm ấn, kia kết hợp ác ma cùng biển lửa chi lực hủy diệt kiếm ấn cực kỳ cường đại mà tà ác, nhưng rõ ràng cũng là những người khác không cách nào sử dụng.

	"Ta đoán một chút? Lấy ngài kỳ hoa mệnh danh phương thức cùng bần cùng từ ngữ lượng, ác ma đại khái sẽ bị ngài coi là 'Phẫn nộ', mà hỏa diễm chính là Chu Tước. . . . . Phẫn nộ Chu Tước?"

	"Không, phẫn nộ chim nhỏ. Còn có ngươi kia hàn băng cùng hỏa diễm kết hợp kiếm ấn, băng cùng hỏa chi ca! Đáng tiếc, ta còn có mấy cái danh tự không dùng. Nếu là phong cùng địa kết hợp, Thanh Long thêm Bạch Hổ, còn có thể gọi long hổ đấu! Băng hòa phong, Huyền Vũ thêm Thanh Long. Long xà diễn nghĩa!"

	Ta đắc ý dào dạt nói, sau đó quanh mình chúng đệ tử không nói gì thêm. Nhao nhao gật đầu tán đi, cũng rốt cuộc không có người hướng ta trưng cầu ý kiến danh tự. . .

	-------------

	Hồng Phong thành, Tilvil vương quốc một cái cũng không nổi danh thành nhỏ, nhưng đối đến nói, lại rất có ý nghĩa.

	Năm đó ta tại phương bắc ứng đối thú nhân đại quân thời điểm, tòa cổ thành này cũng là chúng ta lâm thời bản bộ, nếu ta không có nhớ lầm, nhưng về sau còn có lưu không ít lịch sử vết tích. Thậm chí còn có một cái quá khứ chiến tranh phòng trưng bày.

	Nhưng lúc này, tòa thành thị này đã thành cực bắc các quốc gia nhìn chăm chú tiêu điểm.

	Nguyên nhân? Tòa thành thị này cách Tilvil thủ đô Anton không xa, mà phía trước khu vực đã sớm thành thú nhân địa bàn.

	Thế là rất tự nhiên, nơi này liền thành các quốc gia viện quân tập kết địa.

	Ta vào thành rất sớm, cửa thành còn không có chính thức mở ra, trời còn tảng sáng thời điểm liền liền tiến đến.

	Ngay lúc đó thành phòng binh sĩ vốn còn muốn ngăn đón ta, nhưng từ một loại ý nghĩa nào đó. Ở trên vùng đất này, ta bản nhân diện mạo chính là tốt nhất giấy thông hành, nhìn thấy ta thủ vệ lúc này sững sờ, sau đó liền kích động hành lễ, sau đó liền trực tiếp mở cửa.

	"Mở cửa! Điện hạ tới."

	Ta khẽ gật đầu đáp lễ, đạp trên còn không có đông kết thật trên mặt tuyết. Trên mặt đất kẹt kẹt vang, nhìn xem thành tường kia treo ngược lấy từng cái thú nhân đầu người, ta trầm mặc.

	Ta cũng không phải là cái gì thiện nhân, cũng khuyết thiếu đa sầu đa cảm mẫn cảm tâm tư, cùng nhau đi tới. Thậm chí đối cảnh tượng như vậy chết lặng, tương phản. Ta nội tâm đối thấy cảnh này thế mà còn có chút vui sướng và hả giận.

	Nguyên nhân? Đại khái là bị thú nhân công hãm trong thôn lạc cũng có cảnh tượng như vậy đi, chỉ là bọn hắn treo đầu người thuộc về nhân loại, mà dựa theo tập tục dựng lên đầu người kinh quan (đầu người tháp), xích lõa tuổi trẻ nữ thi, bị ngã chết trẻ nhỏ, càng làm cho ta trầm mặc.

	Đây chính là chiến tranh, ta chán ghét nhất chiến tranh, bởi vì chiến tranh là trên thế giới xấu xí nhất sự tình, hắn sẽ để cho hết thảy tội ác trở nên hợp pháp hóa, đem người sống biến thành sống sờ sờ súc sinh.

	Đây chính là chiến tranh, ta thích nhất chiến tranh, ta của quá khứ tin tưởng chỉ có chiến tranh mới có thể bảo vệ tộc nhân của ta, chỉ có chiến tranh tiêu diệt chiến tranh, cùng nhau đi tới, được xưng là anh hùng, được xưng là ma vương, được xưng là đồ tể, sau lưng của ta đã là biển máu núi thây, chỉ sợ nhất làm cho người giận sôi thú nhân đồ tể trong tay tính mệnh cũng không có ta số lẻ.

	Cho dù ở ta đã từng được xưng là anh hùng niên đại, trong tay của ta tước đoạt tính mệnh cũng không biết có bao nhiêu, ta đã từng bị nhân loại xem như anh hùng, nhưng theo ta được biết, tại thú nhân quốc gia, ta lại bị xem như đồ tể cùng ma vương, thường xuyên dùng để bị dọa chắn hài tử khóc lóc.

	Nguyên nhân? Đại khái là ta là cái thứ nhất mô phỏng thú nhân cách làm, dùng tinh nhuệ khinh kỵ, không kỵ binh tại thú nhân cao nguyên bày ra từng người đầu kinh quan a.

	Đây là quốc cùng quốc ở giữa chiến tranh, càng là thú nhân cùng nhân loại ở giữa chủng tộc chi chiến, song phương oán hận chất chứa đã không biết bao lâu, khi đối với hợp pháp lấy cớ phía dưới bộc phát, lại xấu xí tội ác cũng sẽ biến thành thần thánh mà anh hùng.

	Ta là anh hùng? Là đồ tể? Là ma vương? Chỉ sợ trở lên đều là đi, ta xưa nay không cho là mình là thánh nhân, nhưng ở những cái kia không ngừng chế tạo mới chiến tranh hỗn đản chịu trừng phạt trước đó, ta như vậy hỗn đản vẫn rất có tiếp tục sống tạm ở cái thế giới này cần thiết.

	Khi thật sự ác đồ ngồi cao thần đường bị thế nhân sùng bái thời điểm, ta như vậy nhỏ ác đồ lại thế nào nguyện ý một mình yên giấc, tội nhân cuối cùng rồi sẽ đạt được thẩm phán, ít nhất phải lôi kéo bọn hắn cùng một chỗ xuống Địa ngục đi.

	"Đi mau! Hỗn đản thú nhân!"

	Bị các binh sĩ đá lấy xua đuổi, là một đám thú nhân, nhưng từ trên người bọn họ điển hình nhân loại ăn mặc quen thuộc đến xem, bọn hắn hẳn là định cư hồi lâu bản địa cư dân, thương nhân.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, Tilvil hòa thân, hữu hảo chính sách xác thực đưa đến tác dụng, chí ít lưỡng địa thông thương đã có mấy chục năm lịch sử, tại thương đội, thường trú thương hội trạng thái bình thường hóa đồng thời, song phương đều có không ít cư dân, lữ thương trường cư nước khác.

	Nhưng hiển nhiên, lần này chiến tranh bộc phát thực sự quá mức đột nhiên, các quốc gia kiều dân đều không có rút lui khả năng, thế là liền thành song phương thứ nhất gặp nạn nạn dân, càng trở thành nạn dân phát tiết thù hận gặp cảnh khốn cùng, chỉ sợ những cái kia treo ở trên đầu tường đầu người, trừ thú nhân người xâm nhập cùng thám tử bên ngoài, dạng này bình dân cũng sẽ không thiếu đi.

	"Bọn hắn là gián điệp? Hay là thám tử?"

	Do dự chỉ chốc lát, đã gặp, ta cuối cùng vẫn muốn quản một chút, nếu là quân nhân ta là sẽ không quản, nhưng đồ sát bình dân chính là ta điên cuồng nhất thời điểm cũng không có làm được qua.

	"Ngài. . . . . Ngài là Roland điện hạ! !"

	Binh lính trẻ tuổi ngạc nhiên kêu lên tên của ta, mà những thú nhân kia nhóm lại dọa đến xụi lơ chạm đất, thậm chí có hài tử đã bắt đầu thút thít, xem ra, chính là qua lâu như vậy, thanh danh của ta vẫn như cũ vang dội như trước a.

	Đã như vậy, tiếp xuống liền đơn giản, đang hỏi thanh nhóm này thú nhân là định cư nơi này mấy chục năm kiều dân, bây giờ bị đưa đến nô lệ thị trường bán đấu giá thời điểm, ta liền trực tiếp tiêu ít tiền mua xuống.

	Đương nhiên, những cái kia tiểu mao hài tử khóc đến lợi hại hơn, chỉ sợ trong lòng bọn họ, ta là kém cỏi nhất người mua, nói không chính xác chính là định mua xuống bọn hắn, dùng bọn hắn làm canh thịt, thịt nướng.

	"Eliza."

	"Ngài vẫn là trước sau như một tại không hiểu thấu địa phương giả nhân giả nghĩa a, nhưng ta chính là thích ngài điểm ấy. Ta biết, ngài nguyện vọng liền là mệnh lệnh của ta. Ta lại ở chỗ này cuộn xuống một nhà thương hội, có thể hay không sống sót không biết, nhưng ít ra so bán làm nô lệ mạnh. Lúc này thành nô lệ, coi như tiểu hài tử cũng sẽ biến thành những quý tộc kia nhị thế tổ quân công huân chương đi."

	Nhẹ gật đầu không có nhiều lời, tại những phương diện này Eliza mạnh hơn ta nhiều, nếu nàng làm không tốt, chính ta cũng làm không tốt.

	Giả nhân giả nghĩa người sao? Thật đúng là không có chỗ để phản bác a.

	Ta biết mình là giả nhân giả nghĩa người, bởi vì chính là vừa mới bốc đồng cứu mấy cái thú nhân bình dân, hiện tại liền muốn cân nhắc như thế nào đoạt đi càng nhiều thú nhân tính mệnh.

	"Liên hợp bộ tư lệnh ở chỗ nào? Những cái kia các quốc gia hoàng cung quý tộc ở chỗ nào? Vì cái gì bây giờ còn chưa có khai chiến, bọn hắn là dự định nhìn xem Anton thất thủ sao?"