Chương 812: Thâm Uyên dưới đáy

	Trước mắt Mị Ma đi đến rất chậm, mà từ nàng kia không ngừng run rẩy thân thể đến xem, tựa hồ bị dọa đến quá sức, mà từ kia không ngừng liếc trộm sợ hãi rụt rè ánh mắt đến xem, tựa hồ nàng đã phát giác được ta khó chịu.

	"Mị Ma dùng bản năng, liền có thể đọc hiểu đối phương thiện ác thiên phú xem ra là thật?"

	Trước mắt Mị Ma Hina sợ hãi rụt rè, chỉ cần ta ánh mắt chiếu tới, lập tức nhất kinh nhất sạ, cảm giác lúc nào cũng có thể chạy trốn, lại không dám chạy.

	Đây cũng không phải thần kinh quá nhạy cảm, thời kì phi thường phi thường sự tình, cùng ác ma giảng nhân quyền cái gì, thực tế có chút xuẩn, từ vừa mới bắt đầu, các loại "Suy nghĩ" đều trong đầu bồi hồi.

	Trực tiếp nhất, ta ngược lại là rất muốn tìm một cái âm u nơi hẻo lánh, sưu hồn thuật dùng tới, trực tiếp đem Mị Ma tất cả ký ức đem tới tay, gọn gàng dứt khoát, nhưng bây giờ lại một mực tại trên đường lớn, lui tới ánh mắt nhiều một chút.

	Hiện tại hẳn là tại địch nhân đại bản doanh bên trong địa phương, một khi bại lộ. . . Vẫn là dùng hơi ôn hòa gián tiếp phương pháp đi.

	Ta tình báo quá ít, nói càng nhiều càng lộ nhiều sai sót, vẫn là ổn thỏa nhiều bộ điểm lời nói.

	"Báo cáo xuống mới nhất tiến triển."

	Câu này tra hỏi nhìn như đơn giản, trên thực tế lại thích hợp nhất lập tức tràng cảnh, thượng cấp phải biết hạ cấp công việc tiến triển, căn bản không cần giải thích.

	Nhưng lần này, xem như mị nhãn cho mù lòa nhìn.

	"Chúng ta không có lười biếng, thật không có lười biếng! Gần nhất tiến triển. . . . Tiến triển, tiểu đội của ta gần nhất đến hai cái cuồng chiến ma, khí lực của bọn hắn thật lớn, công việc rất cố gắng, chỉ là có chút thối, có thể hay không đem bọn nó điều đi. . . ."

	Mị Ma vụn vặt lẻ tẻ nói một tràng, nhưng hữu dụng lại không mấy cái, tựa hồ phát hiện ta càng phát ra bất mãn, nàng ngược lại là càng nói càng nhỏ âm thanh.

	Đây cũng không phải nàng xem thấu cái gì, có giữ lại, mà là đơn thuần chức vị quá thấp, biết đến quá ít.

	Một tên tiểu đội trưởng, thượng cấp yêu cầu cái gì hắn làm cái gì, có thể nhìn thấy cứ như vậy một điểm, quá mức vụn vặt việc nhỏ đối ta không có ý nghĩa gì, nghe nàng không ngừng báo cáo cơm nước quá kém, đồng bạn quá ngu, ta có chút dở khóc dở cười.

	Nhẫn nại tính tình, nghe nửa ngày, trừ biết bọn hắn đang kiến thiết một cái thứ gì bên ngoài, hoàn toàn không thu hoạch được gì.

	"Nơi này là nơi nào? Các ngươi đến cùng đang bận cái gì?"

	Mặc dù ta rất muốn hỏi ra lời, nhưng có thể cảm giác được, còn có không ít lực chú ý tại ta quanh mình bồi hồi, mà một khi thật nói ra miệng, chỉ sợ cũng chỉ có thể cân nhắc giết ra ngoài.

	Ta nhẫn nại tính tình tiếp tục nghe nàng "Báo cáo", đại khái là bởi vì sắc mặt càng ngày càng khó coi, dọa đến nàng đã có giọng nghẹn ngào, nhưng ta không nói ngừng, nàng vẫn như cũ vắt hết óc một thoại hoa thoại nói.

	". . . . Trước đó ta tại Thâm Uyên một sáu hai tầng phẫn nộ chi đô khi quán bar nữ, thực tế không nghĩ tới sẽ có một ngày như vậy, có thể đến ác ma khởi nguyên thánh địa. . ."

	Rốt cục, trước mắt ta sáng lên, nghe được một cái có phân lượng từ.

	"Ác ma khởi nguyên thánh địa? Ta bây giờ tại Thâm Uyên?"

	Cùng quá khứ ký ức đối chiếu một cái, phù hợp điều kiện này, chỉ có một chỗ.

	Thâm Uyên chi hồ tầng dưới chót nhất, Cynthia nhục thân ngủ say địa!

	Mà chuyển cái một cái góc tường, nhìn thấy trước mắt quái vật khổng lồ, ta nháy mắt lý giải.

	Kia là một cái đen nhánh vách tường, cao lớn không gặp được đỉnh, rộng lớn không nhìn thấy bờ.

	Vô số ác ma ngay tại hạ bận rộn, bọn hắn tựa hồ tại xây dựng cái gì.

	Vách tường kia trung tâm đại môn, chính có chút rộng mở, mà tại dưới vách tường đi lên nhìn, ta rất "Kinh hỉ" phát hiện người quen biết cũ.

	Ác ma nữ sĩ, trước tinh linh Nữ Hoàng Didina, đang chỉ huy phía dưới bận rộn ác ma lao công, mà Idmitha, đã từng tất cả dục ma nữ vương, lại đang nằm ở một bên nghỉ ngơi.

	Như vẻn vẹn các nàng, ta cũng sẽ không cảm thấy vui mừng, một cái khác người quen, lại là đã mất tích Leona.

	Lúc này Thâm Uyên chi nữ, bộ dáng lại cũng không đẹp mắt, nàng bị khảm nạm tại bức tường kia đen nhánh trên vách tường, đại ác ma ngay tại nàng bên cạnh điêu khắc ma văn, kia kì lạ tư thái, quả thực tựa như là sống tế phẩm.

	Vốn nên là còn có mấy tháng thời gian mang thai, bây giờ bụng lại cao cao nổi lên, tựa như lúc nào cũng có khả năng sản xuất.

	Nàng tựa hồ cảm thấy ta, nhìn lại, miệng có chút mở ra lại cái gì đều nói không nên lời.

	Mà ta cũng không có thời gian tiến hành đáp lại, khi ta phát hiện nơi này âm mưu thời điểm, âm mưu người vạch ra tự nhiên cũng phát hành ta.

	"Bắt hắn lại, hắn là Roland! ! Không phải chủ nhân!"

	Ta cũng không biết là cái nào ác ma trước hết nhất thét lên lên tiếng, tại Didina cùng Idmitha ánh mắt đưa tới một sát na, trong đó không chỉ có kinh ngạc, càng có không che giấu chút nào sát ý, ta liền biết, bây giờ có thể làm, đại khái đã cùng ngôn ngữ giao lưu không quan hệ.

	". Ngài, ngài, ngươi không phải Kavinse bệ hạ, có người xâm nhập! ! Vệ binh!"

	Dẫn đường cho ta Mị Ma hiện tại mới hậu tri hậu giác, bắt đầu triệu hoán vệ binh, ta lại càng phát ra cảm thấy thú vị.

	"Ta không có nói qua mình là Kavinse a, ta là Kavinse hắn ca, ân, cũng không phải ngoại nhân. Đúng, cảm tạ ngươi dẫn đường cho ta."

	Kia Mị Ma sửng sốt, sau đó đần độn nói một câu "Không cần cám ơn", nhìn xem cái này xuẩn manh bộ dáng, ta cười lắc đầu, như thế ngốc Mị Ma thực tế hiếm thấy, đều có chút không muốn thuận tay xử lý nàng.

	"Hina! Ngươi lại dám phản bội ta. Lại dám đem Roland đưa đến nơi này!"

	Nhưng lúc này Didina, đại khái đã mất đi lý trí, tại trên tường thành la to.

	Nhìn xem mình thượng cấp thượng cấp thượng cấp lộ ra loại này phát điên biểu lộ, xui xẻo Hina nháy mắt lộ ra tận thế tuyệt vọng.

	Trước mắt nhỏ Mị Ma vô cùng đáng thương nhìn ta, nghĩ oán hận ta lại không dám, ta càng phát ra cảm thấy buồn cười, đây là cái gì Mị Ma, thực tế quá không xứng chức.

	Ta còn nghĩ tâm sự, nhưng trước mắt đám ác ma đã vây quanh, ta sau đó phải làm, đơn giản là giết đi qua mà thôi.

	Một cái đỉnh cấp mị ma nữ vương, một cái ma quỷ chi chủ? Mấy chục con Thâm Uyên Lĩnh Chủ? Hàng ngàn con trung cao cấp ác ma? Chuyện nhỏ.

	Xem ra, nơi này thật có cái gì trọng yếu, nháy mắt, tâm tình của ta biến rất tốt.

	"Cảm tạ Ashe, xem ra chúng ta thật đi đến Kavinse phía trước, như vậy, liền để ta xem một chút, Kavinse đến cùng còn giấu thứ gì."