Chương 470: Con tin

	Viễn cổ hải thần Setonvilla, Thủy nguyên tố chi thần Eilos trượng phu, nghe nói từng tại thời kỳ viễn cổ khiêu chiến qua Trật Tự Nữ Thần quyền uy, là năm đó mạnh nhất Chủ Thần.

	Mạnh nhất hình dung luôn luôn có chút mơ hồ không rõ, nhưng năm đó lấy hắn làm hạch tâm hải dương thần hệ bên trong, là có số nhiều Chủ Thần tồn tại, thực lực của hắn đủ để khiêu chiến sáng thế nữ thần quyền uy.

	Mà cùng hậu thế tín ngưỡng phong thần khác biệt, viễn cổ chư thần đều thường thường là bằng vào mình lực lượng đi đến một bước kia, hàm kim lượng cực cao, mà có thể làm cho số nhiều Chủ Thần nghe theo chỉ huy của hắn, ngay cả Phong Bạo Nữ Sĩ đều đã từng là thuộc hạ của hắn, hắn thậm chí nếm thử giá không Trật Tự Nữ Thần, không thể nghi ngờ thuyết minh hắn cùng hắn trận doanh thực lực đầy đủ kinh người.

	Mà nghe nói, cũng chính bởi vì phần này không thể tưởng tượng cường đại, cũng làm cho hắn kiêu ngạo dị thường, mới đưa tới diệt vong, mà khi hắn lâm vào khốn cảnh thời điểm, trừ thê tử của hắn, gần như tất cả thuộc hạ không chỉ có không có đi giúp hắn, ngược lại tại cuối cùng đối nó lọt vào hạ thạch, dù cho có hai đại trận doanh lợi dụ cùng âm thầm thúc đẩy, làm người thất bại đến loại tình trạng này cũng là hiếm thấy.

	Nhưng mặc kệ là kia đoạn truyền thuyết cùng lịch sử, bất kể như thế nào gièm pha cách làm người của hắn, đều đem hình dung cực kỳ cường đại. . . .

	"Phần này cường đại, có lẽ có thể làm việc cho ta."

	Rất đại thể mấy người gần như bản năng sùng bái cường giả khác biệt, đối với Roland đến nói, cá thể thực lực cũng không thể thắng được hắn tôn kính, tương phản, bởi vì cường đại mà bạo lộ ra tính cách thiếu hụt, ngược lại sẽ trở thành tốt nhất lợi dụng nhược điểm.

	"Mặc dù đại bộ phận tình yêu đều không phải ngang nhau, nhưng Eilos dùng tình như này chi sâu, thực tế để người cảm động, có lẽ ta. . . Ta có một cái con tin tốt."

	Ân, từ một loại ý nghĩa nào đó, Roland đã đem "Phía sau màn hắc thủ", "Uy bức lợi dụ", "Bắt cóc con tin doạ dẫm bắt chẹt" chờ nhân vật phản diện thiên phú điểm đầy, hắn muốn làm một người tốt ban sơ nguyện vọng, tựa hồ từ vừa mới bắt đầu liền chú định đi sai lầm. . . . Lại nói, không phải luôn luôn không hiểu thấu hợp lý nhân vật phản diện, hắn cũng không cần thiết kỳ vọng trở thành người tốt đi.

	Từ phương diện nào đó đến xem, tính cách quyết định vận mệnh, Roland đi đến hôm nay, tuyệt đối không có may mắn. . . . Hắn chính là trời sinh nhân vật phản diện.

	"Eliza, đừng nghe gia hỏa này nói bậy, hắn nhất định phải thủ hộ hàn băng chi trụ, so với ai khác đều có cần phải tính! Coi như hắn lại lần nữa vẫn lạc, hắn cũng sẽ không bỏ rơi hàn băng chi trụ."

	Tái sinh Minh phủ chúa tể cấp bậc nhục thân cũng không phải một chuyện dễ dàng, lúc này Roland không cách nào hành động, nhưng nó ý chí lại đem lời an ủi truyền lại cho Eliza, trong đó xem thường cùng khó chịu không lưu tình chút nào.

	Mà hắn cũng thực sự nói thật, đã từ vừa mới bắt đầu liền biết Setonvilla đem bởi vì lưu lại Thần khí cùng thần hồn mà phục sinh, khuyết thiếu chiến lực Roland bên cạnh như thế nào lại đem không tính ở bên trong.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó Roland hoàn toàn chính xác rất quá đáng, hắn cùng Eilos làm giao dịch, lấy tự thân vẫn lạc làm Setonvilla phục sinh đại giới, mà hắn hôm nay lại tạo nên một cái đặc thù tình thế, để Setonvilla không thể không trở thành hắn tay chân. . . . Muốn chờ Eilos phục sinh một ngày, liền nhất định phải bảo trụ hàn băng chi trụ!

	Đúng vậy, hàn băng chi trụ cùng Eilos phục sinh, đến lúc này, Roland bố trí đã rất rõ ràng.

	Bốn nguyên tố chi trụ vốn là nguyên tố vị diện Nguyên Tố Vương Tọa, làm nguyên tố chi lực chưởng khống giả cùng điều tiết người, tự nhiên sẽ có "Nguyên tố chi thần" tồn tại, mà tại Minh phủ vị diện, chính là Roland trước đó lặp đi lặp lại nhấn mạnh Minh phủ Tứ Trụ Thần.

	Mà muốn đạt tới tiêu chuẩn này lại cũng không dễ dàng, làm một chưởng khống một cái Minh phủ cơ sở khái niệm tồn tại, tiêu chuẩn thấp nhất chính là hắn nhất định phải đã từng đặt chân qua Thần Vực, sau đó lại muốn phù hợp cái này nguyên tố bản thân định nghĩa, trọng yếu nhất, hắn nhất định phải là chết. . . .

	Đúng vậy, nhất định phải là chết mất thần chi hoặc phàm nhân, tàn khuyết không đầy đủ linh hồn, mới có thể trở thành Minh phủ Tứ Trụ Thần.

	Đó cũng không phải làm khó, mà là Minh phủ cơ sở nhất tử vong quy tắc quyết định, giống như nguyên tố vị diện nguyên tố chi thần nhất định phải là nguyên tố sinh vật, có thể trở thành Minh phủ chi thần, tự nhiên chỉ có chết rơi tàn hồn.

	Tại Roland "Đại kế" bên trong, chết đi linh hồn sẽ lấy linh hồn băng tinh vì lâm thời vật dẫn, cùng Minh phủ vị diện cực kỳ quy tắc hoàn toàn dung hợp đồng hóa, cũng cuối cùng lấy Tứ Trụ Thần tư thái phục sinh, trở thành phe Minh phủ bất hủ Chủ Thần, mà xem như từ chết phục sinh đại giới, bọn hắn cũng chú định sẽ vĩnh viễn lưu tại Minh phủ.

	Mà cái này nhìn như đơn giản yêu cầu, lại rất khó đạt tới.

	Phe hàn băng thần chi tồn tại thế gian căn bản không có, thế đạo này duy nhất tới tương quan sương nữ thần là phe hỗn độn Tà Thần, nàng là bão tuyết hóa thân, nàng yêu thích chính là chết cóng những cái kia đi một mình bên trên núi tuyết lữ giả, là cùng Phong Bạo Nữ Sĩ tiếng xấu rõ ràng nữ nhân điên.

	Thuộc tính cùng thực lực thích hợp Băng Ngạc toàn viên là linh hồn sinh vật, bọn hắn năng lực hoàn toàn phù hợp yêu cầu, nhưng làm linh hồn đã bản thể đặc thù tồn tại, bọn hắn không có "Tử vong" cái này khái niệm, một khi bị thương quá độ một lần, liền tự nhiên tiêu tán, phản hồi đến trong núi tuyết, căn bản là không có cách làm sử dụng.

	Cuối cùng tại xử lý sương nữ thần hay là dùng thuộc tính tương cận Eilos ở giữa, Roland vẫn là lựa chọn Thủy nguyên tố chi thần, dù sao nguyên tố chi thần cùng Minh phủ chi trụ thần vốn là có rất nhiều chỗ tương tự, Thủy nguyên tố đại biểu sinh mệnh chi lực cũng cùng hàn băng sinh mệnh có cộng đồng chỗ, mà tại một cái khía cạnh khác, ai bị không hiểu thấu xử lý đều sẽ có cừu oán, nếu là sương nữ thần thành Minh phủ tứ trụ về sau, vẫn là lựa chọn báo thù cùng tạo phản, kia việc vui liền lớn.

	"Vì Eilos tàn hồn, nhất định phải bức tử nàng. . . ."

	Lúc này mới có lần kia một mạng đổi một mạng giao dịch, mà sự tình phát triển, cũng chứng minh Roland lựa chọn là chính xác, cũng làm cho hắn thở dài một hơi.

	Mà cái này trên thực tế lại là Tứ Trụ Thần bên trong dễ dàng nhất đạt thành điều kiện. . . .

	Phe luật pháp từ vừa mới bắt đầu liền không có cái khác tuyển hạng, dựa vào luật pháp chi lực đi đến thần chi cấp độ, chỉ có Vô Miên Giả, mà đây chính là điều kiện này, để "Luật Pháp Chi Thần" xuất hiện, trở thành "Đại kế" cơ bản nhất tiền đề, cũng chính là Roland thành công để Vô Miên Giả đăng thần, mới khiến cho Aier hạ quyết tâm.

	Hoàn thiện luật pháp khái niệm, truyền bá luật pháp tín ngưỡng, bỏ qua mảnh vụn linh hồn tạo dựng thần thể, nghĩ trăm phương ngàn kế để Vô Miên Giả thu hoạch được càng nhiều thần chức cùng thần lực, những này một đường gian khổ và mưu đồ, đại khái chỉ có chính Roland mới rõ ràng.

	Mà xem như lấy thẩm phán cùng tử vong là nhất cơ bản quy tắc Minh phủ, Luật Pháp Chi Thần cùng Tử thần nhất định phải cực kỳ cường đại, bởi vậy phe Aier hai năm này không tiếc đại giới quả thực là đem Vô Miên Giả chống đến cường đại thần lực, mà xem như thế gian duy nhất Tử thần, Aier cũng không thể đổ cho người khác.

	Đương nhiên, Minh phủ trụ thần không biết lúc nào mới có thể thức tỉnh, không, hẳn là ai cũng không cách nào đảm bảo thật sự có thể thức tỉnh phục sinh, dù sao ngay cả cái này tạo dựng Minh phủ cấm chú đều là lý luận chắp vá mà đến, xác suất thành công từ vừa mới bắt đầu liền thấp không cách nào tính toán, ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì, mà cho dù may mắn sau khi tỉnh dậy chỉ có thể vĩnh viễn lưu tại Minh phủ, tổn thất và hạn chế tính đều quá lớn.

	"Minh phủ xây dựng thành công suất sẽ không vượt qua 50%, Minh phủ trụ thần phục sinh tỉ lệ cũng sẽ không vượt qua 50%. . . . Ngươi hỏi ta sao tính toán? Đã không phải thành công chính là thất bại, tự nhiên là 50%. Khục, ta nghiêm túc điểm, nói thời điểm, ta đã làm được ta cực hạn, đã tận khả năng đề cao xác suất thành công, nhưng những thứ không biết vẫn là quá nhiều, xác suất thành công căn bản là không có cách tính toán. Nhưng chúng ta làm càng nhiều, các phương diện điều kiện càng thêm thành thục, tự nhiên xác suất thành công càng cao."

	Mưu sự tại nhân thành sự tại thiên, đại khái chỉ chính là như vậy tình huống, Roland luôn luôn nói thật, dù cho cái này lời nói thật thấy thế nào đều không phải lời hữu ích.

	Phe Aier chư thần tự nhiên không kỳ vọng lão đại của mình, mạnh nhất Chủ Thần thu hoạch được kết quả như thế, bọn hắn cũng cân nhắc qua dùng tử vong tương quan thần chức để thay thế, tỉ như hủy diệt, tận thế, người chết thủ hộ thần loại hình, có Chân Thần chủ động thay, nhưng lại bị Aier cự tuyệt.

	Ân, nguyên lai Aier là có khả năng sống sót, dù cho tự mình chặt đứt luân hồi cùng Minh Hà, chỉ cần hắn nguyện ý giảm xuống cải biến biên độ, giảm bớt nhận xung kích, tỉ như lâm thời kiêm chức cái khác thần chức, hoàn toàn chính xác có khả năng sống sót, dù cho kia chú định tổn thất nặng nề.

	Nhưng hắn vẫn là lựa chọn mình hóa thân Minh phủ tử vong chi trụ thần, nguyên nhân? Đơn giản là đề cao Minh phủ xây dựng thành công tỉ lệ, thuần túy nhất tử vong chi lực chỉ có Aier có thể cung cấp, mà vì tiến một bước đề cao xác suất thành công, hắn còn giao ra mình hài cốt, đây chính là hắn dùng để đề phòng mình vạn nhất bỏ mình chuẩn bị ở sau, như lần này thất bại, hắn liền chú định hình thần câu diệt.

	"Vì a Minh phủ cùng đại kế, Aier đánh cược hết thảy, hắn giao ra không chỉ có mình 'Vĩnh hằng', còn có tín nhiệm, hắn tin tưởng cho dù hắn không tại, chúng ta cũng có thể hoàn thành 'Đại kế' . . . Chúng ta, cũng không thể để Aier lão đại thất vọng."

	Làm một lãnh tụ, Aier cũng không có nói lấy quang diện đường hoàng, khiến người khác đi hi sinh, mà là dùng mình bất hủ làm đại giá, lựa chọn "Xác suất thành công cao nhất phương án", đây cũng là luôn luôn tâm cao khí ngạo Roland, có đôi khi sẽ nửa đùa nửa thật nửa coi là thật gọi Aier lão đại căn bản.

	Mà cái cuối cùng thánh quang chi tháp, nhìn như phe thánh quang cường giả không ít, nhưng trên thực tế phù hợp điều kiện tồn tại chính là Số không.

	Trước đó đề cập qua, thánh chức người trưởng thành rất là mưu lợi, những cái kia đến Thần Vực tồn tại, trên thực tế đều là mượn nhờ Thánh Quang Chi Thần ban cho, "Thánh quang a, xin ban cho ta lực lượng đi", thông qua phù hợp giáo nghĩa cầu nguyện thu hoạch được lực lượng nhìn rất thuận tiện, nhưng từ một cái khác cấp độ nhìn lại, cũng liền nói những cái kia thánh quang cường giả cũng trên thực tế chỉ là Thánh Quang Chi Thần tôi tớ, căn bản không phải độc lập tồn tại, dạng này thánh quang cường giả, lại thế nào có thể trở thành đại biểu cứu rỗi thánh quang chi trụ thần.

	"Thánh quang nhất định phải được cứu chuộc, cho nên Estrada phải chết."

	Kia phần xen lẫn linh hồn băng tinh thư, lại buộc Estrada lựa chọn tử vong, mà đối mặt đệ tử đắc ý không thèm nói đạo lý yêu cầu, Estrada lại cười thản nhiên đối mặt tử vong, cũng hoàn thành những cái kia hà khắc yêu cầu.

	Tại tử vong trước đó, hắn một lần nữa thuyết minh, định nghĩa thánh quang, bị tước đoạt thánh quang chi lực, lại dựa vào mình lực lượng một lần nữa bước vào Thần Vực, trở thành hoàn toàn độc lập thánh quang cường giả, thế là, cái điều kiện cuối cùng cũng bị đạt thành.

	Bây giờ, vô số hi sinh đổi lấy Minh phủ thành lập, tam trụ thần tàn hồn đều tại Minh phủ chi trụ bên trong ngủ say, chờ bọn hắn chưa tỉnh lại, Minh phủ người xâm nhập đem đối mặt, là chân chính Minh phủ chúa tể cấp tồn tại! Đương nhiên, nguyên bản Vô Miên Giả cũng hẳn là tiến vào ngủ say, nhưng giảo hoạt Roland lại lần nữa dùng song hồn một thể chui chỗ trống, đương nhiên, dạng này Vô Miên Giả Roland, cũng không phải là hoàn chỉnh Tứ Trụ Thần.

	Hoàn chỉnh bốn Chủ Thần sẽ cường đại đến loại tình trạng nào? Bởi vì không có tiền lệ, cụ thể cường đại cỡ nào không cách nào tính toán, nhưng làm Minh phủ chúa tể, làm một thế giới tứ đại quy tắc một trong chưởng khống giả, bọn hắn lấy Chủ Thần cấp làm nền hạn khả năng cực cao, một khi thức tỉnh, tự nhiên sẽ cải biến toàn bộ chiến cuộc.

	Mà Roland sở dĩ lựa chọn kéo dài thời gian chiến lược, trong đó nguyên nhân chủ yếu chính là chờ Tứ Trụ Thần khôi phục, mà cưỡng ép làm cho cả không hoàn chỉnh Minh phủ bắt đầu vận hành, cũng sẽ cấp cho Tứ Trụ Thần lực lượng cùng dinh dưỡng, thúc giục mau chóng thức tỉnh.

	Tứ trụ là Minh phủ mạnh nhất vũ khí, nhưng cũng là duy nhất nhược điểm, những này, tự nhiên là Minh phủ cơ mật tối cao, nhưng không may, lại bởi vì ra gian tế, toàn bộ tiết lộ cho Kavinse.

	Nhưng may mắn là, quen thuộc thần bí chủ nghĩa làm việc Roland dù cho đối đồng liêu cũng lời nói chỉ nói một nửa lưu một nửa, coi như Kavinse biết hàn băng chi trụ bên trong có Eilos tàn hồn, cũng không có khả năng biết Setonvilla sắp phục sinh.

	Rõ ràng cảm thấy Setonvilla phục sinh, nhưng kia hải thần lại một mực tại giữ yên lặng, hiển nhiên hắn không muốn trở thành Roland nghĩa vụ tay chân, nhưng đã thê tử của hắn thành Minh phủ Tứ Trụ Thần, trừ phi hắn hung ác quyết tâm rời đi thê tử của mình, nếu không hắn từ vừa mới bắt đầu liền đã bị trói lên thuyền giặc.

	Hắn biến mất cùng trầm mặc là một loại kháng cự cùng bất mãn, nhưng ở "Giúp đỡ con tin" thâm niên ác đồ trước mặt, không có chút ý nghĩa nào, Roland một câu liền tan rã kia không hợp tác thái độ.

	"Ngủ say thần hồn tứ trụ, như một khi bị phá huỷ, coi như Minh phủ may mắn tồn tại, nhưng trong đó trụ thần là khẳng định xong, chúng ta không có khả năng lại có một lần bốn nguyên tố sáng thế cơ hội. . . ."

	Khi câu nói này tại hàn băng chi trụ trên không bồi hồi thời điểm, một mực biến mất không còn tăm hơi Setonvilla đột nhiên xuất hiện!

	"Eliza chết, Eilos. . . . Ta không có bạn gái, ngươi cũng đừng trông cậy vào có thê tử!"

	Thế là, lúc đầu dự định nhìn xem Eliza chết Setonvilla, xuất thủ.

	Như vậy lời nói đã trần trụi chính là uy hiếp, như tại cường thịnh kỳ, có người dám nói thế với, Setonvilla đã sớm xử lý đối phương, mà lúc này, lại chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời ra trận làm tay chân.

	Về phần trước đó những cái kia "Ngạo kiều" vị mười phần phản bác cùng ra sân lời kịch, khục, chúng ta có thể tha thứ một chút hắn, làm một viễn cổ đại lão, mặt mũi vẫn là nên, lời kịch vẫn là phải có chút hung ác khí "Nhìn, ta đây là tự mình lên sân khấu", ân, chí ít không thể bị người nhìn ra là bị ép ra sân làm tay chân.

	Về phần Roland phải chăng lo lắng đối phương trả thù?

	"Đắc tội hắn? Sợ lông! Lão bà hắn trên tay ta, hắn cả một đời đều là ta người làm công."

	Khục, Roland đại khái đời này cũng đừng nghĩ hoàn thành mục tiêu của mình thành công tẩy trắng, làm một người tốt, cái này họa phong, thỏa thỏa ác đồ nhân vật phản diện, còn là nhất bất nhập lưu bắt cóc bắt cóc phạm.

	Lúc này, Setonvilla đã xuất ra trạng thái mạnh nhất, coi như không có tên hỗn đản kia uy hiếp, Eilos tàn hồn ngay tại sau lưng hàn băng chi tháp bên trong, hắn căn bản không có đường lui.

	". . . . Cho nên, an tâm đi, để cái kia người làm công làm ngươi khiên thịt. Đã ngươi nghĩ trở nên càng mạnh, liền nhận lấy ta lễ vật đi."

	Mà khi tất cả tin tức đều vùi đầu vào Eliza trong óc thời điểm, tại tức giận Roland giấu mình không ít chuyện, thật là một cái hỗn đản đồng thời, mặt không biểu tình Eliza đáy lòng lại có chút mừng rỡ.

	"Chí ít, hắn nhớ kỹ năng lực của ta, đây là hắn đưa cho ta phần thứ nhất lễ vật đi. . ."

	Tốt a, nói theo một ý nghĩa nào đó, Eliza yêu đương con đường gian khổ và yêu cầu thấp quả thực để người bên ngoài rơi lệ, nhưng lúc này Roland hoàn toàn chính xác đưa một phần thích hợp nhất Eliza đại lễ ở trước mặt nàng.

	Viên kia càng phát ra ảm đạm Chủ Thần cấp Viêm Ma trái tim, rơi xuống cùng thuộc Viêm Ma nữ vương trên tay, tất cả điều kiện đều đã đầy đủ, tựa hồ vận mệnh lại lần nữa luân hồi, tại Lưu Hoàng sơn thành một màn sắp tái diễn, ác ma tiến hóa mới ghi chép sắp sinh ra.

	". . . Thức tỉnh đi, ta Linh Hồn Huy Ấn, kẻ cướp đoạt!"