Tràn đầy mùi lưu huỳnh bên trong dãy núi, có một cái cự đại hang động, khổng lồ cự thú tựa hồ ngay tại chợp mắt.

	Ưu nhã, mỹ lệ, khổng lồ, hung hãn, những này mâu thuẫn lẫn nhau từ ngữ, tại ngọn núi nhỏ này cự thú trước mặt hoàn mỹ dung hợp, lưỡi đao bén nhọn lân phiến phản xạ ra như mặt trời lưu quang, ngân quang lóng lánh móng vuốt liền có cột cờ kích cỡ tương đương.

	Nó tồn tại bản thân liền là uy nghiêm hóa thân, hô hấp của nó liền có thể mang đến kinh người gió bão cùng lôi đình, tại kia ma tính long đồng nhìn chăm chú phía dưới, sinh mệnh đem cảm nhận được mình kết thúc.

	Giờ phút này, làm vương giả nó híp mắt, tựa hồ tại nhìn chăm chú cái gì, sau đó đột nhiên phát ra kinh người tiếng gầm gừ.

	"Ngao ngao ngao!"

	Theo cự thú phảng phất giống như lôi đình tiếng gầm gừ, cả toà sơn mạch đều đang dao động, vô số ma thú nghe tiếng mà chạy, hung hãn ăn mục nát ma thứu như bị kinh hãi chim sẻ chạy tứ tán.

	Làm đỉnh cao của chuỗi sinh vật, tòa rặng núi này chủ nhân chân chính —— thượng cổ Hồng Long Einmyths phẫn nộ gào thét thời điểm, không có sinh mệnh có thể không cảm giác được sợ hãi.

	Dù cho, kia gào thét nội dung rất làm cho người ta không nói được lời nào. . . .

	"A a A ha, ngươi cũng có hôm nay, chết cười ta."

	Khổng lồ cự thú, thế mà thật ôm bụng lăn lộn, toàn bộ hang động mặt đất bắt đầu rung mạnh, phảng phất tùy thời đều có thể đổ sụp.

	"Ngậm miệng, tiểu Hồng!"

	Đúng vậy, ở trước mặt nàng, chính là ta, vu yêu Roland Lam, nhưng giờ phút này, tình trạng của ta không tốt lắm. . . .

	". . . Đây không phải chúng ta nhất cơ trí Roland đại nhân sao? Thân thể của ngươi rồi? Làm sao chỉ còn một cái đầu."

	Dãy núi khổng lồ cự thú trước mặt, là một cái vẫn chưa tới lân phiến lớn nhỏ đầu lâu, ân, chính là ta.

	"Hừ." Ta thực sự không muốn để ý đến nàng, nhưng một bên Hạt Vĩ Sư, lại hướng chủ nhân của bọn hắn báo cáo thu hoạch của mình.

	"A ô, ngao ô." Hạt Vĩ Sư cổ quái tiếng nói bên trong hỗn tạp long ngữ, ta nghe không hiểu lắm, nhưng Einmyths lại càng nghe càng cảm thấy hứng thú.

	"A a, ngươi nói hắn trước bị một đám kền kền tranh, sau đó kền kền bị Cẩu Đầu Nhân đánh xuống, sau đó Cẩu Đầu Nhân lại bị sư thứu ăn cướp, cuối cùng, xem hết hết thảy các ngươi lại ăn cướp sư thứu, các ngươi lại cảm thấy hắn nhìn quen mắt, cho nên, đưa cho ta hưởng dụng?"

	"Roland, thật đúng là kịch liệt đại mạo hiểm nha. Ta sẽ cùng Adam bọn hắn chia xẻ."

	Không để ý tới cái này đần rồng, ta vẫn như cũ giữ yên lặng.

	Đúng vậy, vu yêu xương đầu cũng không tốt tiêu hóa, chỉ còn xương sọ ta, giống như này hưởng thụ một vòng Lưu Hoàng sơn mạch chuỗi thức ăn, bị từng bậc từng bậc đưa lên, cuối cùng, đến đỉnh cao của chuỗi sinh vật Einmyths trước mặt.

	Đương nhiên, ta cũng có biện pháp hao phí ma lực trực tiếp khôi phục, nhưng chỉ cần đợi đến 12 giờ, ta xương khô hóa thân liền có thể tại pháp thuật tác dụng dưới tự động gây dựng lại, thế là, ta không có ý định lãng phí ma lực cưỡng ép gây dựng lại, kết quả chính là. . . Hưởng thụ một lần Lưu Hoàng sơn thành chuỗi thức ăn tuần hoàn.

	"Ngươi cao hứng quá sớm. Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, có thể để cho ta như vậy, còn có cái gì nguyên nhân?"

	Hồng Long cự trảo dùng bám lấy cằm của mình, phảng phất nhân loại lộ ra suy tư hình, vừa mới bắt đầu nàng còn rất thản nhiên vô vị, nhưng rất nhanh, nhớ tới cái nào đó khả năng, thân thể nghiêng một cái, cái cằm trực tiếp hung hăng cúi tại trên mặt đất, lại không để ý tới đau nhức.

	"Không thể nào, chẳng lẽ là người kia trở về rồi?"

	Ta trầm thống nhẹ gật đầu.

	"Đúng vậy, nàng trở về, hơn nữa, còn là thăng cấp bản, hành động lực đại tăng sao, ngươi nhìn lần này ta bay cao bao nhiêu. . ."

	Lời của ta chưa nói xong, kia cự long thế mà đã gầm hét lên.

	"Nhanh, nhanh! Cho ta dưới chân núi dựng thẳng lên miễn chiến bài, nói ta đi ra ngoài thăm bạn đi. Đúng, bảo khố chìa khoá rồi? Cho ta ném vào miệng núi lửa, ngàn vạn bị để hùng hài tử tiến ta tàng bảo khố. Được rồi, ta thật đi ra cửa."

	Ngày đó, cự long hồi tưởng lại, thụ tên kia chi phối khủng bố. . . Ngủ trưa về sau, tự ngạo vảy rồng trên thân bị thoa lên nhi đồng vẽ xấu vũ nhục, tàng bảo khố bị tưới hạ đường sợ hãi, thịt tươi bị tham gia nhập lưu huỳnh cùng nham tương hương vị, vàng óng ánh kim tệ bị đổi thành không đáng một đồng pha lê vũ nhục '. . .

	"Meo, ta mới không phải những cái kia ngu xuẩn thằn lằn, phát sáng pha lê liền có thể đổi kim tệ? Mơ tưởng!"

	"Ô ô ô, người ta chỉ là giống để tiểu Hồng a di cao hứng, tất cả mọi người nói rồng rồng a di sẽ thích chiếu lấp lánh đồ vật nha. Ô ô, Ann sai, không cần chán ghét Ann."

	Lúc ấy, đối mặt thút thít tiểu nữ hài, đối mặt gia trưởng Margaret cùng Adam oán niệm, đối mặt ta "Ngươi lại làm khóc tiểu nữ hài" chế giễu, chính là cự long cũng không cách nào bảo trì uy nghiêm, chỉ dùng trái lại lấy lòng Ann.

	"Ừm, ân, Long tỷ tỷ thích nhất Ann, Ann đừng khóc. An An ngoan, a di cho ngươi đường ăn, không, đây là Thần khí a, rất đáng tiền a, đưa ngươi. Không thích? Kia thử một chút cái này, bị chúc phúc cánh chim chi khải, chờ ngươi lớn lên liền có thể mặc vào. . ."

	Bằng vào ta những cái kia biến thành vẽ xấu đồ sách sách quý thư tịch vì chứng cứ rõ ràng, hùng hài tử đáng sợ nhất, không phải bọn hắn gây tai hoạ năng lực, mà là bọn hắn gây xong họa, còn muốn ngươi thu thập thảm kịch, nếu là trách cứ nặng nề một chút, nói khóc, còn muốn trả giá đắt hống nàng cao hứng.

	Lần nào, Einmyths nỗ lực một thanh thần khí, một bộ trân tàng sử thi áo giáp, còn có hai cái. . . Kẹo que, trên thực tế ta cảm thấy phía trước đều là vẽ vời thêm chuyện, hai cây kẹo que liền đầy đủ, đương nhiên, ta là sẽ không nhắc nhở cái này đần rồng.

	Giờ phút này, nghe được Annie trở về, nhớ tới quá khứ thảm trạng, ngay cả được vinh dự Veron chi ách thượng cổ Hồng Long đều dọa đến đi ra ngoài tránh né.

	Tiến công hùng hài tử, ngay cả cự long cũng muốn quỳ nha.

	"Đừng hoảng hốt, nàng bây giờ còn đang Lưu Hoàng sơn thành, đợi nàng lên núi ta sẽ cùng ngươi báo tin . Bất quá, đã gặp, vừa vặn có một số việc rất ngươi nói chuyện."

	"Đàm cái gì? Ta phải nhanh cho ta bảo khố chuyển di! Rất bận rộn."

	"Đàm mẹ ngươi như thế nào?"

	Rõ ràng rất không khách khí chất vấn, nhưng tiểu Hồng lại lạnh đi.

	"Có ý tứ gì? Cái kia tự xưng là long hậu Moril? Nàng làm sao rồi?"

	Đúng vậy, thượng cổ Hồng Long Einmyths, chính là long hậu Moril bất hiếu chi nữ, đã bị trục xuất dưới mặt đất long tộc phản nghịch công chúa, chính như mỗi cái phản nghịch kỳ rời nhà trốn đi thiếu nữ, nàng đối nàng lão mụ cùng tộc nhân thế nhưng là một bụng ý kiến.

	"Nàng để mắt tới Lưu Hoàng sơn thành, có lẽ, còn có phía dưới này phong ấn hỏa nguyên chi thần. Đừng nói cho ta ngươi không biết phía dưới này còn có cái Tà Thần phong ấn."

	". . . Ta nói là làm sao ngủ thư thái như vậy, ấm áp, giống như là tại nóng hố bên trên, nguyên lai dưới mặt đất thật cất giấu cái hỏa lô nha."

	Tốt a, Hồng Long cùng hỏa nguyên tố đồng dạng thích núi lửa hoạt động, đối với nàng mà nói, như dãy núi hạ thật phong ấn hỏa nguyên tố chi thần, cũng chỉ là cái rất thoải mái ấm nguyên mà thôi.

	"Cho nên, hiện tại thật là có điểm phiền phức, xem ra thành dưới đất đám người kia sớm muộn tạo thành liên quân, mà nhà ngươi phía dưới cái kia phong ấn, đã thành mục tiêu của bọn hắn, ngươi cũng không muốn tỉnh lại sau giấc ngủ, trong nhà một vùng phế tích, ngay cả tàng bảo khố đều bị người đánh nện. Đoạt đi."

	"Mà lại lập tức Annie liền muốn tiếp Adam ban,  mặc dù nàng đích xác là cái hùng hài tử, cũng là chúng ta cùng một chỗ bồi dưỡng lớn lên hùng hài tử, hiện tại phía dưới những tên kia ngo ngoe muốn động, ngươi nguyện ý nhìn thấy con của chúng ta bị người khi dễ sao?"

	Nghe vậy, tinh hồng hung quang tại long đồng bên trong chợt lóe lên, theo sát ý, là doạ người uy nghiêm.

	Tính thực chất long uy rơi xuống, cường đại chuẩn Truyền Kỳ ma vật Hạt Vĩ Sư bị lan đến gần, dọa đến co quắp thành một đoàn, đứng mũi chịu sào ta lại cười.

	Ta biết, đừng nhìn tiểu Hồng rất là khép kín, nhưng nàng không ngốc, mắt của nàng tuyến tuyệt đối đã cho nàng rất nhiều tình báo.

	Mà đừng xem miệng nàng rất cứng, nhưng thương nhất Annie, vẫn là cái này sớm qua kết hôn tuổi tác, lại không lấy chồng mà tình thương của mẹ tràn lan Long nha đầu, nàng sớm đã coi Annie là nửa cái nữ nhi nhìn, nếu không, lấy tham lam tự tư lấy xưng Hồng Long, lại thế nào bỏ được đưa ra trân quý hộ thân Thần khí.

	Hiện tại ta nâng lên Annie muốn bị khi dễ, cái này sát ý nhằm vào, tự nhiên là Lưu Hoàng sơn thành những cái kia cho là mình có thể lên trời ngu ngốc.

	"Đừng nói nhảm, có âm mưu quỷ kế gì nói thẳng đi, giống như ngày thường, ngươi động não, ta động thủ, đánh bọn hắn nha."

	Nghe được cái này, ta đắc ý cười, ta biết, đã tiểu Hồng nguyện ý làm tay chân, hôm nay tới đây mục tiêu đã thực hiện hơn phân nửa, còn lại. . .

	"Ta nghĩ muốn ngươi làm một tuồng kịch, một trận ác long tập thành trò hay."

	. . . Bố cục đã kết thúc, còn lại, chính là ta nhiệm vụ!