Chương 462: Thần khí liên chiêu

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, không ai có thể coi nhẹ Thánh Quang Chi Thần, dù sao hắn là mạnh nhất Chủ Thần, phe trật tự cùng phe hỗn độn cuối cùng bảo trì cân bằng nguyên do, đúng vậy, không ai có thể phủ định, Thánh Quang Chi Thần chính là nói là toàn bộ thế giới tồn tại cường đại nhất.

	Làm một không cao hơn 2000 tuổi Chủ Thần đi đến nghiền ép các vị viễn cổ đại lão, nhìn như không thể tưởng tượng nổi, nhưng chỉ tưởng tượng thôi thánh quang tín ngưỡng liên quan đến khu vực cùng quốc gia đều có thể lý giải.

	Cả nhân loại 70% trở lên nhân khẩu tín ngưỡng thánh quang, bởi vì nhân loại sức sinh sản cùng nhân loại quốc gia cường thịnh, bởi vậy hắn cũng chiếm cứ toàn bộ Ashe 3 tầng tả hữu tất cả tín ngưỡng nguyên, sau đó tiếp tục một ngàn bảy trăm năm, gần hơn ba mươi thế hệ. . . Cùng đời trước tinh linh chư thần phân mỏng tín ngưỡng nguyên khác biệt, những linh hồn này bên trong thành kính người cùng bị chọn lựa người tại sau khi chết đều sẽ trở thành Thánh Quang Chi Thần lực lượng, hắn thần quốc chỉ sợ vĩnh viễn là siêu phụ tải trạng thái, vô số linh hồn ở trong đó vì đó cung cấp tín ngưỡng Nguyên lực, từ lần trước Thánh chiến tiếp tục đến nay!

	Đây là cực kỳ đáng sợ tích lũy, cùng đời trước trật tự chúa tể tinh linh chư thần so sánh, đại khái chính là đem tất cả tinh linh thần tín ngưỡng Nguyên lực cộng lại gấp mười, gấp trăm lần cũng có thể, dù sao tại sinh sôi năng lực, thay đổi triều đại tần suất thượng nhân loại dẫn trước quá nhiều, linh hồn luân hồi vận chuyển nhanh vô số lần, như vậy tín ngưỡng Nguyên lực tự nhiên cũng nhiều đến nhiều.

	Loài đoản mệnh tại lực lượng cùng trí tuệ bên trên không cách nào cùng loài trường thọ sánh bằng, nhưng nếu là làm "Thần minh bánh mì" đến xem, tuổi thọ ngắn trưởng thành nhanh ưu thế cũng quá rõ ràng, tiện thể nhấc lên, nhân loại tình cảm phức tạp cùng nhân cách, để tín ngưỡng bên trong bao hàm quá nhiều chấp niệm cùng tình cảm, để cái này bánh mì "Hương vị" cùng "Dinh dưỡng" ngược lại so đơn thuần tinh linh đến cao.

	Nhân loại tạo nên Thánh Quang Chi Thần, lúc này hắn cường đại đến không thể tưởng tượng cảnh giới, ngay cả phân cái hóa thân ra đều vẫn như cũ là Chủ Thần cấp. Chỉ nhìn thuần túy lượng. Liền ngay cả sáng thế nữ thần đều chưa hẳn so với hắn nhiều.

	Đây là ngẫu nhiên. Cũng là tất nhiên, đây là nhân loại cùng đời trước vận mệnh chi tử Karolanne cộng đồng tạo nên kỳ tích, nhưng đối với chúng ta đến nói, lại là phiền phức.

	Cường đại như vậy quân cờ, khẳng định sẽ tả hữu thế cuộc hướng đi, chúng ta một mực tại ước định nó vị trí.

	Hắn không thể tưởng tượng cường đại, lại là có đại giới, tín ngưỡng nói theo một ý nghĩa nào đó. Cũng là linh hồn mảnh vỡ, trong đó ký ức cùng tình cảm tại giàu có "Dinh dưỡng" đồng thời, nhưng cũng không phải tốt như vậy tiêu hóa, hắn thu thập tín ngưỡng chi lực lượng tại siêu việt lịch sử tiền bối đồng thời, cũng làm cho không có khả năng có được bản thân.

	Nhưng không có bản thân cũng chia rất nhiều chủng loại, như máy móc máy móc phán đoán phải chăng, độc lập lựa chọn đối mình hữu ích hạng mục công việc? Hay là đã hóa thành thánh quang một bộ phận, không cách nào làm ra bất kỳ phán đoán gì? Hoặc là bị Trật Tự Chi Nguyên đồng hóa, trở thành một cái chó xù con rối tay chân.

	Mà hắn vị trí tình huống cùng vị trí, cũng quyết định đến thời khắc mấu chốt. Hắn sẽ làm ra như thế nào lựa chọn.

	Hắn sẽ căn cứ "Tịnh hóa" định nghĩa, cùng phe hỗn độn huyết chiến đến cùng? Hay là lấy ích lợi của mình ưu tiên. Là thuần túy lợi mình máy móc? Có lẽ dứt khoát từ đầu tới đuôi không làm, chỉ là làm thần lực Server tồn tại?

	Bởi vậy, chúng ta vẫn luôn tại cẩn thận đối nó tiến hành thăm dò, bắc địa quang cùng ám khác nhau, thuần túy thánh quang giáo phái, Estrada lựa chọn, từng bước một chạm đến ranh giới cuối cùng của hắn cùng ứng đối lựa chọn, cuối cùng, xác định vị trí của chỗ hắn. . .

	"Đã làm Trật Tự Chi Nguyên tay chân sao? Thật sự là, khó khăn nhất đáp án a. . . ."

	Ta vừa mới lấy "Cứu rỗi chi chùy" làm chất xúc tác, hướng thánh quang chi tháp cấp cho lực lượng đồng thời, cũng mở ra thông hướng thánh quang chi tháp thông đạo đại môn, cái này nhất chuyển mà qua Không Gian Chi Môn tiết lộ thánh quang chi tháp tọa độ, cũng làm cho sớm có dự mưu Thánh Quang Chi Thần hóa thân tìm được cơ hội.

	Luyện Ngục chỗ vị diện chi cách là không gian khái niệm, dùng chân là đi không đến, ngạnh sinh sinh đập nát không gian ngăn cách, Thánh Quang Chi Thần dù cho tổn thất đại lượng thần lực, nhưng như cũ hướng lên bầu trời bay đi.

	". . . Không chỉ có mất đi bản thân, còn bản năng cường hóa mình, còn trở thành trật tự thuần túy công cụ, làm đời trước vận mệnh chi tử, ngươi thất bại thật là thảm, quả thực siêu cấp mất mặt a!

	Mà lúc này, thừa dịp kia một sát na khe hở, Trật Tự Chi Nguyên dùng tốt công cụ đã tới gần quang chi tháp, chỉ cần hủy đi cái này quang chi tháp, Minh phủ một phần tư liền sẽ tuyên cáo kết thúc, mà Karolanne vẫn như cũ là duy nhất thánh quang hóa thân.

	"Karolanne, mở mắt ra, vận mệnh đang nhìn ngươi!"

	Ta gầm thét vang vọng trên không trung, nhưng lại cũng không vẻn vẹn chỉ là ngôn ngữ nguyền rủa, kia là Thần khí uy danh, không thể giải thích phẫn nộ, hóa thành mang đến vận rủi sứ giả, hiện ra trước mặt Karolanne.

	Bản thể là đuổi không kịp, nhưng làm thế giới này không gian chúa tể, một cái hóa thân cũng đã ngăn tại hắn trước mặt, dù cho sau một khắc liền bị xé nát, nhưng lại đã khởi động kia "Bắt sờ không chừng vận mệnh."

	【  bắt sờ không chừng vận mệnh, cao giai Thần khí, thủ trượng 】

	Đen nhánh thủ trượng là đến từ Mệnh Vận Chi Thần cao giai Thần khí, hóa thân "Thiên Bình" cùng "Trừng trị" vận mệnh đem tiến một bước cường hóa, nguyên bản Thần khí bổ sung vận rủi nguyền rủa trở nên càng thêm trí mạng.

	【  công năng 3 vận mệnh đang nhìn ngươi, lựa chọn một mục tiêu, đem may mắn giá trị giảm xuống, hắn mất đi may mắn giá trị sẽ thêm ở trên thân thể ngươi, tiếp tục hai giờ. Nên năng lực không nhìn hết thảy ma miễn, ma kháng, liền là Chân Thần cũng vô pháp miễn trừ. Chú thích: Nên năng lực đối một mục tiêu chỉ có thể sử dụng một lần, về sau cả đời miễn dịch. 】

	Cao giai Thần khí nguyền rủa chớp mắt đã tới, chạm mặt tới ánh sáng màu đen quấn quanh ở Karolanne hóa thân phía trên, sau một khắc liền biến mất vô tung vô ảnh, tựa hồ không có phát sinh hiệu quả, nhưng ở vô hình xiềng xích tạo thành nhân quả tuần hoàn bên trong, một thứ gì đó lại tại lặng yên cải biến.

	Cái thứ hai mang theo Thần khí mào đầu hóa thân cũng lên đỉnh đầu xuất hiện, mục tiêu của hắn, một mực khóa chặt ngay tại đột kích thánh quang hóa thân.

	"Quần tinh, cho ta địch nhân mang đến hủy diệt đi!"

	【  Patricia thủ hộ, cao giai Thần khí, mào đầu 】

	【  công năng 7: Óng ánh tinh quang triệu hoán, triệu hoán vô số quần tinh rơi xuống, đối lấy ngươi làm hạch tâm quanh mình tiến hành hủy diệt tính đả kích. Sử dụng số lần 1 . 】

	Sau một khắc, toàn bộ bầu trời hóa thành màn đêm, thuần túy nguyệt quang chi lực hóa thành trí mạng mưa sao băng, bắt đầu hủy diệt đả kích.

	Kia thần lực chuyển đổi sao băng vốn nên ngẫu nhiên phát động công kích, lại tại vận mệnh chỉ dẫn phía dưới, không ngừng cải biến phương hướng, ở trên bầu trời xẹt qua quỷ dị độ cong. Hoặc thẳng tắp. Hoặc đường cong, thậm chí còn có bay ngược. Nhưng mặc kệ bọn hắn hướng về kia cái vị trí, cuối cùng lại rầm rập liên tục bạo hưởng, toàn bộ đều đánh trúng đã làm ra lẩn tránh động tác Karolanne hóa thân.

	Một năm kia ta làm ra may mắn giá trị khảo thí lại lần nữa đạt được nghiệm chứng, chỉ cần vận khí kém đến cực hạn, tiện tay hướng trên trời ném cái tảng đá đều sẽ có người không may, như không may đến cực hạn, ném mười cái sợ rằng sẽ bị đập trúng mười một khối.

	Kia tinh quang rơi xuống thần lực là Patricia đòn sát thủ, uy lực thậm chí siêu việt nàng tình huống bình thường toàn lực xuất thủ. Lại thêm Karolanne đã bị xuống tới giá trị âm may mắn cùng ta lúc này siêu cao may mắn, để tổn thương chí ít so bình thường hình thái cao mười mấy lần, phòng hộ bình chướng tại ban sơ mấy khỏa thiên thạch sau liền trực tiếp bể nát, liên hoàn công kích không ngừng, vốn là hao tổn quá cao Karolanne hóa thân đã bắt đầu tán loạn.

	Nhưng tiếp theo sát, thánh quang hóa thân ngưng hợp thành một đoàn, hóa thân ngoại vi bộ phận bị trực tiếp bong ra từng màng, hóa thành một cái cánh tay bộ dáng, thậm chí còn làm ra một cái ném ném động tác.

	"Phân liệt? Không!"

	Tại tách rời về sau, nguyên bản cự nhân lớn nhỏ hóa thân trực tiếp biến thành một cái phương viên không đến một mét hình cầu. Nhưng năng lượng tụ tập ngược lại càng phát ra cao, kia đã tới ngưng kết điểm phản ứng. Không thể nghi ngờ biểu hiện là triệt để hủy đi thánh quang chi tháp, nó thậm chí đều dự định tự bạo.

	"Không cần mặt mũi gia hỏa. . . Đi chết đi!"

	Thánh quang bom đã đến thánh quang chi tháp trước mặt, át chủ bài không cần tiếp tục liền không có cơ hội dùng, ta cắn răng một cái, sau một khắc, một cái phân thân lại mang theo màu trắng hoa hồng xuất hiện tại thánh quang chi cầu trước mặt.

	Sau đó kia hoa hồng liền mở. . . .

	Minh Hà cái khác một màn lại lần nữa trình diễn, đồng dạng là Chủ Thần đẳng cấp hóa thân, nhưng vẫn là giống nhau như đúc kết quả.

	【  Aier hoa hồng trắng, kỳ vật, Chí Cao Thần khí. 】

	【  hiệu quả: Làm bị tuyển định mục tiêu trực tiếp tử vong. 】

	【  hệ thống nhắc nhở: Ân, chỉ đơn giản như vậy, không có cái khác hiệu dụng, nhưng tin tưởng ta, chính là Chủ Thần cũng không nguyện ý bị đóa này hoa hồng chọn trúng. 】

	Hệ thống lúc trước nhắc nhở không có sai, Aier dùng vô số tuế nguyệt ngưng tụ ba đóa tử vong hoa hồng, bản thân liền là thế này tử vong khái niệm tập hợp, chính là Chủ Thần cũng chịu đựng không nổi.

	Nhưng cùng cái khác Thần khí trang bị vương bài khác biệt, cái này mạnh nhất vương bài lại là làm tiêu hao phẩm kỳ vật, nếu là Aier còn ở đó còn có thể cho hắn một lần nữa ôn dưỡng bổ sung năng lượng, nhưng bây giờ không có chân chính chủ nhân tồn tại tử vong hoa hồng, chỉ có thể bất đắc dĩ tại không trung hóa thành phiêu tán cánh hoa, đương nhiên, hắn cũng mang đi thánh quang hóa thân.

	Liên tục tiêu hao hết hai vị chủ thần cấp Chủ Thần, thần lực còn không có rõ ràng lui bước, Thánh Quang Chi Thần cường đại đã vượt qua thường thức, mà cho dù có thể vượt qua nguy cơ trước mắt, vẻn vẹn trước mắt tạo nên thù hận, chúng ta tựa hồ đã chú định trở thành tử địch.

	"Ai, còn nói ta xúc động lỗ mãng, ta nhìn Roland ngươi mới là đi."

	Nhìn xem không trung tiêu tán ánh sáng màu vàng óng, ta hơi thở dài một hơi, sau đó sau lưng thở dài, lại làm cho lập tức nổi da gà tất cả đứng lên.

	"Ta cái kia đi, lập tức đem át chủ bài ném xong. . ."

	Quay đầu, quả nhiên nhìn thấy mặt mũi tràn đầy khó chịu Kavinse, kia một sát na ta còn thực sự đem gia hỏa này quên, đây không thể nghi ngờ là một loại khinh miệt, khó trách hắn hiện tại một mặt khó chịu.

	". . . Còn chuẩn bị thình lình cho hắn đến một phát."

	Ân, từ vừa mới bắt đầu ta không có ý định cùng gia hỏa này chính diện rất đấu, phe hỗn độn tại man lực phương diện ưu thế quá mức rõ ràng, ta vốn là chỉ trông cậy vào cuốn lấy hắn, sau đó dùng Thần khí ám toán.

	Trước giảm xuống vận khí loại hình nguyền rủa, lại dùng công kích ma pháp suy yếu, triệt tiêu đối phương phòng hộ năng lực, cuối cùng tức tử loại công kích một chùy định nhân, đây là pháp gia kinh điển đồ long tam liên chiêu, đối da dày thịt béo mục tiêu đặc biệt hữu hiệu.

	Mà cái này dùng thần khí phát động ba kích liên tục nguyên bản mục tiêu chính là Kavinse, hắn so sánh cái khác ác ma đại lão nhỏ hình thể cùng đánh nhau lúc toàn tâm đầu nhập, quả thực là tốt nhất ám toán mục tiêu.

	"Kết quả quýnh lên, đã chuẩn bị kỹ càng liên chiêu, toàn bộ ném đến Thánh Quang Chi Thần trên thân. . ."

	Lúc này, đối mặt mặt mũi tràn đầy bất thiện lão đệ, ta chỉ dùng tiếp tục cắn răng cứng rắn làm.

	Đáng được ăn mừng chính là xông lại chính là Thánh Quang Chi Thần, Kavinse cũng vui vẻ nhìn thấy hắn bị công kích, nếu là cái khác ác ma đại lão, làm không tốt liền sẽ biến thành hai đánh một.

	Nhưng không đợi chúng ta lại cháy lên chiến hỏa, mà đột nhiên, toàn bộ Thất Tâm Luyện Ngục lại lần nữa không ngừng lay động, kia phá vỡ lỗ lớn đột nhiên lại lần nữa phát sinh bạo tạc, tại trong sương khói, lại đột nhiên nhô ra một cái quái vật khổng lồ, kia là nguyên bản an bài cho Thánh Quang Chi Thần đối thủ.

	"Đố kỵ?"

	Trước mắt từ "Kẻ cướp đoạt Luyện Ngục" bên trong lao ra, là kia chiếc Aurora, chỉ là nó bộ dáng bây giờ rất là chật vật, chủ yếu thân máy bay cùng bên ngoài đều bị hòa tan, đại lượng mảnh vỡ không ngừng rơi xuống, quả thực giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi vỡ.

	"Xem ra, ta an bài cho ngươi kém nhất đối thủ. . ."

	Đến đây tập kích Chủ Thần chủ yếu thuộc tính liếc qua thấy ngay, phiền toái nhất vẫn là cái kia thánh quang hóa thân, kia đại biểu "Tịnh hóa" nguyên bản thánh quang là vong linh thiên địch, mặc kệ là cái nào Ngục Vương đều sẽ bị khắc chế, thế là ta liền dứt khoát làm Điền Kỵ đua ngựa thức an bài, để bảy nguyên tội bên trong yếu nhất "Đố kỵ" Masrit ngăn chặn nó.

	Đương nhiên, cho yếu nhất đố kỵ an bài Thánh Quang Chi Thần, cũng là bởi vì Thánh Quang Chi Thần chỉ là hóa thân, lại trí lực tương đối thấp, xem thấu thế giới này huyền bí tốc độ hẳn là chậm nhất, nhưng không có ngờ tới nó vẻn vẹn chỉ là cảm ứng được thánh quang chi tháp tồn tại, liền không hề cố kỵ bắt đầu nổi điên.

	Nhưng hiện tại xem ra, không chỉ có là mạn nhiệt hình Masrit bản thể bị thương nặng, cũng làm cho rút tay ra thánh quang hóa thân trước hết nhất hiểu rõ thế giới này huyền bí, phát hiện thánh quang chi tháp về sau, càng là không chút do dự phát động công kích, tựa hồ là một lựa chọn sai lầm lựa chọn.

	Mà Masrit chạy đến, nhưng cũng để lộ ra chẳng phải ăn thiệt thòi, chí ít, trực tiếp đá rơi xuống một vị chủ thần bị loại, chí ít, để ta hiện tại thành hai chọi một chiến cuộc, ưu thế ngay tại tích lũy!

	Mà đố kỵ bản thân năng lực cực kỳ đặc thù, nhất định phải có người điều khiển mới có thể phát huy ra mạnh nhất năng lực, mà chỉ cần cho nó đầy đủ thời gian, sức chiến đấu của nó cũng sẽ không ở cái khác nguyên tội phía dưới.

	"Như vậy, liền ngươi xem một chút đố kỵ Masrit chân chính. . ."

	Cuồng vọng ngôn ngữ nói đến một nửa ngạc nhiên mà tới, từ phân thân truyền tới tin tức, lại là trên chiến trường tin dữ.

	"Ngạo mạn Địa Ngục bị công phá, Oma thế mà tại trọng thương sau bị phong ấn? Đáng chết Hủ Độc Chủ Quân. . . ."