Chương 653: Thiết Tam Giác

	Ta kịch bản? Tại Thâm Uyên triều cường trước mặt, liên hợp các quốc gia, tạo thành kiên không thể phá liên minh, tương hỗ trao đổi kỹ thuật cùng tài nguyên, cộng đồng đi vào ma pháp cùng ma đạo kỹ thuật đại phát triển thời đại mới, cuối cùng tại kỹ thuật phương diện bên trên dẫn trước toàn bộ thời đại, hình thành cách mạng thủy triều, cùng nhau đem Thâm Uyên chạy về quê quán. . . Tốt a, ta thừa nhận, trở lên tất cả đều là nói hươu nói vượn.

	Rất sớm trước đó ta liền đề cập qua, đây cũng là ta nhất quán ý nghĩ, tại toàn bộ thời đại thay đổi thủy triều bên trong, lực lượng cá nhân là cực kỳ bé nhỏ, thậm chí có thể nói là bị không để ý tới.

	"Ta có thể làm, chính là chôn xuống một chút hạt giống, sau đó cầu nguyện hạt giống trở thành đại thụ che trời, cải biến một chút khổ cực tương lai."

	Ta dùng hết hết thảy đổi lấy Minh phủ thế lực quật khởi, cũng không đại biểu cho Minh phủ thế lực có thể cùng phe Thâm Uyên ngạnh kháng, mà là Minh phủ tồn tại, để hai vị nữ thần thức tỉnh trở thành bọt nước, tránh kém nhất kết cục.

	Cái khác? Ta căn bản không nghĩ tới a. . .

	Khi ngươi sắp bị trường học khai trừ thời điểm, ngươi sẽ cân nhắc ngày mai làm việc viết cái gì à. . .

	Có vẻ như cái này ví von không phải rất thỏa đáng, vậy liền đổi thành "Khi ngươi xác định ngày mai liền sẽ bị đưa lên đoạn đầu đài thời điểm, ngươi sẽ quan tâm bữa ăn tối hôm nay cái gì à. . . . Mặc dù chết ra kinh nghiệm ta đại khái sẽ quan tâm bữa tối có hay không thịt, nhưng đại bộ phận người hẳn là căn bản khẩn trương đến ăn không vô đi."

	Khục, cái này không thể trách ta nhìn không xa đi, lúc đầu thành lập Minh phủ, đánh gãy tạo vật chủ đối luân hồi lũng đoạn, đã là không có khả năng đạt thành kỳ tích, khi ta cùng bọn hắn thật đạt thành về sau, tại mờ mịt cùng hưng phấn về sau, mới có rảnh nhìn xem bị chúng ta bắt lấy mới tương lai.

	"Xấu nhất toàn diệt kết cục đích thật là biến, nhưng cuối cùng Thánh chiến song phương chênh lệch nhưng không có biến hóa, bởi vì Cynthia thần ẩn, không có hạn chế phe Thâm Uyên so 'Lịch sử' bên trong khó đối phó hơn. . ."

	Lịch sử đại thế nói đến rất dọa người, trên thực tế còn là song phương chiến lực chênh lệch, đánh cái so sánh, chính là khi cái khác điều kiện khách quan không tồn tại thời điểm. Có một cái võ trang đầy đủ đại hán vạm vỡ muốn khi dễ tay không tấc sắt thằng nhóc gầy, bởi vì song phương hai bên thể trạng chênh lệch quá lớn, bất kể thế nào làm, cuối cùng vẫn là bị đè xuống đất đánh một cái hạ tràng, liền chính là cái gọi là "Đại thế" .

	Mà bây giờ. Phe Thâm Uyên chính là đại hán kia. Ashe vị diện chính là cái kia thằng nhóc gầy, hết lần này tới lần khác "Thằng nhóc gầy" nội bộ còn lục đục với nhau, còn không có đem đối thủ quá coi ra gì, thấy thế nào đều là bị đè xuống đất đánh kết cục.

	Tại "Lịch sử" bên trong, tại Thánh chiến giai đoạn trước, phe trật tự bị phe hỗn độn theo tìm trên mặt đất đánh, tại trung kỳ. Phe trật tự vẫn là bị đè xuống đất đánh. Tại hậu kỳ. . . Hậu kỳ cũng quen thuộc bị đè xuống đất đánh kết cục.

	Chiến tranh là thực lực tổng hợp thể hiện, mà phe Thâm Uyên toàn dân giai binh hiện thực tiến một bước kéo ra chênh lệch, mới ma đạo kỹ thuật đích thật là cây cỏ cứu mạng, nhưng muốn để nó trở thành đại thụ che trời, nhưng như cũ cần thời gian, tại song phương chiến lực cũng không có trên bản chất cải biến "Đại thế" phía dưới, thấy thế nào, Thánh chiến giai đoạn trước cũng là bị người đè xuống đất đánh kết cục.

	"Phòng thủ phản kích", "Tiêu hao chiến", "Địch hậu du ký chiến", "Lấy không gian đổi lấy thời gian" . Những này nghe rất lợi hại cái gọi là chiến lược, sử dụng tiền đề đều là "Chính diện chiến trường hoàn toàn qua bất quá" hiện thực. Là không có cách nào biện pháp.

	Ashe vị diện cũng không phải là không có phần thắng, ma đạo khoa học kỹ thuật cùng làm vị diện chúa tể nhiều năm tích súc, tiềm lực, sẽ tại trung hậu kỳ dần dần phát lực, tại "Lịch sử" bên trong, cũng có vô số anh hùng hào kiệt xuất hiện, nhưng giai đoạn trước, tại đại bộ phận người bị sự thật tàn khốc bừng tỉnh, sợ hãi, thậm chí không tiếc hết thảy đầu nhập trận này ngươi chết ta sống chiến tranh trước đó, vẫn là sẽ bị đè xuống đất chết đánh.

	Ta không phải thánh nhân, cũng không có không gì làm không được, từ không sinh có bản sự, cái gọi là chiến lược cùng mưu trí, cuối cùng vẫn là đùa bỡn quân cờ kỹ xảo và bàn cờ bên ngoài bịp bợm, lừa gạt, khi song phương quân cờ chênh lệch lớn đến không có cách nào chơi thời điểm, khi đối phương trực tiếp nghiền ép lên đến thời điểm, coi như vắt hết óc, cùng nó cân nhắc như thế nào chiến thắng đối thủ loại này thần thoại, không bằng thực tế một chút, cân nhắc như thế nào thua ít chút, tận khả năng tại trời đông bên trong bảo tồn đầy đủ hạt giống, vì phản công lúc làm chuẩn bị.

	"Bắc địa bão đoàn, liên hợp qua mùa đông, kéo tới toàn bộ đại lục tiến vào phản công kỳ. . . Nếu không có phản công kỳ, liền có thể kiên trì bao lâu liền kiên trì bao lâu đi."

	Cực kỳ bị động, thiển cận, thậm chí bây giờ nói ra đến, sẽ bị xem như khiếp đảm lựa chọn, lại là luôn luôn thích chủ động sáng tạo cơ hội ta, cuối cùng lựa chọn chiến lược, cái này cũng thực tế là tình thế bức bách.

	"Rõ ràng thân ở yếu thế một phương, còn toàn lực nhất ba lưu a đi qua hoàn toàn chính xác rất thoải mái, nhưng thoải mái xong sau, chỉ sợ chỉ có đánh gg, tại tự mình lựa chọn địa điểm đối mặt lựa chọn kĩ càng đối thủ, mới là chiến lược cơ bản đi."

	Làm một thâm niên phía sau màn hắc thủ, ta cũng không cần nói ra đây nhất định sẽ gặp phải chỉ trích cùng công kích chiến lược bố cục, ta chỉ cần chuẩn bị sẵn sàng , chờ đợi thời gian trôi qua, đại lục càng ngày càng kém tình thế, bắc địa người tự nhiên sẽ làm ra ta kỳ vọng lựa chọn.

	Lựa chọn phương bắc làm sau cùng cứ điểm, trong mắt của ta, đích thật là lựa chọn tốt nhất.

	Có lẽ đây là một khối cằn cỗi thổ địa, là toàn bộ thế giới biên thuỳ, nhưng cằn cỗi cùng biên giới hóa một mặt khác, lại là tại cái khác đất đai màu mỡ bị cướp đoạt, chiếm cứ trước đó, ai cũng sẽ không đối cái này thâm sơn cùng cốc có hứng thú, nhất là kia bắc địa còn không tốt gặm thời điểm.

	Có lẽ nơi này là cực bắc băng tuyết chi địa, mà khi tuyệt đại bộ phận Thâm Uyên ác ma đều trời sinh mang theo Hỏa thuộc tính, kháng tính thời điểm, cái này sông băng chi địa, cũng chính là tốt nhất tấm chắn thiên nhiên , bất kỳ cái gì sinh vật tại sông băng địa khu cũng sẽ không dễ chịu, nhiệt độ thấp sẽ cho ** sinh vật mang đến một loạt phiền phức, chỉ có vong linh có thể ở đây phát huy siêu việt thường quy chiến lực, một khi tao ngộ đại quân ác ma, bắc địa băng tuyết sẽ thành chúng ta thiên nhiên minh hữu.

	Mà lại, nơi này cũng không phải là tám năm trước, nơi này cũng không phải là cái gì cũng không có.

	Bắc địa đã không phải là một năm kia biên thuỳ chi địa, cùng Bắc Địa Tinh Linh vương quốc liên hợp, đại biểu cho một khối màu mỡ bình nguyên, rừng rậm địa khu bị dung nhập toàn bộ bắc địa bản khối, thuần phục bắc địa thú nhân, cũng đại biểu cho bắc địa có cường hãn băng nguyên cùng tiềm lực chiến tranh, cùng thế giới dưới lòng đất thế lực liên hợp, đại biểu cho cùng liên lạc với bên ngoài xúc giác đã căn bản là không có cách bị chặt đứt, mà vong linh Ciro đế quốc bắc dời, lại giao phó một cái chuẩn siêu cấp đế quốc nội tình.

	Ciro đế quốc, thế lực dưới đất, lam tộc hai nước, là bây giờ bắc địa Lam Minh Thiết Tam Giác, cái này tam giác liên hợp, lại không đơn giản tại quân sự, phương diện chính trị.

	Khi đại lượng người lùn xám, địa tinh công tượng vào ở bắc địa, bắc địa ma pháp khoáng thạch, phổ thông khoáng thạch đã bị đại lượng khai thác, mà Ciro đế quốc gia nhập, lại làm cho tại phụ ma, công nghiệp bên trên tiến nhanh một bước, lại thêm bắc địa làm ma đạo kỹ thuật khởi nguyên địa địa vị, mỗi một năm vũ khí mua bán. Đều để toàn bộ thế giới chú mục.

	Mà từng cái phe Minh phủ giáo hội vào ở, lại đại biểu cho chư thần ngay tại chiếu cố mảnh đất này, mà ở cái thế giới này, cái này cũng đại biểu cho ổn định thần chức, cao giai chức nghiệp giả sản xuất, càng đại biểu tại cấp độ cao về mặt chiến lực cường hãn. Cũng đại biểu cho lòng người ổn định.

	Đơn độc bắc địa nhân loại chư quốc chỉ là biên thuỳ chi dân. Đơn độc thế lực ngầm cũng chỉ là cường hoành nhất thời kiêu hùng bá chủ, đơn độc Bắc Địa Tinh Linh càng là khuyết thiếu tiến thủ cùng dũng khí rùa đen rút đầu, đơn độc bắc địa thú nhân chỉ là một đám bị đánh gãy răng cùng hùng tâm thụ thương dã thú, đơn độc vong linh thế lực chỉ là thế gian đều là địch người sống công địch, nhưng khi chúng ta liên hợp đến cùng một chỗ, bổ sung không đủ, một cái có thể tự cấp tự túc siêu cấp thế lực ngay tại dần dần thành thục, quật khởi.

	Có nhiều thứ là bày ở trên mặt. Có lẽ là những năm này Lam Minh tình thế thực tế quá tốt. Tại cái khác quốc gia bắt đầu hướng phương bắc Đông Lang biểu thị kính ý thời điểm, Lam Minh dân chúng, cao tầng cũng hoàn toàn chính xác có chút lâng lâng.

	Nhưng khi chiến tranh một khi bộc phát, trong đại lục siêu cấp quốc gia lâm vào khổ chiến, toàn bộ bắc địa thế lực nhất định bão đoàn sưởi ấm, hết thảy đều sẽ như ta kịch bản miêu hội phát triển. . . .

	"Toàn bộ bắc địa sẽ cùng toàn bộ thế giới ngăn cách, trở thành một cái cự đại băng tuyết pháo đài, một khi tao ngộ xâm lấn, cái này dài dằng dặc băng tuyết chi địa trở thành thiên nhiên tường thành. Cường đại công nghiệp, ma pháp sản nghiệp nội tình sẽ hóa thành chiến tranh tiềm lực, không sợ sinh tử bắc địa người là toàn bộ Ashe tốt nhất chiến sĩ. Lam chi chiến kỳ đại biểu cho "Thủ hộ chi địa" sẽ thành Thâm Uyên ác mộng."

	Mà lại, tại mảnh này quen thuộc thổ địa, còn có rất nhiều bị thế nhân không hiểu rõ, mà ta lại có thể điều động ngoài định mức nhân tố, những này đều có thể tăng cường phòng ngự chiến thắng lợi, cũng có thể dùng để thu thập những cái kia vi phạm thần chi.

	Đương nhiên, trên vùng đất này còn có rất nhiều không đủ, rõ ràng nhất, đại khái chính là lương thực lỗ hổng vấn đề.

	Nhân loại chủng lương còn chưa đủ mình ăn, bắc địa thú nhân mình đi săn làm chủ cũng không đủ ăn, tinh linh có lương nhưng ngay lúc đó đoán chừng chính mình cũng không đủ dùng, thế giới dưới lòng đất thượng đẳng lương thực một mực là quý giá chiến lược tài nguyên, đặc sản là không cần ánh nắng các loại cây nấm, vong linh. . . Vẫn là thôi đi, dù cho mở rộng bắc địa mới giống thóc, nhưng thổ địa quá cằn cỗi mẫu sản lượng không thể đi lên, muốn đạt tới tự cấp tự túc, tuyệt đối không phải chuyện một sớm một chiều. . . Ta đều muốn đi tự nhiên trận doanh nhiều điểm cong Druid cùng mộc tinh linh.

	Ta ngược lại là cùng Aimila nói, kỳ vọng dời chỗ ở một chút Mộc Linh tới, nhưng nàng không chút do dự cự tuyệt, nguyên nhân chính là mảnh đất này thực tế quá lạnh, cũng quá cằn cỗi, ma hóa rừng rậm cùng ma hóa thực vật ghét nhất chính là như vậy lãnh địa, đại lượng ma hóa thực vật gặp được hoàn cảnh như vậy sẽ trực tiếp ngủ đông, hạt giống đều rất khó nảy mầm, nếu có một khối ấm áp, màu mỡ lãnh địa, ngược lại là có thể nếm thử.

	Bắc Địa Tinh Linh nơi đó lãnh địa ngược lại là phù hợp yêu cầu của các nàng , ta cũng phái ra người lại xem xét, nhưng vấn đề là Bắc Địa Tinh Linh lãnh địa bốn mùa như mùa xuân là dùng ma pháp trận cưỡng ép chế tạo, trong đó còn có tinh linh thần hệ tham dự, mà bây giờ tinh linh thần hệ đã chơi xong, coi như bọn hắn tự nhiên cân bằng không sụp đổ, tại dời chỗ ở một cái đối với tự nhiên điều kiện có yêu cầu Mộng Cảnh Chi Sâm, hai bên cùng một chỗ ép, cũng khẳng định không thể thừa nhận.

	Tốt a, vấn đề này tạm thời không cách nào giải quyết, duy nhất có thể làm, đại khái chính là thừa dịp còn có thể thu lương, nhiều thông qua xuyên quốc gia mậu dịch thu chút.

	Mà đổi thành bên ngoài một vấn đề, đại khái nhân khẩu vấn đề.

	Bắc địa là rất bao la, nhưng môi trường tự nhiên ác liệt, cũng làm cho đại bộ phận dân chúng bình thường lựa chọn ở tại tương đối an toàn, ấm áp cỡ trung, cỡ lớn thành trấn bên trong, đây chính là điển hình hoang vắng, so sánh những cái kia tương đối an toàn siêu cấp đế quốc khắp nơi trên đất nông trường, thôn trang mang đến hải lượng nhân khẩu, bắc địa tương đối khuyết thiếu nhân lực tài nguyên là hiển nhiên.

	Nhưng vấn đề này ngược lại dễ giải quyết, có lẽ phải nói không cần giải quyết, chỉ cần chiến tranh đánh lâu, số lớn nạn dân tự nhiên sẽ dời chỗ ở đến tương đối an toàn địa vực, suy đoán như vậy đã bị hiện thực chỗ chứng minh, Lam Minh nhân khẩu mỗi năm đều ở trên trướng, cùng chết bởi chiến loạn so sánh, hơi rét lạnh một điểm, nghèo khó một điểm, thật đúng là không phải chuyện gì.

	Lại có là sản nghiệp nội tình quá mỏng, tại cái này ma huyễn thế giới, công nghiệp sản nghiệp có thể chia làm hai bộ phận, một cái là cùng phi tự nhiên, ma pháp có liên quan phụ ma, luyện kim các sản nghiệp, một cái thì là thợ rèn, công trình học các sản nghiệp.

	Ma pháp công nghiệp cần thời gian cùng lịch sử tính gộp lại, thuần thục công tượng cần tài nguyên hòa hảo sư phó mang, coi như công trình học công cụ thiết bị, cũng cần đại lượng máy móc, nguyên liệu kiếp sau sinh.

	Ở phương diện này, Lam Minh là phi thường coi trọng, nhưng rõ ràng cái này đều cần thời gian cùng tài nguyên tiến hành tích lũy, có chút kỹ thuật, ma pháp huyền bí vốn chính là hàng không bán, chính là có tiền cũng mua không được, hi vọng các tinh linh gia nhập, có thể hơi cải thiện một chút. . . . Đáng nhắc tới. Chính là lần này trong đội xe không ít phụ thuộc rừng rậm người lùn, còn có đại lượng tinh linh công tượng, có lẽ, có thể ăn hết toàn bộ Tinh linh tộc tôn quý nhất một chi trải qua vạn năm tích lũy cùng nội tình, có thể từ trên căn bản cải thiện những vấn đề này.

	Lam Minh đi quá nhanh. Vấn đề nội bộ không ít. Nhưng điểm chết người nhất vẫn là nhân khẩu ít, thiếu lương thực, công nghiệp yếu ba loại, nhưng đây đều là có thể giải quyết.

	Đương nhiên, lựa chọn cố thủ biên thuỳ chiến lược, cũng không có nghĩa là hoàn toàn từ bỏ đất liền, cô bảo từ đầu đến cuối có bị công phá một ngày, ngoại bộ có viện quân mới thủ an tâm, Lam Minh nội bộ có Thiết Tam Giác. Trên thực tế quốc gia ở giữa. Cũng loáng thoáng hình thành Thiết Tam Giác liên minh.

	Lam Minh ---- Aurane ---- Beyer, cái này Tam quốc đã không cần phải nói nói, nội tình dày đặc lực mạnh, trọng yếu nhất chính là không có xung đột lợi ích ngược lại có lợi ích bổ sung, mà lại, bọn hắn đều là dù cho đứng trước chiến tranh, lại còn hữu cơ động lực lượng chi viện minh hữu siêu cường quốc, kia khoảng chừng một cái phòng minh ước không đến mức biến thành giấy lộn.

	Kinh lịch cùng Hải tộc dài dằng dặc chiến tranh. Đối Aurane đế quốc đến nói, chưa hẳn không phải chuyện tốt.

	Sớm tiến vào trong lúc chiến tranh. Quốc gia của bọn hắn sản nghiệp đã sớm toàn diện tiến vào chiến tranh hóa chuẩn bị, cùng Hải tộc dài dằng dặc giao phong, để bọn hắn cực lớn phát triển bổn quốc tạo ngành đóng tàu, vốn là thế giới dẫn trước tạo người chèo thuyền nghiệp lại lần nữa tập Trung Quốc lực phát triển, đã đạt tới làm cho tất cả mọi người không thể tin được tình trạng.

	Nghe nói, bọn hắn hiện tại hai năm có thể xuống nước ba mươi chiếc cỡ lớn chiến hạm, trên trăm chiếc cỡ trung chiến hạm, cái này mà theo Phù Không Chiến Hạm kỹ thuật thành thục, những này mặt nước chiến hạm hoàn thành Phù Không Chiến Hạm cải tiến là tất nhiên, so "Lịch sử" sớm hơn, Aurane đã có được toàn bộ thế giới mạnh nhất, nhiều nhất Phù Không Chiến Hạm bầy.

	Mà lại, có thể dự tính, chỉ cần chiến tranh không có kết thúc, cái này hạm đội quy mô sẽ càng quá đáng, thi lại lượng tích lũy mấy đời tài phú cùng quốc lực, chuẩn siêu cấp đế quốc Aurane, đã tại trong lúc bất tri bất giác trở thành chân chính siêu cấp đế quốc.

	Mà những này lơ lửng hạm, cũng thành Tam quốc minh ước ở giữa người chấp hành, lương thực, khoáng sản, vũ khí, vũ khí xuất nhập cảng, đều trông cậy vào bọn hắn, mà cái này tính cơ động cực cao lơ lửng hạm đội, cũng chính là đáng giá nhất tin cậy viện quân.

	Mà xem như uy tín lâu năm siêu cấp đế quốc Beyer đế quốc, nhưng cũng không thua bao nhiêu, tại thân là long duệ long kỵ đại công tước Herent trở thành long kỵ Hoàng đế về sau, long tộc cùng Beyer đế quốc quan hệ ngược lại tốt hơn rồi.

	Đây là thời đại ngẫu nhiên, nhưng cũng là trí giả sớm làm ra lựa chọn kết quả.

	Đứng trước Thánh chiến mặt đất long tộc nhất định phải làm ra lựa chọn, bọn hắn phải cùng mặt đất thế lực liên minh cùng chung nan quan, mà đồng tộc chỗ Beyer đế quốc trở thành tối ưu lựa chọn.

	Bây giờ Beyer đế quốc đạt được long tộc toàn diện chèo chống, bầu trời tùy thời có thể nhìn thấy long tộc lên xuống, Herent bản nhân trở thành long tộc người đại diện, năm đó ngu vương đối tân vương không thể tưởng tượng nổi lựa chọn, thu hoạch được để người không dám tin thành công.

	Mà Beyer, cũng tự nhiên thu hoạch được thế này cường đại nhất không trung lực lượng thành hệ thống long kỵ chiến đoàn.

	Mà lại, ta từ tiểu đạo tin tức biết được, Nam Phương giáo phái thế mà làm đến thiên sứ chiến đoàn. . . . Thiên sứ phối long tộc, chỉ sợ tại Tam quốc trong liên minh, Beyer không trung lực cơ động lượng là mạnh nhất.

	Đương nhiên, Lam Minh cũng có mình không trung lực lượng, bởi vì cái kia đáng buồn tạo ngành đóng tàu bản lĩnh, so với hạ sủi cảo hạ mới thuyền Beyer, mới Aurora hạm đội xác thực số lượng không đủ, tuổi trẻ Hắc Long, Hồng Long cũng so ra kém Beyer lão Long, Cổ Long, nhưng cùng Băng Ngạc cộng sinh Cực Quang Kỵ Sĩ nhưng như cũ là nhân loại bên trong có thể thành hệ thống mạnh nhất không kỵ sĩ, theo băng tuyết nguyên tố vị diện cường hóa, số lượng cũng tại hàng năm bạo tăng.

	Bất quá, những này băng kỵ sĩ tại bắc địa đất tuyết mới có thể phát huy chiến lực mạnh nhất, hoàn toàn chính xác để người có chút khó xử, nhưng đối với phòng ngự chiến đến nói, chưa hẳn không phải chuyện tốt.

	Mà lại, Lam Minh mạnh nhất lực cơ động lượng, cũng không phải thông thường chiến lực, có lẽ, tại phòng điều trị trung bàn tính toán ta bản nhân, lần này phóng thích cấm chú về sau, cũng đã bị tính thành đại quốc trong minh ước thực tế chiến lực.

	Tam phương cường hãn không trung lực lượng, có thể nói đứng tại cả nhân loại thế giới đỉnh phong, đây cũng là chiến lược đồng minh có thể đưa đến tác dụng thực tế căn bản, tiểu quốc cùng đại quốc "Đồng minh", chỉ là cường giả đối kẻ yếu chi phối, tam phương quốc lực đều đủ mạnh mẽ, lại có thể tương hỗ chi viện không trung chiến lực, là hỗ trợ minh ước có thể bị thực hiện căn bản.

	Nội bộ Thiết Tam Giác, đương nhiên theo Tinh Linh đế quốc gia nhập khả năng biến thành thiết tứ giác, đối ngoại Tam quốc minh ước tương hỗ gấp rút tiếp viện cùng hỗ trợ, cố thủ bắc địa mưu đồ hậu kỳ, ta có thể làm đều làm, như vẫn như cũ không cách nào vượt qua hạo kiếp, ta đã không còn gì để nói.

	Có nhiều thứ bày ở mặt bàn, có lại chỉ là lòng dạ biết rõ không rơi văn tự, nhưng Renee cùng Herent thân muội muội hôn nhân, cũng đã là cái này chiến lược bên trong hạch tâm nhất một vòng.

	Tại phong kiến thời đại độc tài vương quốc niên đại, còn có cái gì so hoàng thất ở giữa hôn nhân, càng có thể biểu hiện liên minh thân mật.

	Đem yêu mến nhất thân muội muội gả cho một vị nữ tính, không có danh phận không vào hoàng thất gia phổ, như thế hoang đường thậm chí khuất nhục sự tình, siêu cấp đế quốc Beyer lại làm được.

	Cái này không thể nghi ngờ triển lộ Beyer Hoàng đế Herent đối với liên minh quyết tâm cùng thành ý, nếu không phải Aurane hoàng thất bị cái kia Độc Lang Hoàng đế giết đến sạch sẽ, mà bản thân hắn cũng bị mình hoàng hậu mê hoặc kiên trì không nạp thiếp, cùng Aurane liên hôn cũng là tất nhiên.

	Mà lúc này ta, nhìn xem Renee cùng nàng phi tử Avi hài hòa hỗ động, cho thấy bên trên cười rất vui vẻ, đáy lòng lại đánh lấy quỷ chú ý.

	". . . . Cái này cưới trở lại chưa thực chất quan hệ, không có hậu đại, đối phương lại còn không bất mãn, Renee tên tiểu bạch kiểm này làm thực tình lợi hại, nếu không. . . Cho thêm nàng an bài mấy lần chính trị hôn nhân, cái này có vẻ như đối nội đối ngoại đều là đại hảo sự a, ân, vì lam tộc cùng Lam Minh, liền để nàng làm bách tộc thân vương đi!"