Chương 354: Quý vòng thật loạn

	"Đã đi vào bảy ngày, làm sao còn không có ra."

	Tiểu Hồng rất là khó chịu, theo thời gian trôi qua, tâm tình càng là kém.

	Long tộc đều là khuyết thiếu kiên nhẫn điển hình, nhất là lấy "Ngạo mạn", "Không nghe người ta lời nói", "Không nói tiếng người" nổi danh trên đời Hồng Long.

	Long tộc là một cái cách gọi, mỗi một cái nhánh sông khác nhau to lớn, tại long tộc thoát khỏi vĩnh hằng Thánh chiến trước đó, đỏ trắng hắc lục lam chờ sắc thải long bị coi là Hỗn Độn Nữ Thần tạo vật cũng thuộc về phe hỗn độn dưới trướng, cân nhắc đến phe hỗn độn trứ danh đại biểu ác ma tính xấu, tại ý nào đó, sắc thải long bọn chúng đều rất khó ở chung.

	Hỏa diễm thuộc tính Hồng Long tính khí nóng nảy mà ngạo mạn dị thường, đối với lãnh địa quyền uy độ dị thường mẫn cảm, Lôi Điện thuộc tính Lam Long thì hiếu chiến dị thường, đặc biệt thích đi săn cái khác sinh vật có trí khôn làm đồ ăn, ăn mòn, hắc ám sở trường Hắc Long thì là chân chính xảo trá ác đồ, bọn chúng cũng là trong Long tộc tham lam nhất tồn tại.

	Cùng là sắc thải long Lục Long cùng bạch long cũng không tính mạnh, bạch long càng là có tiếng nhược trí, thế là, Hồng Long, Hắc Long, Lam Long đều là trong Long tộc đại tộc, số lượng nhiều ảnh hưởng lớn, nếu là xuất hiện tại chủ vị diện bất kỳ một vị trí nào, đại khái liền sẽ bị kéo vang phòng không cảnh báo, khi long tộc nhóm trục xuất Hồng Long, Hắc Long tiến vào thế giới dưới lòng đất thời điểm, không ít thâm thụ "Rồng hại" chủng tộc chờ hưng phấn mở trong đêm chúc mừng yến hội.

	Ân, rồng hại, cái này đã bị coi là một loại thiên tai, hắn phù hợp đột phát tính đương nhiên phải hại tất cả văn kiện quan trọng, không thể dự báo lại không thể ngăn cản, một khi dẫn phát, liền tất nhiên tạo thành đại lượng tổn thất.

	Loại kia chỉ là ngẫu nhiên bị long tộc ra đánh một chút cướp cũng không tính rồng hại. Rồng thực sự hại, thường thường bị người bị hại coi là nhất tộc sỉ nhục, nhưng thủy chung không thể làm gì. Chỉ có thể bỏ mặc tự hành phát sinh.

	Tiểu Hồng là thượng cổ Hồng Long, là đủ chiếm lấy một tòa thành thị, đủ để nhẹ nhõm đánh giết phổ thông Bán Thần, như vậy nâng cao một bước kia trải qua viễn cổ thần chiến cự long, như một khi làm ác, ai có thể ngăn cản? Càng không được xách, thượng cổ Hồng Long cũng không phải là long tộc đỉnh phong. Còn có những cái kia tuổi tác đã không thể kiểm tra, trải qua vô số tuế nguyệt Thái Cổ cự long. Đến bọn chúng trình độ này, Chân Thần cũng chưa chắc dám chọc bọn chúng. (trứng rồng, còn nhỏ, thiếu niên, thanh niên, trưởng thành, tráng niên, lão Long, Cổ Long, thượng cổ, viễn cổ, Thái Cổ dần dần tăng lên, trước đó có lỗi để lọt chỗ, hiện tại thống nhất chỉnh sửa)

	Nghe nói. Mộc tinh linh nhất tộc thánh địa bị một con Thái Cổ Lục Long chiếm cứ bây giờ còn chưa có giao ra ý tứ, kia Lục Long đã đem nơi đó coi là dưỡng lão thánh địa, mà thuẫn người lùn vương thất không cẩn thận đào xuyên cái nào đó phong ấn, kết quả một con viễn cổ Ảnh Long (cùng Hắc Long tương tự long chủng) ra, càng là chiếm cứ người lùn hoàng cung vô số tuế nguyệt, thậm chí nô dịch người lùn hậu duệ xem như nô lệ, cường thịnh nhất thời siêu cấp đế quốc Gulba vương quốc, càng là hủy diệt tại một con Thái Cổ Hồng Long phẫn nộ.

	Bọn chúng theo thứ tự là Thiên Tai Bảng thứ bảy "Tinh linh nhấm nuốt người", thứ ba mươi ba "Ảnh chi quốc Hoàng đế". Còn cái kia đơn rồng hủy diệt siêu cấp đế quốc Thái Cổ Hồng Long, bởi vì quá lâu chưa từng xuất hiện, trước mắt cũng không tại bảng danh sách phía trên. Nhưng một khi xuất hiện, trước mười là chạy không thoát, bởi vì nguy hại quá rộng, sắc thải long Thái Cổ Long cơ bản đều là đãi ngộ này.

	Viễn Cổ Long cùng Thượng Cổ Long trên thực tế chênh lệch không lớn, cường đại long chủng như thượng cổ Hồng Long, liền có thể cùng viễn cổ bạch long đánh nhau một trận. Mặc dù nhiều nửa vẫn là sẽ thua, nhưng nếu là đạt tới Thái Cổ Long cái này tiêu chuẩn cao nhất. Đó chính là chí ít chứng kiến vô số thần minh thay đổi, tuyệt đối không phải Viễn Cổ Long có thể khiêu chiến.

	Ashe đại lục rất lớn, bí cảnh cùng ít ai lui tới địa vực ngược lại so đã khai phát đất nhiều, đối với dạng này cường đại tồn tại, đã vượt qua tình huống bình thường chiến thắng bọn chúng khả năng, dưới đại bộ phận tình huống là trực tiếp tại trên địa đồ họa cái long đầu đồ án, sau đó không nhường được không qua đường thằng xui xẻo cẩn thận, bởi vì như một khi bị để mắt tới, chỉ sợ sẽ là một nước công chúa bị xem như món ăn trong mâm, vẫn là không ai đi cứu.

	May mắn Viễn Cổ Long, Thái Cổ Long đều cực ít trên đại lục xuất hiện, bọn chúng đợi tại long sào bên trong liền có thủ hạ vì đó kiếm ăn, bọn chúng lẫn nhau ở giữa cũng có ngang cấp đối thủ chế ước lẫn nhau, từ một loại ý nghĩa nào đó, có đơn độc lãnh địa cùng đại lượng lĩnh dân, thậm chí hữu hiệu trung mình tiểu long cùng kỵ sĩ, bọn hắn là cùng loại một nước mà không phải một cái cá thể tồn tại.

	Long thành? Long thành là thúc đẩy bất động Viễn Cổ Long, long tộc là điển hình cường giả vi tôn chủng tộc, Moril cái này thượng cổ cự long Long Hậu, thủ hạ thậm chí không có mấy cái ngang cấp thượng cổ cự long, trượng phu nàng làm miễn cưỡng đạt tới Viễn Cổ Long tiêu chuẩn Long Hoàng chấp chính thời điểm, Long thành ngược lại là có mấy cái Thượng Cổ Long nghe theo chỉ huy, nhưng vẫn không có đồng cấp Viễn Cổ Long, về phần Thái Cổ cự long, toàn bộ Hồng Long nhất tộc có vẻ như còn có hai vị, nhưng đều là bị coi là Ác Ma Quân Vương tồn tại, nhưng cho dù là toàn bộ Hồng Long bị trục xuất thời điểm, cũng không thấy được bọn chúng làm cái gì.

	Đương nhiên, có nhiều chỗ là khẳng định có Viễn Cổ Long cùng Thái Cổ Long, đó chính là Long Đảo cùng Long Giới, nhưng cũng đừng trông cậy vào bọn hắn có thể nghe khuyên, những này kiêu ngạo lão gia hỏa thậm chí sẽ không để cho vãn bối tại trên đỉnh đầu của mình bay lượn, càng không được nghe những cái kia vãn bối chỉ huy.

	Đương nhiên, đối với phổ thông phàm nhân mà nói, tao ngộ mặc kệ là Cổ Long hay là trưởng thành cự long, kỳ thật đều không có gì khác biệt, dù sao đều là một chữ "chết".

	Tốt, đến lúc này, kết luận cũng ra.

	Rồng cổ đại cấp bậc, lấy cướp bóc làm chủ nghiệp vụ Hồng Long, hai cái này thân phận vừa ra tới, coi như không công bố tiểu Hồng ẩn tàng Long Hậu thân phận, cũng là thỏa thỏa muốn lên Thiên Tai Bảng.

	Mà hết lần này tới lần khác tiểu Hồng báo đáp ra tên của mình —— Veron chi ách, Einmyths, số ít từng tại mặt đất hoạt động tương đối dài thời gian thượng cổ Hồng Long một trong, chiến tích. . . Tốt a, đại khái nên tính là hắc lịch sử, đã từng thiêu hủy vài tòa thành thị, để tiểu quốc giải thể, bắt cóc công chúa bắt chẹt tiền chuộc, tự biên tự diễn bày ra diệt quốc âm mưu thôn tính quốc khố, thỏa thỏa ác long, vẫn là ác long bên trong làm tốt nhất đám kia.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, tại kia đoạn để người hoài niệm mạo hiểm trước đó, tiểu Hồng từ các loại trên ý nghĩa, đều là thuần túy ác long, mà bởi vì nàng tại cường đại long chủng Hồng Long bên trong đều là siêu quần bạt tụy thiên phú chiến đấu cùng kinh nghiệm chiến đấu, vẻn vẹn nhìn nàng đơn đấu mình kia thân kinh bách chiến Long Hậu mẹ nhẹ nhõm kình liền có thể cùng nhìn ra, chính là coi nàng làm một cái viễn cổ ác long nhìn cũng không có kém.

	Chỉ sợ chỉ cần thanh danh của nàng sau khi truyền ra, bên trên Thiên Tai Bảng là tất nhiên, xếp tại Roland phía trước hay là đằng sau liền thật nói không rõ ràng.

	"Mặc dù không biết 'Bất diệt Roland' vì cái gì xếp hạng cao như vậy. Nhưng chỉ chỉ là thúc đẩy con kia thượng cổ Hồng Long tác chiến, liền đã thuyết minh hắn không hợp thói thường."

	". . . Nghe nói không, kia hai con thượng cổ Hồng Long cũng đều ở trong thành phố này. . ."

	Sinh vật có trí khôn sở dĩ có thể tiếp tục kéo dài. Cũng là bởi vì bọn hắn sẽ đem tri thức truyền thừa cho người khác, chí ít nói cho hậu đại nên như thế nào ứng đối uy hiếp, khi một cái hình người thiên tai tại mọi người bên người thời điểm, sẽ làm ra lựa chọn như thế nào cùng ứng đối rất rõ ràng.

	Thế là, tiểu Hồng hưởng thụ "Siêu khách quý cấp đãi ngộ", tiến quán bar trừ rượu cái gì đều quan phương chi tiêu (Roland nói cho Samantha nào đó Hồng Long rượu phẩm không tốt sẽ say khướt), không ai dám cùng nàng nói chuyện phiếm. Ra đường mua đồ không cần bỏ ra tiền. . . Cũng không phải tiểu Hồng không muốn cho, mà là chủ quán đều chạy có thể cho ai.

	Nhất là Samantha các nàng đều trở về Mộng Cảnh Chi Sâm. Là làm xung quanh những người khác vâng vâng như như ứng đối ngươi, thậm chí vụng trộm dùng e ngại ánh mắt nhìn ngươi, mà duy nhất có thể đáp lời người trước mắt, lại là tiểu Hồng mình ghét nhất Moril thời điểm. Đối tiểu Hồng đến nói, không có "Ăn cơm đi ngủ đánh Moril" đều đã được xưng tụng kiên nhẫn có tiến bộ.

	Kỳ thật cho dù có lệnh cấm không cho uống rượu , dựa theo thói quen ngày xưa, tiểu Hồng cũng sẽ đi trộm, hết lần này tới lần khác bởi vì phải trông coi cái này thật vất vả bắt được phiền phức, chính nàng cũng không yên lòng uống rượu, càng không thể ngủ ngon, tâm tình tự nhiên là càng ngày càng kém.

	Mà đối với Moril đến nói, nàng thực sự chờ đợi Roland sớm một chút ra. Những ngày này nàng không cẩn thận làm tức giận mình nữ nhi, có lẽ dứt khoát bị tiểu Hồng phát tiết áp lực cùng bất mãn, thảm tao đánh tàn bạo số lần thực sự không ít.

	Đương nhiên. Trong đó chí ít có một nửa là Moril là tự tìm, tỉ như nói đào tẩu, hạ độc, tạo phản cái gì, làm nhiều mấy lần về sau, tiểu Hồng trực tiếp dứt khoát mỗi sáng sớm đánh lên một ao nhỏ máu, để hư nhược không cách nào chơi hoa văn, tâm tình khó chịu lời nói lại thêm đánh một trận. Để cả ngày nửa chết nửa sống bên trong.

	Cân nhắc đến năm đó Long Hậu Moril thượng vị thời điểm, xử lý tiểu Hồng cha và huynh đệ tỷ muội một nhà. Truy sát tiểu Hồng, nói theo một ý nghĩa nào đó, cái này thật đúng là không thể nói ai đúng ai sai, tiểu Hồng coi như trực tiếp xử lý Moril cũng hoàn toàn nói còn nghe được.

	Coi như Roland ở đây, đại khái cũng chỉ có thể cảm thán hai câu quý vòng thật loạn, nhúng tay cái gì chính là sẽ không, dù sao cũng là người khác. . . Đừng rồng việc nhà.

	Nhưng lúc này, cái này đừng Long gia sự tình, lại tìm tới trên người hắn.

	"Ngươi hạ quyết tâm sao? Ngươi hẳn phải biết điều này đại biểu cái này cái gì sao?"

	". . . Hỗn huyết long duệ hoàn toàn chính xác không bị người đối đãi, nhưng ngươi cảm thấy có ta cùng Roland, có người dám không chào đón chúng ta tương lai bảo bối sao?"

	Bảo bối? Đúng vậy, tiểu Hồng những ngày này tình huống không thích hợp, Heloise đã nói đến rất rõ ràng —— mùa xuân đến, những động vật sinh sôi hậu đại mùa đến.

	"Yên tâm đi, ta đối xương cốt không có tính. Thú. Mặc dù Roland hoàn toàn chính xác rất đúng ta khẩu vị, nhưng mục tiêu của ta là sinh dục tiểu long, mặc dù hỗn huyết long duệ cũng có thể miễn cưỡng tiếp nhận, nhưng hắn ngay cả cái kia cũng không có cách nào cho ta, ta cũng không phải luyến thi đam mê."

	Hai năm trước còn tại Lưu Hoàng sơn thành thời điểm, tại gian kia trong quán rượu, khi Eliza lo lắng tiểu Hồng sẽ là tình địch của mình, đồng phát ra "Ta tuyệt đối sẽ không thua" khiêu khích thời điểm, tiểu Hồng là nói như vậy, mà nàng, hoàn toàn chính xác không có nói láo, nàng đối Roland hoàn toàn chính xác có hảo cảm, nhưng càng nhiều là đã lên cao đến thân tình trình độ hữu nghị, cùng tình yêu thực sự quan hệ không lớn, nàng vẫn muốn một cái con của mình.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, để tiểu Hồng từ ác long về mặt thân phận hoàn toàn giải nghệ căn bản, nhưng vẫn là theo tuổi tác tăng trưởng, càng phát ra tràn lan mẫu tính.

	Làm một con uy danh hiển hách ác long, nàng không chỉ có coi Annie là kết thân sinh nữ nhi yêu thương, càng là thường xuyên hóa thân hình người, luôn luôn tại Lưu Hoàng sơn thành công viên nhỏ đi cùng chủng tộc khác tiểu hài tử cùng nhau chơi đùa, đi làm "Hòa ái dễ gần tóc đen đại tỷ tỷ", cái này không thể nghi ngờ để người biết chuyện rất là kinh ngạc không tin, thậm chí bởi vậy còn cùng một ít mới tới Thánh kỵ sĩ phát sinh xung đột (trước đó kịch bản có)

	Gần nhất, nàng càng là mẫu tính đại phát để mắt tới Samantha, thậm chí dụ hoặc đối phương làm mình cái thứ hai nghĩa nữ.

	Cự long là tương đối độc lập sinh vật, bọn hắn đối lãnh địa quan niệm rất cố chấp, đại bộ phận long tộc chính là sinh ra hậu đại, cũng là riêng phần mình ở riêng, trở mặt không nhận rồng, đại bộ phận đều là những cái kia mẫu long, mà hết lần này tới lần khác trong Long tộc mẫu long muốn so rồng đực mạnh lên một điểm, cho nên cướp đoạt con cái quyền nuôi dưỡng người thắng cùng nhổ x vô tình hơn phân nửa cũng là mẫu long. . .

	Tại mẫu long khái niệm bên trong, một cái gia đình thuộc về mình, có thể không có trượng phu, nhưng nhất định phải có một đứa bé, có một tổ liền tốt hơn, nhưng một con thượng cổ Hồng Long muốn một đứa bé, nhưng không có dễ dàng như vậy.

	Trên thế giới này, càng là huyết mạch tồn tại cường đại càng khó lưu lại hậu duệ của mình. Hỗn huyết long duệ không ít, chỉ là bởi vì long tộc tại một ít địa phương làm quá mức, nhất là bị bản tộc nữ tính khi dễ rồng đực. Chỉ có thể đem một ít dục vọng phát tiết tại tộc khác nữ tính trên thân, càng làm cho hỗn huyết long duệ số lượng bạo tăng.

	Nhưng một con đã đạt tới rồng cổ đại tiêu chuẩn giống cái cự long muốn có hậu đại, lại thật rất khó.

	Đầu tiên, nàng nhất định phải tìm một cái cùng mình huyết mạch cường độ xấp xỉ như nhau giống đực, sau đó dùng đủ nhiều số lần, đem đổi lấy cực thấp tỷ lệ thành công, cái này mang ý nghĩa nhất định phải cùng đối phương ở cùng một chỗ tương đối dài thời gian. Chí ít không thể quá ghét đối phương.

	Đây đối với quá khứ tiểu Hồng đến nói, là hiển nhiên làm không được.

	Nàng tại bị tộc nhân của mình truy sát. Bản thân còn phi thường có bệnh thích sạch sẽ, thích nhất chính là đáng yêu tiểu nữ hài, đợi nàng đến viễn cổ cự long thời điểm, cũng chỉ có thể tìm mấy cái kia số lượng không nhiều rồng cổ đại. Hoặc là đi tìm cái khác cường đại chủng tộc cường giả, nhưng hết lần này tới lần khác nàng chướng mắt những cái kia hung tàn mà ngu xuẩn đồng tộc, thế là, cũng chỉ có thể kéo dài nhìn xem nhà khác nữ nhi chảy nước miếng.

	Tổng kết một chút, chính là chính như những cái kia không cẩn thận qua tuổi tác thặng nữ, "Coi trọng ta vô cùng thê thảm, ta nhìn trúng người không cùng chi tướng đối ứng năng lực", thế là, theo thời gian trôi qua. Tiểu Hồng oán niệm liền càng phát ra tích lũy, tại một số phương diện liền làm càng là quá phận.

	Trên thực tế, tiểu Hồng cùng Mạc Mạc quan hệ rất không tệ. Từ một loại ý nghĩa nào đó các nàng đều thuộc về quái a di liên minh, chỉ là một cái khống chính là la lỵ, một cái khống chính là chính thái, trong lúc các nàng tại tự mình giao lưu lấy lòng tiểu hài tử (dụ dỗ) kinh nghiệm thời điểm, Lưu Hoàng sơn thành báo cảnh thị dân không phải lần một lần hai. . .

	Tốt a, từ một loại ý nghĩa nào đó. Khi Roland phục sinh về sau, tiểu Hồng ngạc nhiên phát hiện huyết mạch của hắn thế mà phát sinh biến hóa. Thậm chí loáng thoáng còn tại mình thượng cổ Hồng Long huyết mạch phía trên thời điểm, một ít phiền phức liền chú định sẽ tìm tới Roland.

	"Roland đang tiến hành long mạch chuyển đổi, chờ hắn thành công thu hoạch được Hồng Long huyết mạch về sau, thu hoạch được hậu đại tỷ lệ sẽ cao hơn, tương lai hài tử cũng sẽ càng ngày càng mạnh. Liền xem như hỗn huyết long duệ, cũng có thể dùng nghi thức tịnh hóa huyết mạch thành hoàn toàn cự long. Không, ta có thể cảm giác được Roland hiện tại huyết mạch cường đại, thậm chí chúng ta hậu đại khả năng siêu việt Chân Long."

	Đây chính là hẹp hòi tiểu hồng long, không chút do dự đến cái xuất huyết nhiều, thậm chí tận khả năng mình chảy máu nguyên nhân.

	Nếu không phải chảy máu đã đạt tới chí tử lượng, nàng là một chút đều không muốn Moril làm bẩn Roland long mạch, đúng vậy, nàng đối với mình mẫu thân máu, dùng làm bẩn hai chữ, sớm đã đem coi là nguồn ô nhiễm.

	Khục, bổ sung một câu, không ít long mạch thuật sĩ truyền thừa gia tộc, vì kế thừa năng lực, đều là huynh muội, thân nhân ở giữa lưu lại hậu đại , có vẻ như chỉ cần cùng long tộc dính líu quan hệ, đến câu quý vòng thật loạn là sai không được, tỉ như con nào đó càng ngày càng thần kỳ Thú Vương thợ săn.

	Nhưng đối mặt tiểu Hồng kích động, Moril do dự chỉ chốc lát, cuối cùng vẫn quyết định nói tiếp.

	"Ta không phải nói hậu đại, ta nói là ngươi cùng nam nhân kia cùng một chỗ, ngươi thật thích hắn sao? Như chỉ là hậu đại liền ở cùng nhau, về sau tất nhiên sẽ tao ngộ bất hạnh."

	Tiểu Hồng nghe vậy lại là sững sờ, cái này thực sự không giống như là Moril có thể nói ra.

	"Ta là có bản thân trải nghiệm. . ."

	Thanh âm càng ngày càng nhỏ, hồi ức đến quá khứ điên cuồng cùng thống khổ, luôn luôn lộ ra rất cường thế tóc đỏ nữ tử khó được lộ ra xu hướng suy tàn, ở trước mặt con gái hiện ra mình nhu nhược một mặt.

	Tiểu Hồng xiết chặt nắm đấm, đối phương vì kiếm cớ giảm xuống mình ác cảm, lại dám phỉ báng mình có chút sùng bái phụ thân, đây không phải muốn bị đánh à.

	". . . Thật, ta không cần thiết ở thời điểm này nói láo, có lẽ trong mắt ngươi, Akdandi là người cha tốt, là cái anh minh long tộc lãnh tụ, nhưng với ta mà nói, hắn chỉ là cái chiếm lấy phụ thân ta vương vị, lại cưỡng bức ta vì đó sinh con hỗn đản. Ta. . ."

	Nhìn xem cái này khó được lộ ra xu hướng suy tàn, càng nói càng nhỏ âm thanh Moril, nhớ tới mình quá khứ tra được những tài liệu kia, do dự nửa ngày, tiểu Hồng nắm đấm cuối cùng vẫn buông xuống.

	Tại long tộc ghi chép phía trên, anh minh Long thành chi vương Akdandi, là chiến thắng đời trước mục nát mà tham lam bạo quân thượng vị, nhưng nếu là đứng tại trước tiền triều công chúa Moril góc độ đến xem, cái này đích xác là giết chết cha mình ép buộc mình hỗn đản.

	Theo người trong cuộc rời đi, quá khứ trước kia đã trở nên không thể kiểm tra, như thật muốn nói ra cái gì một hai ba đến, đại khái vẫn như cũ chỉ có thể dùng tới một câu "Quý vòng thật loạn" .

	Đối mặt mình kia không ra dáng mẫu thân khó được chân thành khuyên bảo, tiểu Hồng rơi vào trầm tư, nhưng qua một lúc lâu, lại cười.

	"Ngươi đây là lừa dối ta, ta và ngươi tình huống không giống, ta cùng Roland ở giữa nhưng không có thâm cừu đại hận."

	"Nhưng các ngươi ở giữa cũng không có tình yêu, ngươi cảm thấy nam nhân kia sẽ đáp ứng sao? Ngươi liền không sợ các ngươi ở giữa khó được thành lập hữu nghị hủy trong chốc lát sao? Chỉ sợ trên thế giới này, hắn là ngươi không nhiều bằng hữu một trong, nói không chính xác vẫn là duy nhất tri kỷ."

	Moril đối tiểu Hồng không thiếu hiệp công phu, mà nàng nói cũng đúng chính xác, năm đó ở cái kia tiểu đội thời điểm chính là như thế, tại kia hỗn loạn nhiều sừng quan hệ bên trong, cùng một chỗ hồ nháo tiểu Hồng cùng Roland quan hệ là tốt nhất, về sau tại Lưu Hoàng sơn thành thời điểm, tiểu Hồng cùng nó nói trông coi Roland ngục tốt, không bằng nói bồi hảo hữu ngồi tù đồng bạn.

	". . . Hắn? Còn không có tiến hóa ra đầy đủ tình cảm tế bào, hắn căn bản cũng không biết cái gì gọi là ** tình, vừa vặn, ta cũng không cần tình yêu. Yên tâm đi, nếu là hắn không đáp ứng, ta đã làm tốt hậu bị chuẩn bị."

	Tiểu Hồng trên mặt có do dự, nhưng càng nhiều, lại là như hi sinh giác ngộ.

	"Hậu bị chuẩn bị? Chuyện tình cảm làm sao lại có hậu chuẩn bị chuẩn bị. Chẳng lẽ ngươi. . ."

	Không hiểu, Moril cảm thấy mình tựa hồ trong lúc vô tình phát hiện cái gì chuyện rất đáng sợ.

	"Ừm, ta đã sớm nên nghe Mạc Mạc chủ ý, hạ dược! Ta đặc biệt chuẩn bị long tộc chuyên dụng dược vật, có thể để %&amp; $#&amp;. . . %, sau đó ta đè thêm đi lên $#&amp;*, dù sao chỉ cần có hậu đại liền đủ rồi, sau đó bản thân hắn chỉ là coi là làm mộng xuân, không biết càng tốt hơn! Chúng ta quan hệ sẽ không cải biến!"

	"Đây là mê x! Đây là phạm tội!"

	Moril chưa từng nghĩ tới, mình thế mà lại có kỳ vọng ngăn cản phạm tội thời điểm, nhưng đột nhiên, hạn chế ma pháp của mình gông xiềng lập tức đem mình khóa gấp, để cho mình lên không được thân.

	Moril mặt mũi tràn đầy bối rối lại chân tay luống cuống, từ cảm giác bên trong liền có thể biết được, cái kia Roland đã ra, mà tiểu Hồng lại chỉnh lý một chút ăn mặc, dự định nghênh đón tiếp lấy, mà ngực nàng túi trong bình, tựa hồ liền có cái gì quỷ dị chất lỏng.

	Tiền nhiệm Long Hậu lòng tràn đầy lo lắng, nàng tin tưởng, vì một cái thuộc về mình hài tử cùng gia đình, mình nữ nhi thật cái gì đều làm được, thế hệ trước bi kịch sẽ lại lần nữa trình diễn sao, nhưng đón lấy, lại nghe được tiểu Hồng kinh ngạc kêu to.

	"Roland, ngươi không phải tại long mạch tiến hóa sao? Long mạch làm sao không gặp rồi? Làm sao ta cảm giác ngươi bây giờ như thế suy yếu!"