Chương 262: Thám tử lừng danh Roland

	"Chân tướng chỉ có một cái! Mưu sát Jack chân hung chính là ngươi! Tân hôn của hắn thê tử Ross!"

	Ta lớn tiếng chỉ vào cái kia ngay tại bác gái trong ngực nức nở tiểu nữ nhân, trong phòng những thôn dân khác đều mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng không tin, trong lòng bọn họ, đôi này tiểu phu thê vừa mới tân hôn không lâu, cả ngày như keo như sơn, tình cảm tốt không được.

	Jack đột nhiên ngộ hại, thương tâm nhất muốn tuyệt chính là Ross, nàng đã mấy lần khóc choáng đến cùng, làm sao có thể là nàng hạ thủ.

	"Chứng cứ chính là Jack nguyên nhân cái chết, kia trên cổ vết đao cũng không phải thật sự là vết thương trí mạng, trên cổ bầm đen thủ ấn cũng không phải, kia xanh xám sắc mặt mới là mấu chốt, hắn là trúng độc chết! Kia trên cổ thủ ấn, chỉ là hắn tại trong tuyệt vọng khát vọng hô hấp hành động. Kia mở rộng cửa sổ cùng di thất dây chuyền chỉ là ngụy trang cường đạo nhập môn ngụy vật."

	"Chứng cứ? ! Ross, ngươi dám cho ta nhìn ngươi nhà bộ đồ ăn sao? , đừng nói cho tất cả đĩa đều quẳng!"

	Hiển nhiên, cái này suy luận logic tính cũng không tính nghiêm mật, nhưng Ross cũng không phải nhận qua tinh anh giáo dục phú gia thiên kim, nàng là chỉ là một cái chưa thấy qua việc đời tiểu thôn cô, bị ta đột nhiên vừa hô, cầm bình thuốc ở trước mặt nàng lung lay, liền lập tức liền hoảng hồn, tiết ngọn nguồn.

	". . . Ta không phải cố ý, ta chỉ là hù dọa hắn, ai bảo hắn cầm ta đồ cưới đi đánh bạc, trong nhà đã đói. . . Ô ô ô, ai biết độc - chuột - mạnh thế mà lại muốn hắn mệnh."

	Tốt a, đáng thương Jack tiên sinh sau cùng nguyên nhân cái chết cũng bị thăm dò, thế mà lại là giết người thiết yếu thuốc diệt chuột.

	"Coi như đem ta đồ cưới thua sạch cũng coi như, hắn. . . . . Hắn thế mà còn vượt quá giới hạn. Vẫn là cùng nhà cách vách tiệm châu báu nhỏ Carl. Hì hì. Jack thế mà cùng Carl yêu đương vụng trộm ba năm. Cưới ta chỉ là vì che giấu, cho nên, ta liền để hắn vĩnh viễn không thể đi gặp hắn."

	Tốt a, Carl hình như là nam tính danh tự, xem ra Jack khẩu vị tương đối đặc thù, nhưng nhìn xem một chút vừa khóc vừa cười  Ross, nói đến phần sau lại nghiến răng nghiến lợi giận quá thành cười, nụ cười kia mang theo rất rõ ràng cuồng loạn thức tố chất thần kinh. Một bên cảm thán tin tức này lượng quá lớn, ta vẫn là có chút cái khác cảm thán.

	"Xem ra đối vị này Jack đồng chí tới nói, cùng giới mới là chân ái, khác phái luyến chỉ là bản năng, giới tính khác biệt làm sao yêu đương. . . . Không phải sao, vừa mới khác phái luyến không đến ba tháng liền quải điệu đi."

	Nhưng đối với chỉ là ngoại nhân chúng ta tới nói, làm được trình độ này liền đủ rồi, về sau, liền dạy cho người địa phương đến giải quyết đi, bất quá nhanh như vậy liền có thể hoàn thành tìm kiếm hung thủ ủy thác. Ta vẫn là rất hữu hiệu đắc ý.

	" hai giờ liền thần kỳ phá án, từ hôm nay trở đi. Xin gọi ta thám tử lừng danh Rola!"

	". . . . . Còn cần ngươi nói, ai không biết nữ nhân này là hung thủ. Chỉ một mình ngươi lãng phí thời gian, còn tới chỗ tìm vật chứng, chơi vui vẻ như vậy."

	Tốt a, bên kia trên bàn gỗ, nhỏ bé Miêu Tộc đạo tặc chính mặt mũi tràn đầy khó chịu loay hoay trên đầu lỗ tai mèo, kia hạt hoàng sắc đuôi mèo cũng vô lực rủ xuống, xem ra tân tấn miêu nữ đạo tặc Heloise còn rất khó chịu thân phận mới của mình cùng trang bị.

	"Nói mò! Ta nhìn hơn ba trăm tập Conan cùng Kindaichi thủ đoạn, chí ít hiểu rõ hai ngàn loại thủ đoạn giết người cùng động cơ gây án, đó là các ngươi bọn gia hỏa này có thể tuỳ tiện xem thấu. Hừ, phàm nhân trí tuệ."

	". . . Ngươi tựa hồ quên đi ngươi vong linh ma pháp vẫn là ta giáo, người chết oán niệm đều quấn ở nữ nhân kia trên thân, coi như không cần chiêu hồn thuật, hắn tàn hồn còn đang không ngừng trong phòng kêu thảm, quả thực liếc qua thấy ngay. Đợi chút nữa nhớ kỹ làm khu linh nghi thức, nếu không có khả năng xuất hiện oán linh."

	Còn có thể dạng này chơi? Ta kinh ngạc há to miệng, ta đều quên chiêu này, xem ra thế giới ma pháp thám tử nghề nghiệp thật đúng là không dễ lăn lộn, tử linh pháp sư làm cảnh sát tra hung sát án khẳng định tra một cái một cái chuẩn, đoạt bát cơm thực sự hung mãnh, nhưng những người khác nhưng cũng tiếp tục đả kích ta thân là thám tử lừng danh tự tin.

	". . . Người chết trên môi còn có du thuốc hương vị, nữ tử kia trên tay cũng có. Hương vị rất mới mẻ, đại khái chính là hơn hai giờ trước đi."

	Mặt mũi tràn đầy cười khổ Archdruid sờ sờ cái mũi của mình, nhưng ta đó có thể thấy được hắn nhìn như thản nhiên dưới khuôn mặt ẩn tàng đắc ý, làm biến hình sở trường Druid, cái gì gấu lực lượng, báo tốc độ, chó cái mũi ở trước mặt hắn đều là trò trẻ con, bọn hắn chơi chính là á long lực lượng, sư thứu tốc độ, u ảnh sói khứu giác, loại này đẳng cấp hạ độc, hơi ngửi một cái liền nhất thanh nhị sở.

	Mà khi ánh mắt của ta nhìn về phía kích động Kirose. . . Ta không nói hai lời trực tiếp quay đầu, ta làm sao lại không biết, làm sở trường thẩm phán thẩm phán giả, Luật Pháp Chi Thần cao giai mục sư, tội đồ ở trước mặt nàng không chỗ che thân, đoán chừng ngay cả phát hiện nói dối thuật loại hình thần thuật đều không cần, một cái kết tội thuật liền có thể giải quyết tất cả vấn đề.

	"Điện hạ, tiểu vũ mao cùng ta nói, nàng nhìn thấy nữ nhân kia hạ dược quá trình. Hắn cùng thê tử của hắn nhóm nghiêm trọng khiển trách loại này ác liệt hành vi."

	Nếu không đề cập tiểu vũ mao là chỉ chim sẻ, đầu năm nay ngay cả chim sẻ đều có thể mở hậu x, Bi Phong chất phác tiếu dung thật đúng là rất có lừa gạt lực, nhưng với ta mà nói, trước mắt trong tiểu đội đại khái cũng chỉ có Nhã Văn cùng Koen không biết đầu đuôi sự tình, dù sao bọn hắn là trị số trí lực vô dụng pháo hôi. . . . . Vật lộn nghề nghiệp.

	". . . . . Ngươi cảm thấy tại Chân Long trước mặt hoang ngôn hữu hiệu?" Đây là tiện tay bổ đao tiểu Hồng.

	"Điện hạ, ngày thường huấn luyện cũng bao quát cái này đơn giản hình sự trinh sát dò xét, chúng ta Hắc ám tinh linh đối du thuốc cũng có nhất định nghiên cứu, từ nhìn thấy thi thể bắt đầu từ thời khắc đó, đại khái liền rất rõ ràng."

	Nhìn thấy ta tựa hồ rất uể oải, nhất quán thành thật Nhã Văn tựa hồ có chút khó khăn, nhưng cũng sẽ không nói dối lời nói lừa gạt ta.

	Tiểu đồ đệ Koen không nói gì, ngược lại gật đầu không ngừng đồng ý ta suy luận, nhưng làm một nông gia ra đời khổ hài tử, làm một trị số trí lực là lực lượng giá trị hai lần trở lên kỳ hoa kỵ sĩ, hắn vừa vào cửa liền phát hiện kia chỉ còn lại nửa bình thuốc trừ sâu, cũng nhìn ra những này dấu vết để lại.

	Nhưng sư phụ mặt mũi không thể không cấp, mà đối với ta đến nói, cái này sứt sẹo hư giả sợ hãi thán phục biểu lộ cùng dùng sức quá mức gật đầu đồng ý, mới là lợi hại nhất bổ đao. Để ta càng thêm xấu hổ vô cùng a.

	"Ma pháp cái gì. Quá đáng ghét! Trực tiếp lật tiểu thuyết trinh thám sau trang cùng kịch thấu đến xem hung phạm chính là tà đạo. Thám tử lừng danh xưa nay không cần gì ma pháp! Chúng ta cần chỉ là nhạy cảm sức quan sát cùng sức tưởng tượng. Các ngươi liền không thể một chút xíu căn cứ lời chứng cùng manh mối tiến hành logic suy luận, từng bước một đem phạm nhân đẩy vào góc chết sao?"

	Đám người mặt mũi tràn đầy "Không đều có ma pháp thần thuật, làm gì phiền toái như vậy" kinh ngạc, để ta càng thêm xấu hổ vô cùng, nguyên lai từ đầu tới đuôi ta suy luận đều là dư thừa, thế là, nước mắt chạy xúc động hóa thành hành động thực tế.

	". . . Ghét nhất điểm này đều không khoa học thế giới! Cái này khiến thám tử lừng danh làm sao hỗn. Các ngươi những này chơi thám tử trò chơi trực tiếp nhìn công lược tà đạo!"

	Nhìn xem bị thôn dân mang đi Ross, tiểu trấn trưởng trấn lão Bảo Bá cuối cùng yên lòng. Nhưng mặc kệ tràng diện như thế nào hỗn loạn, Buga tiểu trấn khó gặp hung sát án đã cáo phá, thật sự là thật đáng mừng, về phần góc tường cái kia ngay tại vẽ vòng tròn pháp sư đội trưởng. . . Khục, pháp sư cái này nghề nghiệp nhất quán tương đối đặc thù, đây đại khái là cái gì kì lạ chúc mừng nghi thức, Bảo Bá rất sáng suốt làm bộ không thấy được.

	"Nga gạo đậu hũ, bần tăng từ Trung Thổ Đại Đường mà đi tới Tây Thiên bái Phật cầu kinh, đây là ta ba vị đồ đệ cùng tọa kỵ, long đầu chính là Hắc Long Mã. Hắn vừa mới học được tự lập hành tẩu, tại phản nghịch kỳ không khiến người ta cưỡi. Da đen tinh linh là Tam đồ đệ Sa Tăng. Mũi ưng chính là tráng hán là sẽ biến heo heo Trư Ngộ Năng, đại đồ đệ. . . Heloise, hầu tử ngươi sẽ biến sao? Ta x, thế mà cắn ta!"

	Từ vừa mới gặp mặt tự giới thiệu lên, lão thôn trưởng đã cảm thấy vị này tôn quý pháp sư lão gia tựa hồ đầu bị thiên thạch đụng qua, não động đặc biệt lớn.

	Hắn nói mình không có chút nào hiểu, chính mình nói hắn có vẻ như hoàn toàn không có nghe, nhưng xem ra người không thể tướng mạo, pháp sư càng điên càng lợi hại truyền ngôn lại là thật, rõ ràng vừa mới ủy thác không lâu, ngắn ngủi hai giờ không đến, vụ án này liền phá.

	Lúc đầu nhất quán bình tĩnh tiểu trấn phát sinh hung sát án liền rất ly kỳ, ủy thác mới tới mạo hiểm giả điều tra hung sát án hắn cũng chịu đựng không ít áp lực cùng ánh mắt, nhất là cái này mạo hiểm tiểu đội thành viên rất kỳ quái, thú nhân, Bán Long Nhân, tinh linh, Druid, nhân loại đều có, kỳ kỳ quái quái, tựa hồ rất không đáng tin cậy.

	Nhưng bây giờ sự thật chứng minh lựa chọn của mình, nhân chứng vật chứng đều đủ, phạm nhân cũng thành thành thật thật giao phó, tự nhiên cũng thành đủ để hướng thôn dân giao phó bàn sắt, hắn cũng rất vui mừng ánh mắt của mình, không ngừng nghĩ mạo hiểm đoàn thành viên nói lời cảm tạ,

	Mà chờ Roland từ uể oải bên trong khôi phục lại, cái này phá án kiếm được mười lăm cái ngân tệ đã hóa thành hôm nay phong phú bữa tối cùng hai tuần khách sạn phí ăn ở, mặc dù vẫn như cũ không tính là nhiều, mà đây đã là một tháng qua lớn nhất một bút doanh thu.

	Cùng sử thi, truyền kỳ tiểu thuyết gợn sóng không ngừng khác biệt, chân chính mạo hiểm tiểu đội chính là như vậy, nhất là tương đối hòa bình Trung Nguyên địa khu phổ thông mạo hiểm giả, phần lớn thời gian tại giúp Charles nhà tìm chó, giúp nhỏ Ledley đưa tiễn thư tình chân chạy nhiệm vụ bên trong lặp đi lặp lại, nói là mạo hiểm giả, không bằng nói là một đám tiếp nhận thuê lúc củi cộng tác viên.

	Có người trở thành mạo hiểm giả, chính là hướng về phía kích thích mạo hiểm kiếp sống đi, nhưng trên thực tế đồ long diệt ma nhiệm vụ rất hiếm thấy, đối thực lực yêu cầu cũng rất cao, có năng lực làm loại nhiệm vụ này đỉnh cấp mạo hiểm đoàn, coi như ngẫu nhiên gặp được cái này độ khó siêu cao nhiệm vụ, cũng muốn cân nhắc đầu nhập và thu hoạch có phải là có lời.

	Mà đối với hòa bình nhiều năm như vậy Lagos vương quốc đến nói, trong nước vốn là rất thái bình, chính là biên cảnh xuất hiện một đám địa tinh, đều xem như trọng đại uy hiếp, ngay cả hoàng gia kỵ sĩ đoàn đều sẽ cướp đi xoát điểm vinh dự cùng quân công, trong nước mạo hiểm giả càng là không thể nhìn, hơi có chút theo đuổi lính đánh thuê cùng mạo hiểm giả đều sẽ cân nhắc đến nước khác mưu sinh.

	Đương nhiên, nếu là tại chiến hỏa không ngừng địa khu, chỗ đó mạo hiểm giả cùng lính đánh thuê thậm chí so quân đội cường hãn hơn, mỗi ngày cùng quái vật vật lộn bên trong trưởng thành, liên chiến tranh nhiệm vụ cũng dám tiếp, từ lính đánh thuê vương đến chân chính quốc vương đều có mấy vị, vậy liền hoàn toàn là hai việc khác nhau.

	Chỉ dựa vào tiền thuê rõ ràng nhất không đủ, đại bộ phận thu nhập vẫn là dựa vào nhiệm vụ bên trong chiến lợi phẩm, mượn gió bẻ măng cùng ăn xong địch nhân ăn cố chủ cũng không tại số ít, cho nên mạo hiểm giả cùng lính đánh thuê thanh danh cũng không tốt, nhất là thanh danh không vang tân sinh mạo hiểm đoàn, không có tín dự bọn hắn càng là không đáng tín nhiệm điển hình.

	Cho nên đại bộ phận mạo hiểm đoàn đều sẽ tích lũy thanh danh của mình và danh dự, hơi bên trên điểm đẳng cấp nhiệm vụ, cũng sẽ đối mạo hiểm đoàn đẳng cấp cùng danh dự làm ra yêu cầu, không phải ai đều có thể tiếp.

	Lão Bảo Bá lựa chọn không có chút nào thanh danh có thể nói ngân tệ mạo hiểm đoàn, cũng chỉ là bởi vì loại này nông phu ở giữa hung sát án chú định không có cái gì chất béo, tiểu trấn có thể cho ra tiền thuê cũng ít đáng thương, đại dong binh đoàn cùng thâm niên mạo hiểm giả căn bản chướng mắt, liền để đám người tuổi trẻ này thử một chút, không nghĩ tới lại lập tức phá án, cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn.

	Mà đối với ta đến nói, lựa chọn cái này tới gần Beyer đế quốc biên cảnh tiểu trấn, nhưng cũng là tỉ mỉ lựa chọn kết quả.

	Nơi này một mặt chỗ dựa, Eron dãy núi liên miên mấy ngàn cây số, mỗi tuần đều có sơn dân từ trong núi lớn đi tới xông thế giới, mà trở thành một cái ra lao lực liền có thể nuôi sống mình mạo hiểm giả hiển nhiên là không tệ quá độ nghề nghiệp, cho nên nơi này mạo hiểm giả thân phận thẩm tra đối chiếu tương đối dễ dàng, thẩm tra nhân viên cũng không có khả năng lên núi bên trong thẩm tra đối chiếu hộ tịch, đồng hương thành đoàn cái gì cũng rất phổ biến, chỉ là lựa chọn tại không có chất béo hòa bình tiểu trấn mạo hiểm giả lại không nhiều.

	Mà đối với ngân tệ mạo hiểm đoàn một nhóm đến nói, mới tăng nhân khẩu lưu lượng lớn đại biểu cho thân phận giả tốt làm, thường trú nhân khẩu ít, quản lý không nghiêm lại có thể ít rất nhiều phiền phức, ngân tệ tiểu đội có thể hơi ở trong trấn nhỏ rèn luyện một chút, điều chỉnh bắt chước một chút dân bản xứ khẩu âm, cũng thuận tiện tại quanh mình vài quốc gia làm việc.

	Với ta mà nói, cái kia sử thi nhiệm vụ muốn tới Pháp sư chi quốc Vân Trung Tháp phát động, hiển nhiên là cái gì nhiệm vụ trọng yếu tiết điểm, nhưng ta không có trực tiếp đi ý nghĩ, không đi Beyer đế quốc nhìn xem trong truyền thuyết Vong Linh vị diện đại môn, ta khá là không an lòng, vì có thể làm ra càng thêm phán đoán chuẩn xác, trà trộn vào đi tận mắt nhìn là phi thường có cần phải.

	Lúc đầu dự định trực tiếp trà trộn vào Beyer đế quốc, nhưng kia nghiêm ngặt đến dị dạng mạo hiểm giả quan phương cơ chế quản lý cùng pháp sư đăng kí cơ chế, hiển nhiên là cái lớn phiền phức, nếu là một đầu bị vong linh đại đế cùng Beyer quan phương vây quét liền việc vui lớn, cho nên ta liền lựa chọn đường cong cứu quốc lộ tuyến.

	Lagos vương quốc không tính cường quốc, nhưng bởi vì hai nước vương thất thân thuộc quan hệ, cùng nước láng giềng Beyer lại quan hệ không tệ, hai nước quốc dân lui tới không ít, mà cái này tiểu trấn mặc dù không tính phồn vinh, lại cách thông hướng Beyer đế quốc đại lộ không xa, quan phương thông hành phí cùng lữ điếm quá đắt, đồ tiện nghi tại cái này xa hơn một chút dân trạch cùng tiểu điếm nghỉ ngơi thâm niên khách thương không ít.

	Ta ý nghĩ đến cũng rất đơn giản, đã có vãng lai hành thương, liền tự nhiên ít không được chiêu mộ hộ vệ cơ hội, chờ gặp được thân phận đủ cứng Beyer phú thương, tìm tới cái cơ hội thích hợp, thích hợp biểu hiện ra đầy đủ thực lực, trà trộn vào đến liền là.

	Càng là cường đại Vị Diện Chi Môn càng là to lớn, một khi khởi động, đưa tới nguyên tố ba động càng là rõ ràng, tướng giấu đều không gạt được, nói không chính xác, đi theo hành thương chạy một vòng, ta liền có thể đạt thành mình mong muốn điều tra mục tiêu.

	"Nhưng chờ đợi thật là nhàm chán a, đã đem sát vách Catherine tìm sáu lần mèo con, nếu không, dứt khoát làm mèo thịt nồi lẩu, hoặc là đem Heloise đưa qua, trấn an cái này mỗi ngày cho mèo ăn ăn xương cốt, ăn kẹo que ngốc hùng hài tử."

	Đã bắc địa tình thế đi hướng tốt đẹp, thời gian của ta lại không vội, ta khá là hưởng thụ lấy nghỉ phép khoái hoạt thời gian.

	Đương nhiên, bởi vì cái này mạo hiểm đoàn chủng tộc thành phần quá pha tạp, tùy ý dùng tiền xa so với kiếm nhiều, cuối cùng mạo hiểm đoàn bị các thôn dân bị cho rằng một cái nhà giàu ra đời nhị lưu pháp sư, mang theo bảo tiêu (tráng hán Phong Bạo Chi Ưng), tiểu thiếp (các tinh linh), sủng vật (nào đó miêu nữ tiếp tục cắn xé bên trong) trung nhị phiêu lưu ký, liền hoàn toàn có thể lý giải.

	Mà đã mấy tuần trôi qua, tại tiểu Hồng đã xử lý cái này tiểu trấn sau cùng rượu, tiểu trấn tất cả treo lên đến nhiệm vụ toàn bộ bị xoát lại xoát tình huống dưới, cơ hội thích hợp cùng khách thương vẫn là không có gặp được, nhưng một cái khác ước định đối tượng, lại mình tìm tới cửa.

	"Lilith? Ngươi làm sao nhanh như vậy đến, Aimila rồi?"