Chương 681: Núi lửa

	Cân nhắc đến Lam quốc cùng lãnh thổ tự trị Savin xa xôi khoảng cách, khi Đông Lam viện quân mấy lần bị đàn thú mai phục về sau, ta liền dự liệu được sẽ thấy trước mắt một màn.

	"... Thật đúng là hùng vĩ a..."

	Xa xa, là phun ra thượng thiên núi lửa, đại lượng khí thể cùng núi lửa mảnh vụn hỗn tạp cùng một chỗ, dâng lên tối tăm mờ mịt khói đặc tầng, tại đầy trời sương mù, trong tro bụi, nơi trọng yếu lại sáng lên phun ra hỏa diễm, dung nham từ quanh mình chậm rãi chảy xuôi, nhiệt độ cao bắt đầu đốt cháy cả khối đại địa.

	Cường lực phun ra để núi lửa mảnh vụn một mực kéo dài đến tầng bình lưu, bên trên bầu trời khắp nơi để người hít thở không thông bụi núi lửa cùng hóa thành đạn lạc phù thạch, dù cho cách rất xa, chúng ta còn có thể có thể cảm giác được kia thiên nhiên vĩ lực.

	Mặc kệ cái kia ở giữa là cái gì, chỉ sợ đều sống không nổi.

	"Lãnh thổ tự trị Savin, xong..."

	Trên đường đi, chúng ta tao ngộ mười mấy lần chặn đường, nhưng cộng lại phục binh đều không có lần thứ nhất nhiều, vẫn ít nhiều chút du đãng phi hành ma thú, rất rõ ràng chỉ là kéo chậm cước bộ của chúng ta, như vẻn vẹn chỉ là như thế, chúng ta hẳn là đêm qua liền có thể đuổi tới, kia núi lửa hẳn là còn không có bị kích hoạt.

	Nhưng những cái kia ma quỷ thế mà tiếp lấy núi tuyết thế núi, cố ý chế tạo mấy lần tuyết lở, nổ nát hai cây cầu lương, ngạnh sinh sinh buộc chúng ta đường vòng giảm tốc, đây là điển hình ma quỷ thủ đoạn, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn không nói, còn căn bản không cho ngươi chính diện giao thủ cơ hội.

	Mà khi viện quân của chúng ta bị lặp đi lặp lại kéo dài thời điểm, chúng ta liền đã làm tốt chuẩn bị xấu nhất, kết quả chính là nhìn thấy một màn trước mắt núi lửa phun trào... Gagalor, ngày này sang năm, ta sẽ cho ngươi viếng mồ mả.

	"... Núi lửa thật phun trào, Roland. Miệng quạ đen, cảm giác như thế nào?"

	【  đinh. Xưng hào 'Roland. Miệng quạ đen' đạt được, trang bị sau có thể sử dụng siêu viễn cự ly nhân quả luật công kích, nhưng chỉ giới hạn trong 'Ta cảm thấy nó không nổi lửa liền rất tốt', 'Núi lửa này tuyệt đối sẽ không bộc phát' loại hình đặc biệt công kích. 】

	Ta vô lực hai mắt nhìn trời. Đây tuyệt đối không phải là bởi vì ta miệng quạ đen, cái này rõ ràng là đối thủ bày ra tại chúng ta trước đó, từ nhấn một cái bắt đầu sẽ chúng ta liền chậm một bước để đối thủ thành công thực hiện âm mưu, làm sao có thể trách ta miệng quạ đen!

	"... Gagalor, ngươi an tâm đi thôi. Mặc dù mấy năm này ngươi kiếm tiền có chút quá mức. Nhưng coi như xem ở Lam quốc di tộc trên mặt mũi, ta cũng đều vì ngươi báo thù..."

	"Gagalor không chết, chúng ta người đã tìm tới hắn. Mặc dù rất chật vật, nhưng tinh thần cũng không tệ lắm."

	Ta vừa định nói một chút vài câu điếu văn làm một chút bầu không khí, lời nói mới lên tiếng một nửa liền gặp khó có thể đánh gãy, mà nơi xa tận thế giáng lâm đáng sợ cảnh sắc, lại làm cho ta cảm thấy có chút khó tin.

	"Bọn hắn. Làm thế nào sống sót?"

	"... Lúc đầu bọn hắn đều tại bắt đầu chờ chết. Nhưng đêm qua thú triều chủ động tránh ra một cái lối đi, còn có người hô thả bọn họ đi, kết quả liền cả đêm liền thật toàn đi tới."

	Ta sửng sốt, còn có thể dạng này?

	"Đợi chút nữa, nói cách khác thú triều cho bọn hắn nhường đường... Không, nói cách khác nếu bọn họ tiếp tục thủ vững, nguyên bản có thể kiên trì đến chúng ta chạy đến?"

	"Tính toán thời gian một chút, đúng là như thế. Nhìn tới. Đây cũng là đối thủ sẽ để cho bọn hắn thoát đi căn bản."

	Ta có chút im lặng, xem ra chúng ta đi cả ngày lẫn đêm thật đúng là đưa đến tác dụng. Chí ít làm cho thú triều cùng phía sau màn huyễn nhan ma sợ hãi chúng ta đến, cho Savin người buông ra một mảnh chạy trốn lộ tuyến.

	Mà theo ta đối Gagalor hiểu rõ, chỉ sợ hắn sẽ không chút do dự nắm lấy cái này cây cỏ cứu mạng chạy trốn, dù cho loáng thoáng đoán được viện quân sắp đến.

	"Được rồi, sự tình đã như thế, người sống dù sao cũng so chết tốt, cái kia mập hồ ly còn tốt chứ? Không có bởi vì một đêm trở lại trước giải phóng, triệt để phá sản nghĩ quẩn a?"

	Quan hầu biểu lộ trở nên có chút cổ quái, cuối cùng, hay là cấp cho ta muốn trả lời.

	"Không có, hắn gặp được chúng ta trinh kỵ câu nói đầu tiên là 'Tài phú nữ sĩ ở trên, xem ra, về sau muốn đổi nghề làm núi lửa du lịch sinh ý, hi vọng có thể tại sinh thời kiếm về đi.' ."

	"Phốc. Hắn thế mà còn nghĩ lấy kiếm tiền."

	Lời kia vừa thốt ra, quanh mình đã cười ra một mảnh, cuối cùng để bầu không khí tốt hơn chút nào.

	Ta lắc đầu, khá là cảm thán, tám năm trước nhìn thấy hắn thời điểm hay là một cái rất có thấy xa lãnh tụ cùng mưu sĩ, lúc này mới làm mấy năm sinh ý, liền triệt để biến thành từ đầu tới đuôi thương nhân.

	Nhưng bất kể nói thế nào, người không có việc gì chính là chuyện tốt, mà bây giờ chúng ta đều có người bắt đầu cởi áo lạnh dày cộm, xem ra thế hệ này thời tiết thật phải lớn biến dạng, đừng nói, làm không tốt thật đúng là có thể làm được lên du lịch sinh ý.

	"agggh!"

	Mà lúc này, nơi xa hung thú gầm thét lại hấp dẫn chú ý của chúng ta.

	Chúng ta không kỵ mang về hình ảnh, từng cái hỏa diễm cự thú từ trong núi lửa đi ra, tới gần trong nham tương cũng nhảy ra vô số cỡ trung, cỡ nhỏ Hỏa nguyên tố, xem ra, Hỏa nguyên tố Vị Diện Chi Môn đã đúng hạn mở ra, chúng ta việc vui lớn.

	"Trước tạo dựng phòng tuyến đi, sách, thật đúng là làm cho không người nào có thể rảnh rỗi... ." ——

	Cứu viện nạn dân công việc đã bố trí đi, bởi vì một ít nguyên nhân, tại cứu tế phương diện, Lam quốc chiến sĩ đã rất có kinh nghiệm.

	Viện quân đột tiến hiển nhiên cho phía sau màn hắc thủ không ít áp lực, bọn hắn từ bỏ bao vây tiêu diệt kế hoạch, mặc dù lãnh thổ tự trị Savin xong, nhưng nhân khẩu tổn thất còn tại trong phạm vi chịu đựng.

	Mà khi táo bạo hỏa diễm nguyên tố từ vị diện khác đến đồng thời, đầu tiên cùng bọn hắn giao chiến, lại cũng không là chủ vị diện nhân loại, mà là những cái kia vẫn như cũ còn ngưng lại ở đây thú triều.

	Núi lửa bộc phát một khắc này, trời sinh sợ lửa bắc địa đám hung thú liền thoát ly khống chế, như những cái kia huyễn nhan ma không có kịp thời thoát đi, chỉ sợ bọn họ sẽ trở thành mình thuộc hạ đồ ăn vặt.

	Còn lại đàn thú, bị ngọn lửa truy đuổi chia cắt, cuối cùng lâm vào tuyệt cảnh, xem ra, chúng ta hẳn là không cần vì sang năm thú triều lo lắng.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, tại ma quỷ điều khiển phía dưới, bầy dã thú này cũng thành Vị Diện Chi Môn mở ra tế phẩm.

	Theo toàn bộ bắc địa chiến lực tăng cường, thú triều đã càng ngày càng không là vấn đề, không để ý tới tính dã thú chỉ cần tìm được ứng đối phương thức, cũng không khó lấy đối phó, chính quy quân đoàn không có con đường e ngại dã thú, nếu không phải lãnh thổ tự trị Savin mấy năm này giày vò thực tế không ra dáng, cũng không trở thành ứng phó không được đàn thú.

	Nhưng thú triều là một chuyện, nguyên tố xâm lấn là một chuyện khác, cái trước là không có chút nào lý tính cùng tổ chức dã thú, cái sau lại là nguyên tố lãnh chúa suất lĩnh dưới đến đại quân.

	"Đến một phát?"

	"Đừng nói giỡn, ta hiện tại cái này trạng thái nào có bản lãnh này, lại nói, chính là thật đến một phát, cũng chưa chắc hữu dụng."

	Đánh giá trước mắt Hỏa Diệm sơn, ta có chút tiếc nuối từ bỏ đến một phát cấm chú khát vọng, thừa dịp đối thủ chân đứng không vững đến một phát Băng Hà Thế Kỷ, xoát điểm số vô số, đây là cỡ nào mê người ý nghĩ, nhưng cũng tiếc, ta hiện tại trạng thái đừng nói cấm chú, ngũ hoàn trở lên hàn băng thuật pháp đều ném không ra, mà coi như đối phương ngốc đến để ta niệm tầm vài ngày cấm chú, vẻn vẹn dập tắt trước mắt hỏa diễm không có chút ý nghĩa nào.

	Thông hướng Hỏa nguyên tố vị diện đại môn, khẳng định tại hỏa diễm nhất hừng hực địa phương, hiện tại hẳn là núi lửa chỗ sâu dưới mặt đất, coi như cấm chú dập tắt những ngọn lửa này, nhưng cũng chỉ là trị ngọn không trị gốc, cùng ma triều khi đó đồng dạng, không chặt đứt Vị Diện Chi Môn, tiếp xuống nguyên tố sinh vật sẽ vô cùng vô tận.

	Thánh chiến nhất làm cho đầu người đau chính là chỗ này, Thánh chiến trước đó mở ra Vị Diện Chi Môn, chủ vị diện trật tự quy tắc cũng sẽ có rất nhiều hạn chế , bất kỳ cái gì truyền tống đều muốn nỗ lực hoặc nhiều hoặc ít đại giới, kia giống bây giờ, một khi vị diện đại môn mở ra cơ bản không cách nào quan bế, truyền tống tới độ khó tựa như là hàng xóm thông cửa, phổ thông quy mô nhỏ chiến trường rất dễ dàng liền biến thành cối xay thịt thức đánh lâu dài.

	"Có lẽ, đây chính là đám ma quỷ mục đích đi, mượn dùng Hỏa nguyên tố vị diện lực lượng, ngăn chặn chúng ta..."

	Âm mưu đều đã bị thực hiện, có nhiều thứ cũng không khó lấy suy đoán, muốn lật úp càng ngày càng cường đại Lam Minh, nhất định phải nỗ lực cũng đủ lớn đại giới, nhưng hạ tầng vị diện cư dân hiển nhiên không nguyện ý cùng Lam Minh cùng chết, nhưng tìm bên thứ ba, cho đối thủ thêm chút phiền phức, lại là đám ma quỷ quen thuộc nhất sáo lộ.

	Xa xa hỏa diễm sóng sau cao hơn sóng trước, vị diện đại môn rộng mở, để hỏa diễm nguyên tố vị diện lực lượng tràn vào bên này, kịch liệt ấm lên ám chỉ hoàn cảnh cải biến, mà những cái kia táo bạo Hỏa nguyên tố nhưng không có rời đi núi lửa ý tứ, bọn chúng cũng tại súc tích lực lượng, vì tiếp xuống nguyên tố chi chiến làm chuẩn bị.

	"Xem ra, chúng ta cần một đạo đầy đủ kiên cố phòng tuyến... . Renee, triệu tập Lam Minh các quốc gia lãnh tụ đi, đừng quên thông tri Đại Tuyết Sơn ma cảnh cùng khế ước dũng giả công hội, chúng ta cần hảo hảo nói chuyện. Coi như ngươi không muốn đi tìm phe hỗn độn phiền phức, phe hỗn độn cũng sẽ giúp ngươi tìm chút phiền phức."