Chương 253: Úy linh bia

	Cái kia, từ hôm nay trở đi, Luật Pháp Chi Thần liền cùng Thánh Quang Chi Thần là minh hữu, thật sự là thật đáng mừng, thật đáng mừng. . . . . Tốt a, chí ít chúng ta bên này rất vui vẻ, Thánh Đường giáo hội là thế nào nghĩ, kỳ thật cũng không trọng yếu.

	Thánh Đường giáo hội tính thế nào không quan trọng, trọng yếu là Thánh Quang Chi Thần tính thế nào. . .

	Từ vừa mới bắt đầu, lấy luật pháp chi lực thay thế thánh quang chi lực, chính là ta kế hoạch chiến lược, mà mới Sư Vương muốn thượng vị, đương nhiên phải khiêu chiến lão sư tử, nếu không đàn sư tử làm sao lại thừa nhận.

	Coi như Thánh Quang Chi Thần đã mất đi bản thân, nhưng hắn vẫn như cũ sẽ dựa theo đơn giản logic suy luận, đem ngay tại quật khởi phe luật pháp coi là tương lai địch nhân, như vậy, đã từ vừa mới bắt đầu liền chú định trở thành tương lai địch nhân, vì cái gì còn muốn kết minh.

	Bởi vì Thánh chiến đến, bão đoàn sưởi ấm thời gian đến.

	Đúng vậy, Thánh chiến đến, tất cả phe trật tự Chân Thần, Chân Thần giáo hội nhất định phải đoàn kết nhất trí, mà xem như dê đầu đàn Thánh Quang Chi Thần nhất định phải làm gương tốt, nếu không không cách nào phục chúng.

	"Đã không cách nào trở thành địch nhân, như vậy, liền tạm thời làm minh hữu đi."

	Đã Thánh Quang Chi Thần kia đã chết cứng tư duy logic không cách nào hô lên "Nãng bên ngoài trước phải an bên trong" mê sảng, như vậy, đối mặt phe trật tự tân quý Luật Pháp Chi Thần, hắn liền khẳng định sẽ đưa ra kết minh mời, đây đều là tại mong muốn bên trong.

	Về phần chiến hậu có phải là lưỡi đao tương hướng? Ha ha, đây không phải minh bạch sao, nếu là thua liền không có tương lai, nếu là thắng, khẳng định là sống xuống tới bên trong mạnh nhất, uy vọng cao nhất một phương đăng cơ, tất cả minh ước, hiệp nghị cơ bản đều sẽ trở thành giấy lộn.

	"Minh hữu? Đương nhiên đáp ứng, vì cái gì không đáp ứng, thân như huynh đệ cũng gọi minh hữu. Phía sau đối đâm đao cũng là minh hữu. Mà chúng ta. Hiển nhiên chú định trở thành cái sau."

	Bất kể nói thế nào, hiện tại thánh quang giáo nghĩa là nhân loại xã hội chủ lưu xã hội, mà khi ngoại địch xâm lấn về sau, khẳng định là khổ người lớn nhất, nhất tráng gia chủ làm bia đỡ đạn. . . Trụ cột, đã Thánh Quang Chi Thần có thể lúc trước Thánh chiến bên trong thượng vị, như vậy, tại trận này Thánh chiến bên trong về vườn, cũng rất bình thường đi.

	Trên thực tế. Dã tâm bừng bừng tuyệt đối không chỉ là chúng ta phe luật pháp, từng cái chủng tộc thủ hộ thần, tân nhiệm chiến thần, rèn đúc chi thần, thương nghiệp chi thần, Mệnh Vận Chi Thần các loại, chẳng lẽ bọn hắn liền không có tiến thêm một bước dã tâm sao?

	Thánh Quang Chi Thần quá mức cường đại, chiếm cứ một nửa trở lên tín ngưỡng cùng lãnh địa nó, từ một loại ý nghĩa nào đó, đã thành hai phe địch ta "Công địch", dưới loại tình huống này, hắn nếu là đối cái nào đó Trật Tự Chân Thần tuyên chiến, tuyệt đối là khẽ động mà dắt toàn thân kết quả.

	"Trật tự song trụ? Ta tin liền thật là khờ tử."

	Cho nên. Ta có chín thành chắc chắn, coi như về sau Thánh Đường giáo hội như thế nào lòng đầy căm phẫn. Cuối cùng Thánh Quang Chi Thần đều sẽ hạ xuống thần dụ, ngăn chặn bọn hắn, dù sao, chúng ta đã là minh hữu, mà tại Thánh chiến kết thúc, đối phương chủ động tuyên chiến trước, đều muốn bảo trì khắc chế. . . . Ha ha, thật sự là buồn cười, người sống thế mà bị máy móc thần lực Server khống chế, thậm chí, coi nó là làm chí cao vô thượng tồn tại.

	Mà chính là Thánh Quang Chi Thần thật xảy ra ngoài ý muốn, liều lĩnh coi chúng ta là làm dị đoan, ta tự nhiên cũng có hậu tục kế hoạch, mặc dù kia hơn phân nửa chính là triệt để muốn trở mặt tiết tấu.

	Nhưng tham chiếu trong lịch sử quá khứ chiến tích, cho dù bọn họ nỗ lực lại cao đại giới, ta cũng không cho rằng bọn hắn có nắm chắc đánh xuống bắc địa, dù sao, năm đó bọn hắn Thánh chiến thảo phạt quân liền không có thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất, bọn hắn cũng muốn cân nhắc đem ta bức đến cực hạn hậu quả, một lần nữa Vĩnh Dạ tai ương cũng không phải hoàn toàn không có khả năng.

	Mà khi tại chiều hôm qua nghe nói một tin tức về sau, ta liền đem vậy cái kia cá chết lưới rách khả năng đều vứt qua một bên.

	"Beyer đế quốc bắt đầu khu trục Thánh Đường giáo hội cùng thánh chức nhân viên? Ha ha, ta thật sự là không biết nên sinh khí vẫn là vui vẻ."

	Từ tình báo hiện hữu đến xem, chỉ sợ Beyer đế quốc đã xảy ra đại vấn đề, nhưng nhất lo nghĩ chỉ sợ vẫn là Thánh Đường giáo hội , bất kỳ cái gì một nhân loại siêu cấp đế quốc đều là cả nhân loại xã hội nền tảng, bắc địa điểm ấy địa phương nhỏ, coi như toàn bộ mất đi, tại trước mặt bọn hắn chẳng phải là cái gì, chí ít, tại trước khi chiến đấu, nơi đó mới có thể trở thành Thánh Đường giáo hội chú mục tiêu điểm.

	Đương nhiên, như kia đoạn đối thoại lưu truyền ra đi, tất nhiên sẽ tạo thành tạo thành dao động toàn bộ Thánh Đường giáo hội căn cơ, làm không tốt sẽ còn xuất hiện nguyên giáo chỉ phái cùng cải tiến phái rất nhiều phân liệt, mà chính như những cái kia sa đọa tuổi trẻ Thánh kỵ sĩ, càng là tuổi trẻ càng dễ dàng xuất hiện tín ngưỡng dao động, càng là tầng dưới xung kích càng lớn. . . . Có lẽ, ta nên thử một chút tại các quốc gia mở rộng Nam Tường luật pháp trường dạy nghề, nhiều đến mấy cái Thánh kỵ sĩ chuyển chức công chính kỵ sĩ chương trình học ban, ân, nhóm đầu tiên học viên tìm những cái kia xui xẻo người trẻ tuổi đi.

	Một cái đồng loại đỉnh cấp công ty xuất hiện lòng người bàng hoàng vấn đề lớn, cao hứng nhất hẳn là cùng một ngành nghề những công ty khác đi, đại lượng tinh anh xói mòn là không thể tránh né, đào góc đi lên. . . . Nhưng vì không còn đến cái Thánh chiến thảo phạt, ta vẫn là từ từ sẽ đến đi.

	Nói lên không may, chỉ sợ lần này xui xẻo nhất, vẫn là Thánh Đường giáo hội phái tới đoàn sứ giả, hồng y giáo chủ Soros làm lần này đoàn sứ giả người lãnh đạo, lại làm ra như thế chỗ sơ suất, cái này nồi khẳng định phải cõng đến cùng.

	Trở về đừng nói tăng lên, cả đời không được phân công đều là nhẹ nhất xử phạt, ta nhìn có khả năng nhất kết quả, chính là tại điển tịch quán sao chép cả một đời thư tịch.

	Như lưu ngôn phỉ ngữ là trí mạng mãn tính du thuốc, Avila Đọa Lạc Thiên Sứ hóa, chính là hắn không thể trốn tránh trách nhiệm cùng vết thương trí mạng, đối với Thánh Đường giáo hội đến nói, hỗn huyết thiên sứ sao mà trân quý, huống chi bản nhân vẫn là một cái truyền kỳ trở lên nổi danh Thánh kỵ sĩ, hết lần này tới lần khác còn trẻ mỹ mạo, thực lực cùng mỹ mạo gồm cả, tự nhiên là thành Thánh Đường giáo hội sống chiêu bài cùng hình tượng đại sứ.

	Tại dĩ vãng tuyên truyền bên trong, quả thực là đem nàng hướng sử thi anh hùng bên trong khen, có lẽ người bình thường không biết Estrada là ai, nhưng nhấc lên "Hồng Dực Chi Thứu" Avila, cũng không phải không biết, dù sao nàng thế nhưng là đương đại nổi danh nhất Thánh kỵ sĩ một trong, nàng anh hùng sự tích đã sớm chỉnh biên thành sách, bị dạo chơi thi nhân ngâm xướng, tại từng cái phố lớn ngõ nhỏ lưu truyền rộng rãi.

	Nhưng nâng càng cao, cũng đại biểu cho té càng nặng, trơn bóng thuần khiết Thánh Thiên Sứ hình tượng càng tốt, nàng ở trước mặt người đời sa đọa, đối toàn bộ Thánh Đường giáo hội tạo thành mặt trái hiệu quả càng lớn.

	Mà lúc này,, lại biến thành ta phiền toái nhỏ.

	"Ngươi đi theo ta làm cái gì."

	". . . Ta không chỗ có thể đi."

	Đọa thiên cùng ma hóa đồng dạng, đều là đối chủng tộc cùng lực lượng chuyển hóa, đã cũng không phải tẩy não. Ký ức cũng có thể bị hoàn toàn giữ lại. Tự nhiên vẫn là cùng là một người.

	Trước mắt Avila thiếu chút khí thế hùng hổ doạ người. Xem ta ánh mắt cũng không có căm thù, hiển nhiên tính cách cùng năng lực đã xuất hiện kịch liệt biến hóa, nhưng vẫn như cũ là cái kia cường ngạnh nữ kỵ sĩ.

	Nhìn xem cái này mặt mũi tràn đầy mờ mịt Hắc Dực thiên sứ, cái này đã hoàn toàn thay đổi Avila, ta cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Từ ngày đó tùy tiện liền tin tưởng ta, còn tiết lộ một đống cơ mật đến xem, nha đầu này đại khái giống như Diana, đều là vì tín ngưỡng mà chiến ngốc nữu. Loại này điểm số toàn bộ tăng thêm lực lượng cùng thể lực bên trên cơ bắp mọi rợ, trí lực thấp điểm hoàn toàn có thể lý giải.

	Nhưng nàng cuối cùng không có ngốc tốt, chí ít biết mình đã thành Thánh Đường giáo hội còn sống chỗ bẩn, tại trong tòa thành này, bởi vì cái kia kẻ vô tội kết giới tại, chỉ cần không có phạm tội, Đọa Lạc Thiên Sứ đồng dạng nhận bảo hộ, Thánh Đường giáo hội người đại khái trong lúc nhất thời còn không thể động nàng, nhưng chỉ cần nàng rời đi, chỉ sợ cũng chờ lấy bị đuổi giết đến cùng đi.

	Để nàng đi theo Thánh Đường giáo hội rời đi. Chẳng khác nào đưa nàng lên đoạn đầu đài, chỉ cần rời đi tòa thành thị này. Làm không tốt Estrada đều sẽ tự mình xuất thủ, cũng chính là chết sớm cùng chết muộn khác nhau.

	Avila cũng là mặt mũi tràn đầy đắng chát, tín ngưỡng vỡ vụn đến đọa thiên ngắn ngủi chỉ có mấy canh giờ, chỉ sợ hiện tại đáy lòng rối bời, đi theo ta đều chỉ là bản năng cần tìm một cái dựa vào.

	Ta có chút đau đầu, cái này phía sau đi theo một cái thiên sứ muội tử hoàn toàn chính xác rất đẹp mắt, nhưng ta cảm giác như dạng này ngốc ngốc về nhà, chỉ sợ sẽ có rất không may tương lai chờ lấy ta, còn nếu là cái này thiên sứ sức chiến đấu còn không thấp, phiền phức liền sẽ càng lớn.

	". . . Đã thánh quang không cách nào kết thúc chiến tranh, như vậy, cái gì có thể đình chỉ đây hết thảy? Chẳng lẽ ngươi liền không có biện pháp sao, chẳng lẽ ngươi liền đưa ra chất vấn, mà không phải giải quyết vấn đề sao? Cái này quá không chịu trách nhiệm đi."

	Không lâu sau đó ta liền biết, nguyên lai Avila phụ mẫu toàn bộ chết bởi vong linh pháp sư chi thủ, thậm chí thi thể đều bị khinh nhờn, cho nên nàng đối vong linh có một loại gần như bệnh trạng căm hận, cũng càng thêm thành kính tín ngưỡng thánh quang giáo nghĩa.

	"Chờ lấy, ta trở về cho ngươi mở cái thư giới thiệu, ngươi đến Nam Tường lên hai tháng khóa, liền không sai biệt lắm hiểu. Thân, chúng ta nơi này bao có nghề nghiệp nha."

	Tốt a, chuyện cười của ta không người cười, cái thiên sứ này chỉ là trầm mặt, yên lặng đi theo ta.

	Ta hôm nay hành trình thế nhưng là tràn đầy, nàng muốn cùng, liền theo đi, tìm một chỗ mở thư giới thiệu đuổi nàng chính là.

	Phủ thêm đã sớm chuẩn bị Hắc đầu bồng, thuận tay ném cho Avila một kiện, tại hỗn loạn khánh điển bên trong, ta nếu là dùng bản nhân khuôn mặt xuất hiện lời nói, coi như thật là nửa bước khó đi.

	Trạm thứ nhất, chính là này hòa bình quảng trường khu vực trung tâm, lúc này, nơi đó có một mảnh bia đá bầy, mỗi một cái tiếp nhận kiểm duyệt quân đoàn đều muốn đi qua nơi đó cúi chào, mà khi duyệt binh kết thúc về sau, lúc này, nơi đó đã vây đầy đám người vây xem.

	Ta chỉ là lẳng lặng nhìn một chút, liền định rời đi.

	"Những cái kia vong linh đang làm cái gì?"

	Nhìn xem những này cùng người sống ở cùng một chỗ vong linh, mà hết lần này tới lần khác người sống vẫn là không có bất kỳ lực lượng nào phàm nhân, kề vai sát cánh cười nói lớn tiếng, dù cho không phải lần đầu tiên thấy, Avila vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy không dám tin.

	Bị vây xem người trung tâm, là một đám cao giai vong linh, bọn hắn có tại lẫn nhau phân cao thấp, có tại trên tấm bia đá tô tô vẽ vẽ, tựa hồ tại đi lên khắc họa thứ gì.

	"Úy linh bia, phía trên ghi chép tất cả vì nước hi sinh vì nhiệm vụ dũng sĩ danh tự. Hơn ba trăm năm đến, từ Lam chi quốc đến Đông Lam, đây coi là thật là không ít, kết quả ngươi nghĩ một cái ta nghĩ một cái, đến lúc này, còn không có nghĩ toàn đi."

	Mà có cái thanh âm, lại nhắc nhở chuyện ta thực chân tướng.

	"Không, bọn hắn hồi ức nhiệm vụ đã hoàn thành, hiện tại là đem tên của mình khắc lên đi, vì ai khắc vào phía trước nhất, đã làm hơn mấy chục trận."

	Không hiểu liên hệ để ma khuyển phát hiện ta đến, Best giải thích lại làm cho ta càng thêm kinh ngạc.

	Cái gì, vong linh đang đem tên của mình khắc vào úy linh bia bên trên? Ân, mặc dù rất kinh dị, nhưng có vẻ như từ một loại ý nghĩa nào đó cái này cũng không phải sai, bọn họ đích xác vì quốc gia này cùng chủng tộc anh hùng chiến tử, cũng tuyệt đối xưng bên trên nhân vật anh hùng, tự nhiên có bị khắc họa tư cách.

	Nhưng nhìn xem nhảy nhót tưng bừng bọn hắn, vì mình danh tự hướng phía trước sắp xếp một vị mà đánh thành một đoàn binh lính càn quấy tử, ta thế nào cảm giác cứ như vậy khó chịu, cái này cùng người chết đứng lên cho mình viết mộ chí có khắc cái gì khác nhau!

	"Trước đó vì cái gì không khắc? Hẳn là còn kịp đi."

	"Cái này duyệt binh không phải có một cái quá trình sao, muốn hướng úy linh bia cúi chào, mọi người nói mình hướng mình cúi chào rất kỳ quái, thế là đều trì hoãn."

	"Chẳng lẽ mình cho mình khắc mộ chí minh liền không kỳ quái sao?"

	Quan sát một chút kia cách đó không xa Hắc Diệu Thạch bia đá bầy, ta có chút bất đắc dĩ.

	Nguyên bản ta thiết kế là dự định mô phỏng cái nào đó bia kỷ niệm, một tấm bảng hiệu toàn bộ giải quyết, nhưng rất nhanh, khi Dimel một người đọc lên toàn bộ không kỵ chiến đoàn danh tự, còn cần ánh mắt cầu khẩn nhìn chòng chọc vào ta thời điểm, ta liền phát hiện cái này một khối úy linh bia đại khái là không đủ dùng.

	Cuối cùng, quả nhiên, mỗi cái cao giai vong linh đều đang cố gắng hồi ức, danh tự càng viết càng nhiều, ba mươi bảy cái cao mười mét úy linh bia dựng thẳng lên đến, nhìn điệu bộ này , có vẻ như còn chưa đủ dùng.

	"Vì sao lại vì một cái gần phía trước vị trí mà tranh đấu." Có lẽ là bởi vì chủng tộc đã bị chuyển hóa, Avila lần thứ nhất biểu đạt đối cái chủng tộc này hiếu kì.

	Best kỳ quái nhìn thoáng qua trước mắt người áo đen, tại ta ra hiệu hạ, vẫn là làm ra trả lời.

	"Đây là vì chiến sĩ vinh dự, ai cũng không nguyện ý rơi vào phía dưới."

	"Vậy tại sao không dứt khoát đem danh tự khắc vào phía trước nhất."

	"Đó cũng là vì chiến sĩ vinh dự, cùng đã an nghỉ dũng sĩ so sánh, chúng ta đã quá mức hạnh phúc, lại thế nào tốt cùng đám người kia tranh đoạt."

	Lời nói rơi xuống, là dài dằng dặc trầm mặc, mà Best lại phảng phất nhớ ra cái gì đó, vội vàng hướng lấy ta nói bổ sung.

	"Yên tâm đi, mặc kệ bọn hắn làm sao đoạt, vị trí thứ nhất chúng ta đều đã lưu lại, kia là thuộc về ngài. Chỉ có ngài mới thích hợp cao nhất vị trí."

	Tốt a, rốt cục phát hiện cái gì so người chết viết mình mộ chí minh càng hoang đường, đó chính là người sống cho mình viết mộ chí minh.

	"Ta còn sống! Không cần!"