Chương 137: Lãnh thổ tự trị Savin

	Dù cho đại địa còn không có kết đông lạnh, bắc địa hàn phong đã biến băng lãnh, mà dựa theo năm trước quy luật, nhiều nhất tiếp qua hai tháng, trận tuyết rơi đầu tiên liền sẽ xuống tới, mà kia dài đến gần bảy tháng gian nan mùa đông, sẽ cho tất cả sinh mệnh mang đến nhất gian khổ cùng nguy hiểm khiêu chiến.

	Kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, đãi yếu lưu mạnh, không có cái gì so khắc nghiệt thiên nhiên càng thích hợp khi cái này vô tình lãnh huyết cuối cùng giám khảo.

	Tại bắc địa, ngắn ngủi cuối thu hiển nhiên không phải thích hợp xuất hành thời điểm, nói không ngừng liền bị trận tuyết rơi đầu tiên ngăn ở cái nào đó hiểm địa, nhưng cũng tiếc, ta nhưng không có bắt bẻ quyền lợi.

	Sang năm xuân về hoa nở ngày, chỉ sợ thú nhân đại quân liền sẽ xuôi nam, đến lúc đó càng không có rời đi khả năng, bắt lấy còn lại thời gian làm nhiều chút chuyện, mới là trước mắt mấu chốt.

	"Hỗn huyết lãnh thổ tự trị sao? Thật đúng là để người khó chịu quá khứ . Bất quá, chỉ sợ cũng là đường ra duy nhất."

	Hỗn huyết lãnh thổ tự trị quan phương tên là lãnh thổ tự trị Savin, nhưng không có bao nhiêu người gọi cái tên này, dù sao, khối kia thổ địa cũng là một đoạn để người khó chịu lịch sử còn sót lại vật.

	Dị tộc chiến tranh về sau, quốc gia thua trận thường thường mất đi đại lượng quốc thổ cùng quốc dân, nhất là bị cướp đoạt nữ tử thường thường sẽ trở thành người thắng chiến lợi phẩm, mà dị tộc trường kỳ thống trị lại thường thường cũng đại biểu cho kia để người khó chịu con lai đại lượng sinh ra.

	Bao quát Lam quốc ở bên trong đại bộ phận bắc địa, đều đã từng bị xâm nhập phía nam thú nhân chiếm cứ gần trăm năm, ác ma đột kích thời điểm cũng không có làm bao nhiêu chuyện tốt, mà tùy theo gặp tai hoạ còn có thành tựu nô lệ mậu dịch bên trong to lớn số định mức mấy cái tinh linh bộ lạc, thế là, bán thú nhân, bán ma duệ, bán tinh linh loại này con lai ở trên vùng đất này số lượng không ít, đương nhiên, chiếm tuyệt đại đa số, vẫn là bán thú nhân.

	Đương nhiên, những này "Số lượng không ít" . Đặt ở một quốc gia đến xem, vẫn là có thể sơ sót số lượng, nhưng để mọi nhân loại vương quốc một lần nữa thu phục khối này thổ địa, tại bị nô dịch nhân loại cư dân nhảy cẫng hoan hô thời điểm, những này trong khe hẹp con mới sinh. Lại trở nên rất khó chịu.

	Con lai thân phận để tại dị tộc thống trị thời điểm hoàn toàn chính xác so với người bình thường loại qua tốt, nhưng từ một loại ý nghĩa nào đó, bọn hắn cũng chú định trở thành tích lũy oán hận bia ngắm.

	Khi dị tộc bị chạy về quê quán, những bán thú nhân này lưu tại quê hương hiển nhiên là làm không được, trên người bọn họ dị tộc đặc chất sẽ để cho những người khác nhớ tới kia đoạn thê thảm đau đớn lịch sử, chỉ cần hơi có chút ma sát. Người hữu tâm hơi hô lên hai câu mang theo kích động tính khẩu hiệu, chỉ sợ cũng sẽ lên diễn thành không cách nào khống chế chủng tộc báo thù.

	Huống chi không gần một nửa thú nhân bản thân cũng không phải là hạng người lương thiện, tại thú nhân thống trị những niên đại đó, bọn hắn vì cho thấy lập trường của mình, đối với mình nhân loại "Đồng bào" thế nhưng là dị thường tàn khốc, nhất nghe rợn cả người thảm án. Thường thường xuất từ những này tự thân lập trường khó chịu hỗn đản trong tay.

	Mà khi nhân loại thu phục mảnh này mất đi trăm năm mất đất về sau, tùy theo mà đến đại thẩm phán cùng huyết tinh trả thù trực tiếp để đại bộ phận con lai bị đưa lên đài hành hình, mà còn thừa những cái kia thực sự tìm không thấy tội ác hoặc quá tuổi nhỏ, lại bị phán trục xuất, đây là Đông Lam công quốc một lần nữa kiến quốc trước chuyện cũ, cũng là Đông Lam khai quốc quân vương Charles một thế thời đại kia.

	Mà khi hơi cùng thú nhân có chút liên luỵ đều có thể bị xem như tử hình lý do điên cuồng thời đại, có thể bị từ không có chút nào công chính tính có thể nói báo thù thẩm phán người trung gian lưu tính mệnh con lai. Lại thường thường chỉ có không có chút nào sinh tồn năng lực có thể nói hài tử cùng nữ nhân, cho dù là những cái kia đối với nhân loại nổi danh thân mật bán thú nhân, tối đa cũng chính là được cho phép mang nhiều điểm tùy thân tài vật.

	Vào lúc đó, tại bị báo thù dục vọng làm đầu óc choáng váng dân chúng trước mặt, là không người nào dám vì những cái kia "Thú dân" nói chuyện, nếu không một cái thú nhân gian tế mũ mang lên đi, chẳng phải là chết rất oan uổng.

	Tại cái kia điên cuồng thời đại, không có bất kỳ cái gì một quốc gia nguyện ý tiếp nhận những này con lai, tiến về thú nhân cao nguyên biên giới tuyến lại bị phong kín (số ít thành công xuyên qua biên cảnh người cũng không có kết cục tốt, bọn hắn trở thành kẻ thất bại cho hả giận vật). Cái gọi là trục xuất, đối với những kẻ yếu này mà nói, trên thực tế cùng phán xử tử hình không kém nhiều, đơn giản không có tự mình xử tử, mà là lựa chọn để tại tàn khốc trong thiên nhiên rộng lớn tự sinh tự diệt.

	Như Lam chi quốc là cả nhân loại vương quốc hắc lịch sử. Chỉ sợ những này con lai chính là toàn bộ bắc địa hắc lịch sử.

	Khi tất cả quốc gia đều cự tuyệt bọn hắn tiến vào cùng sử dụng kỵ sĩ tiến hành khu ra về sau, đủ kiểu bất đắc dĩ bọn hắn chỉ có hướng quần sơn trong không người di chuyển, mà theo tuế nguyệt thay đổi, khi tất cả người đều bắt đầu lãng quên bọn hắn, cho là bọn họ đã chết tại tuyết lớn cùng trong bầy thú thời điểm, tại dãy núi chỗ sâu, kia một mảnh kỳ tích thung lũng bên trong, một cái tân sinh không sở thuộc lãnh thổ tự trị lại xuất hiện —— lãnh thổ tự trị Savin.

	Bây giờ lãnh thổ tự trị Savin tự nhiên sẽ không là hơn hai trăm năm trước thuần con lai lãnh thổ tự trị, nơi này vẫn như cũ không vì các quốc gia thừa nhận, cũng đã thành không biên giới người cùng không cách nào người Thiên Đường, nhân loại, thú nhân, tinh linh đều có thể nhìn thấy, nhưng nhiều nhất, nhưng như cũ mang theo kì lạ đặc thù con lai dân bản địa.

	Tỉ như ngoài xe ngựa cái kia tuổi trẻ chiến sĩ, hắn có mèo hệ thú nhân tai mèo cùng lợi trảo, lại kéo lấy một đầu thật dài thằn lằn cái đuôi, còn có bán nhân mã nửa người dưới, hiển nhiên là mấy lần hỗn huyết sau sản phẩm.

	Mà trong bóng tối cái kia du hiệp, càng là mang theo mỹ lệ lông trắng, tựa hồ có cái nào đó chim muông thú nhân huyết thống, nhưng bên trái bình thường cánh tay cùng bên phải kia thật dài thằn lằn vảy cánh tay, lại làm cho lộ ra rất là không cân đối.

	"Nơi này là Thiên Đường a!"

	Cái nào đó càng ngày càng triết học làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng Thú Vương đại sư, nhìn thấy mảnh này cõi yên vui cùng trên đó cư dân, nháy mắt vứt bỏ kia càng ngày càng để người khó hiểu phương thức nói chuyện, nói thẳng bạch làm cho không người nào có thể đánh giá.

	Lúc này, tại rất nhiều con lai vây quanh hạ, hắn đã sớm vui đến quên cả trời đất, hắn một mực tại chủ động cùng đối phương đáp lời, mà từ kia càng ngày càng kề vai sát cánh tình thế đến xem, chí ít vị kia mang theo bán nhân mã huyết thống hỗn huyết chiến sĩ chỉ sợ trốn không thoát cái này kẻ già đời thành thạo thủ đoạn.

	Nguyên bản vừa mới đến cái này biên kiểm trạm thời điểm, những này nửa thú các chiến sĩ đối với chúng ta cũng không làm sao thân mật, cầm binh đe dọa có, trên cây du hiệp mũi tên cũng vẫn liếc chúng ta.

	Tại ta đưa ra Đông Lam công quốc mở ra thương nhân chứng minh về sau, thái độ rõ ràng hòa hoãn không nói, đối với chúng ta đội xe kiểm tra cũng không có hướng trước đó cái kia đội xe như vậy tỉ mỉ, còn cùng hộ vệ các chiến sĩ cười cười nói nói trò chuyện, mới khiến cho cái nào đó nam nhân tìm được thừa cơ mà vào cơ hội.

	"Đông Lam cùng lãnh thổ tự trị Savin quan hệ không tệ?"

	Ghé vào trên đầu ta Heloise vừa mới kết thúc tiến hóa liền bị ép ra ngoài, hiện tại tinh thần uể oải không muốn động, cả ngày liền mặt mũi tràn đầy khó chịu ỷ lại trên đầu của ta.

	"Đông Lam cùng tất cả bị xã hội loài người căm thù thế lực quan hệ cũng không tệ, nhưng cùng lãnh thổ tự trị Savin quan hệ đặc biệt tốt, còn là có nguyên nhân khác."

	Kia là một đoạn đã bị thời gian giải mã hắc lịch sử. Khi con lai nhóm may mắn tại dãy núi vờn quanh bên trong tìm được một mảnh thích hợp sinh mệnh sinh hoạt thung lũng về sau, tại kia lãnh thổ tự trị Savin vừa mới mới xây, thiếu ăn thiếu mặc gian nan nhất kia đoạn thời gian, nỗi lòng bất an tiên vương Charles đã từng len lén đối nó tiến hành viện trợ.

	"Ta lúc đầu chỉ là dự định giúp đỡ trong đó người vô tội cùng lam chi dân hậu duệ, nhưng nhìn xem thực sự quá thảm. Liền nhiều giúp hạ. Tốt a, trọng yếu nhất, là ngươi nếu chỉ cho lam chi dân hậu duệ lương thực cùng quần áo, quay đầu liền sẽ bị cướp đi , tương đương với hại tính mạng hắn, thế là. Cuối cùng cũng chỉ có thể đều giúp. May mắn, những năm kia chúng ta còn rất giàu có."

	Đi đầu vương trong nhật ký một đoạn văn bị khám phá ra về sau, kia đoạn bị lộ ra dài đến ba mươi năm viện trợ, cũng thành hai trăm năm sau hôm nay, lãnh thổ tự trị Savin vẫn như cũ đem Đông Lam công quốc xem như huynh đệ duy nhất quốc gia căn nguyên.

	Những năm gần đây, bị toàn bộ bắc địa loáng thoáng xa lánh bên ngoài lưỡng địa tự nhiên càng đi càng gần. Chặt chẽ vãng lai càng là tăng cường quan hệ của song phương, ngay cả ngoại quốc thương nhân muốn đi vào Savin, đều sẽ nghĩ biện pháp làm cái Đông Lam thương nhân chứng minh, mà lãnh thổ tự trị Savin bên trong không ít thực quyền người, đều thừa nhận mình lam chi dân hậu duệ.

	Mà đáng nhắc tới, mảnh này dãy núi ở giữa ấm áp đáy cốc, cũng là bắc địa ít có kho lúa. Mà khi phong thủy luân chuyển về sau, trên vùng đất này cư dân ngược lại bắt đầu cứu tế gặp rủi ro tiên vương Charles hậu duệ, nếu không có kia lãnh thổ tự trị vô tức "Cho mượn lương", chỉ sợ Đông Lam sụp đổ còn có sớm thật nhiều năm.

	Mà ta lần này đội xe tùy hành, lại còn có một nhóm y dược các loại bắc địa khan hiếm vật tư, tuyệt đối là bắc địa có tiền cũng mua không được hàng tốt, cũng là Đông Lam công quốc đối với nhiều năm tích lũy lương thực tiền nợ vượt mức thanh toán.

	Cho phép ghi nợ không tính ân tình? Cho phép một cái lúc nào cũng có thể phá sản công ty ghi nợ, mà theo lúc chuẩn bị mất cả chì lẫn chài điều kiện tiên quyết, còn để còn có thể không ngừng mượn đến mới cứu mạng lương, thật đúng là thiên đại ân tình.

	Đã lãnh thổ tự trị Savin không có quên năm đó Charles phần ân tình kia. Đông Lam tự nhiên sẽ nhớ kỹ ký thác phần ân tình này lấy vốn có báo cáo.

	Lưỡng địa ở giữa tốt đẹp quan hệ, cũng là ta lựa chọn đem làm đi thăm trạm thứ nhất nguyên nhân, tại cái khác tràn đầy địch ý quốc gia, chưa quen cuộc sống nơi đây phía dưới, điểm ấy thời gian chỉ sợ cái gì đều làm không được.

	Mà một cái ngoài ý muốn. Lại làm cho ta chuyến này thêm ra mới mục đích.

	"Aimila học tỷ, ngươi cảm thấy mảnh đất này như thế nào, thích hợp ngươi thực vật sinh trưởng sao? Có thể ở đây bồi dưỡng được ta muốn mới chủng loại mầm non sao?"

	"Nào có nhanh như vậy! Ta còn muốn thời gian tới thử nghiệm cùng kiểm nghiệm, đúng, đừng quên chuyện ngươi đáp ứng!"

	"Sẽ không quên."

	Tốt a, nhớ tới cái kia hiệp ước cầu hoà ước định, ta không khỏi cười khổ, cái này còn có từ nửa tháng trước trận kia ngẫu nhiên gặp nói lên.

	-----------

	"Ta bảy nguyên tội thiên hạ vô song! So ngươi cỏ dại mạnh quá nhiều!"

	"Tạp. . . . Cỏ dại? Ha ha, ngươi thật đúng là dám nói a!"

	Cúi đầu đại pháp sư bỗng nhiên cuồng tiếu không thôi, vô số bóng tối tại sau lưng nàng lan tràn ra, trong gió thêm ra một chút cảm giác nguy cơ cùng nọc độc chua ngọt vị, kia huyết sắc phệ nhân ma vật tại trong bóng tối ngo ngoe muốn động.

	"Ô ô ô!"

	Tựa hồ cảm giác được tạo vật chủ phẫn nộ, một loại nào đó sinh vật tựa hồ đang thấp giọng thút thít, bóng tối bên trong to lớn dây leo chi tại sinh trưởng tốt, trên đó lá xanh bên trên thế mà bắt đầu thêm ra mang theo răng cưa miệng sắc.

	Rõ ràng hoa ăn thịt người nước bọt đều nhỏ tại trước mặt ta, mang theo gai độc cự đằng đã nhanh quấn đến ta, mà ta nhưng như cũ bất vi sở động, phảng phất không nhìn thấy.

	Ta biết, mặc dù nàng tuyệt đối là người ta quen biết bên trong giết người nhiều nhất, không có nhất lương tri trói buộc, nhưng bây giờ chỉ cần nàng động thủ, cũng liền tương đương nhận thua.

	Đồng hành là oan gia, học giả gặp mặt, nhất là nghiên cứu lĩnh vực trùng điệp mà ý kiến nghiêm trọng khác nhau các học giả gặp mặt, thường thường là từ lẫn nhau châm chọc bắt đầu, lấy đại hống đại khiếu vì phát triển, lấy lẫn nhau đập gạch làm kết thúc.

	Nhưng nếu là người học giả kia cuối cùng lấy mưu sát hình thức thu hoạch được thắng lợi, ngược lại là thừa nhận mình không cách nào tại học thuật lĩnh vực chiến thắng đối thủ, chỉ có thể khai thác loại thủ đoạn này tiêu diệt đối thủ cạnh tranh, chỉ sợ ngược lại là tại căn nguyên bên trên triệt để lạc bại.

	Quả nhiên, vừa thấy mặt liền bày ra xử lý ta tư thế đại pháp sư Aimila, lại tại ta châm chọc bên trong cuối cùng thu liễm nộ khí, thu hồi những cái kia nguy hiểm thực vật ăn thịt người, một lần nữa trở về đấu văn.

	"Hừ, bảy nguyên tội? Ngươi còn không có góp đủ đi, bạo thực, phẫn nộ, lại thêm cái kia vừa mới bị giải khai phong ấn ngạo mạn. Mới ba cái đi."

	"Ta gần nhất mới làm ra tham lam cùng đố kị, còn kém hai cái liền toàn, mà ngươi rồi? Ngươi bảy mỹ đức lại toàn sao? Chẳng lẽ còn chỉ có hơn một trăm năm trước 'Tiết chế' cùng 'Cần cù' ?"

	". . . . Ta, ta còn làm ra 'Khiêm tốn', vừa vặn đối phó ngươi ngạo mạn!"

	"Ừm? Thú vị? Không nói không có bằng chứng. Lấy ra nhìn xem a."

	Nghe vậy, Aimila lại rơi vào trầm mặc, mà theo ta đối nàng hiểu rõ, nàng khinh thường tại nói láo, hiện tại không bỏ ra nổi đến, hơn phân nửa còn là có nguyên nhân khác.

	"Nếu không phải cái kia đáng chết Adam đánh hỏng bảo bối của ta..."

	Tốt a. Nghe vậy, ta đầu tiên là sững sờ, sau đó không khỏi lau lau mồ hôi lạnh, may mắn mình trốn qua đại kiếp, tiếp lấy lại có chút tức giận.

	Như đối phương món đồ chơi mới hoàn hảo, chắc chắn sẽ trực tiếp lấy ra hướng ta khoe khoang. Theo ta hiện tại năng lực, làm không tốt liền sẽ bị miểu sát, mà ta nhưng không có cảm kích Adam ý tứ, bởi vì ta đã nghe ra trong đó lời ngầm.

	"Tốt lắm, tốt ngươi cái Adam Han, ta là ai đem tin tức ta tiết ra ngoài, để cái này chân không bước ra khỏi nhà, hai mắt không nghe thấy chuyện ngoài cửa sổ trạch nữ chọn xuất động đi ra ngoài. Mà lại, ta xem như hiểu những ngày này ngươi cái kia quỷ dị biểu lộ, ngươi là cố ý không nhắc nhở ta, chờ lấy ta không may chế giễu sao?"

	Nhưng lúc này, lại không phải nghĩ thời gian khác, thừa dịp đối phương suy yếu, ta xuất ra đòn sát thủ.

	"Còn nhớ rõ Heloise lão sư a? Hiện tại, nàng chính là ta tham lam! Uy uy, mèo chết, tỉnh! Chờ ngươi cứu mạng a!"

	Từ khi ăn hết "Hắc chi thần tử vong hô hấp" sau. Heloise một mực như thế buồn ngủ, tựa hồ tại chuẩn bị lại lần nữa tiến hóa, nhưng lúc này, lại là để nàng ra sân cứu cấp thời điểm.

	"Heloise lão sư? Nàng không phải nữ yêu sao?"

	Khi ta móc ra con kia mèo chết về sau, còn lại lời nói vẫn như cũ không cần nhiều lời. Con kia miêu tinh nhân ngoại hình Slime quái vật, so cái gì đều có sức thuyết phục.

	Thế là, khi Aimila chuyên tâm nghiên cứu ngủ như chết mèo thời điểm, ta nhưng dù sao tính có rảnh rỗi hỏi một chút đến cùng xảy ra chuyện gì, làm sao lại để gia hỏa này tìm tới cửa.

	"Ta để giải thích đi, ngày đó chúng ta vừa mới bày ra chiêu bài không lâu, vị nữ sĩ này liền nói mình là của ngài người quen biết cũ, định cho ngài một kinh hỉ, muốn chúng ta cho ngài báo tin. Nhưng đại ca nói có thể cảm giác được nàng là đồng loại của chúng ta, nhưng cũng là địch nhân của ngài, vẫn kéo lấy tại. Vậy vị này nữ sĩ luôn luôn tự giam mình ở trong phòng không ra khỏi cửa, giống như đang nghiên cứu chút gì, dần dà thật giống như quên đi truy vấn, thẳng đến ngài tìm tới cửa."

	Nghe được cái này, ta lúc này không biết nên nói cái gì, có lẽ bọn họ đích xác là hảo tâm, nhưng có thể sống hiện tại, cũng chỉ có thể nói mạng lớn.

	"Pháp sư chi quốc vượt ngang trăm năm biến thái án giết người hung thủ các ngươi cũng dám lưu tại bản bộ? Nàng vì vật thí nghiệm cùng tìm kiếm linh cảm, liền tại Vân Đoan Chi Tháp cũng dám phạm án, các ngươi. . . . . Đợi chút nữa, đại ca? Ngươi là?"

	Đây là cái cường tráng cao lớn hán tử, căng cứng áo da hạ là to con phảng phất pho tượng rắn chắc cơ bắp, mang theo che nắng kính mắt hắn mặt không biểu tình trầm ổn giải thích, làm cho người ta cảm thấy một loại dị thường đáng tin tồn tại cảm.

	"Pierre. Papin, chúng ta chân ái nghĩa huynh muội mới lão nhị, chúng ta đều gọi hắn lưu nại ba ba tang!"

	Tốt a, thu hồi cái kia "Đáng tin" đánh giá, vẻn vẹn chân ái huynh muội thành viên mới, vẫn như cũ là tốt nhất chú thích.

	"Cái kia. . . Xin hỏi ngươi có nữ nhi sao?"

	"Ừm, ta yêu nữ nhi của ta lưu nại, thắng qua yêu mình, thắng qua yêu thế gian hết thảy, đây cũng chính là mọi người cho phép ta vào đoàn nguyên nhân."

	Nghe nói như thế, ta không khỏi thở dài một hơi, cái này đơn giản là cái quá độ nữ nhi khống, vẫn là có thể tiếp nhận.

	"Lưu nại là chiếc thuyền, còn là tàu chiến hạm, "

	Tốt a, Mạc Mạc một câu, để ta nháy mắt hiểu, quả nhiên thân sĩ loại vật này, đặt vào không quản liền sẽ tăng trị a! Nguyên lai vị này là hạm nương khống a.

	"Cái kia, ta là nghe nói qua trường cư hải ngoại thủy thủ là sẽ đem mình thuyền xem như nữ nhân nhìn, ta có thể lý giải, ta thật sự có thể lý giải."

	Mặc dù ngoài miệng nói như thế, nhưng lại yên lặng lui lại hai bước, rời cái này bầy càng ngày càng không hợp thói thường thân sĩ xa một chút.

	"Ha ha, Papin nhị ca, ta liền nói ngươi lo ngại, vương tử điện hạ làm sao lại không hiểu ngươi, chính hắn chính là thân sĩ chi vương a. Ngươi mới 0. 4 cái Bi Phong, hắn tại Lưu Hoàng sơn thành chính là 10 Bi Phong a!"

	Nhưng Mạc Mạc giải thích là dư thừa, lúc này, lưu nại ba ba tang đã lâm vào không hiểu cuồng nhiệt.

	"Mới không phải nông cạn như vậy luyến vật đam mê! Đừng đem những cái kia tục vật cùng lưu nại đánh đồng, lưu nại chính là thế gian này đáng yêu nhất thiếu nữ, cái khác thuyền có cao như vậy đứng thẳng tháp pháo sao? Có như vậy bóng loáng tịnh lệ boong tàu sao? Có như vậy đường cong ôn nhu mạn thuyền sao? Có. . ."

	Nhìn xem cái này phối hợp tiến vào cuồng nhiệt trạng thái khác loại "Nữ nhi khống", ta không khỏi bất đắc dĩ cảm thán, quả nhiên thân sĩ trong liên minh liền không khả năng có người bình thường! Chân ái huynh muội yêu lại thế nào có thể là bình thường tồn tại!

	Tốt a, mặc kệ cái kia còn tại hát vang "A, kia ấm áp khoang động cơ, Âu, kia mị lực kinh người chủ cán" mới thân sĩ, ta đưa ánh mắt nhìn về phía bên kia, Aimila đã mặt mũi tràn đầy uể oải ngồi xổm trên mặt đất, chỉ là lặp đi lặp lại thấp giọng thì thầm.

	"Nửa sống nửa chết vong linh? Làm sao có thể? Đây dính đến tạo vật chủ độ cao đi. Hắn lại tiến bộ? Chẳng lẽ vẫn là ta lui bước rồi?"

	Thấy được nàng cái dạng này hoàn toàn chính xác để ta rất thoải mái, nhưng nếu là lại kéo một hồi, nếu nàng thật từ bỏ sau cùng tôn nghiêm, làm không tốt liền sẽ bạo tẩu đến ép hỏi kỹ thuật tư liệu, mà bây giờ đánh là tuyệt đối đánh không lại, thế là, ta đưa ra mình mồi nhử.

	"Aimila học tỷ, chỉ cần ngươi giúp ta làm hai chuyện, ta liền để ngươi cũng lại lên một tầng nữa!"