Chương 746: Tử thần lại đến

	"Chân tướng chỉ có một cái, hung thủ, hung thủ chính là ngươi. . . . Tử thần Roland! Chính là ngươi, còn sống bất tường, tản bộ vận rủi cùng tử vong cáo tử điểu, trong truyền thuyết cấp cao Tử thần học sinh tiểu học, đi đến đâu nơi đó chết một hộ khẩu bản vận rủi tản người. Ngươi liền thừa nhận đi, là ngươi mưu sát lấy nàng."

	". . . . Heloise, ta như thật có năng lực này, cái thứ nhất chết mất chính là ngươi đem. Ngươi cái này trò đùa ta không có vấn đề, nhưng vẫn là thu liễm một chút đi, những người khác thật tin. Nếu ngày hôm nay bắt đầu có mới kỳ quái lời đồn truyền bá ra, ta liền để ngươi ăn một tháng đồ ăn cho mèo."

	Lúc này hoàn cảnh hoàn toàn chính xác không thế nào thích hợp nói đùa, chúng ta tại Beyer hoàng cung ngoại tân khu, mà tại lầu ba một cái phòng, hoàng cung bọn thủ vệ thần sắc khẩn trương ra ra vào vào, mà tại đỏ tượng mộc trên sàn nhà, thi thể của lão giả đã băng lãnh.

	Tiên đoán đại sư Akama nằm ở nơi đó, song đồng bị người nhắm lại, nhưng biểu lộ lại rất an ổn.

	Chung quanh không có chiến đấu vết tích, duy nhất vết thương trí mạng, chính là ngực.

	"Một chút liền xé đi trái tim, là lão thủ."

	Kéo ra che kín thi thể vải trắng, nhìn thấy trên ngực lỗ lớn, chung quanh nhưng không có bao nhiêu vết máu, hạ thủ cực kỳ gọn gàng, liền biết gặp phải là chuyên nghiệp kẻ ám sát.

	Mặc kệ cường đại cỡ nào người thi pháp, bị thích khách cận thân đánh lén, tại không có phòng bị một kích sau mất mạng, tựa hồ hoàn toàn nói còn nghe được.

	Nhưng cái này lại không có chút nào bình thường.

	Mặc dù Dự Ngôn Giả không cách nào dự báo bản thân là thường thức, nhưng tiên đoán, điều tra loại năng lực, vốn chính là kẻ ám sát thiên địch, giống Akama dạng này thâm niên siêu việt giả pháp sư, trên thân không mang mười mấy, hai mươi cái tiên đoán loại pháp thuật ngược lại không thể tưởng tượng nổi.

	Điều tra ẩn hình, cảm giác địch ý, nhiệt năng quét hình, phát động thức hộ thuẫn, chân thực may mắn, hơi xúc động một chút liền tiếng cảnh báo chấn thiên, muốn ẩn núp cận thân độ khó cực lớn, chính là ta bản nhân, muốn ám toán tiên đoán đại sư cũng là không có khả năng.

	Nếu thật là ta, như thật giống giết một cái Dự Ngôn Sư, tình nguyện lựa chọn trực tiếp xách đao lên cửa, ngược lại càng thêm dễ dàng.

	Dưới loại tình huống này, có thể ẩn núp đến thế này nổi danh nhất lớn Dự Ngôn Sư Akama phía sau, làm được không có đề phòng một kích sau mất mạng. Cái này muốn là bực nào tiềm hành đại sư.

	Đầu ngón tay chạm đến thi thể dần dần băng lãnh làn da, hắc ám ma lực tại trên đó tụ tập.

	Ta không có Tử thần học sinh tiểu học năng lực trinh thám, nhưng lại có chút Tử thần tiểu thủ đoạn, tại ma huyễn thế giới. Để người chết nói chuyện cũng không phải là việc khó.

	Chiêu hồn vừa mới bắt đầu, lại trực tiếp lọt vào lực cản.

	"Thánh thủy an hồn? Thật đúng là gặp lão thủ."

	Thi thể trên hai gò má những cái kia ướt sũng, hẳn là thánh thủy, nếu không phải có đồ đần mục sư nhanh như vậy liền đến cho thi thể tịnh hóa, chính là thích khách kia tại trên thi thể giội.

	Ta hỏi một chút chung quanh thủ vệ. Còn không có mục sư tới.

	Vậy cái này nói rõ hai vấn đề, một là người ám sát kinh nghiệm hoàn toàn chính xác lão đạo, biết thánh thủy có thể trở ngại chiêu hồn bí mật nhỏ, đây chính là đại bộ phận vong linh pháp sư chính mình cũng không biết tiểu thường thức, điểm thứ hai liền ý vị sâu xa. . . .

	"Người ám sát, biết thi thể rất nhanh liền sẽ chiêu hồn, biết có vong linh pháp sư sẽ đến nhìn thi thể."

	Rút ra thi thể, người sống linh hồn chiêu hồn thuật kỳ thật có rất nhiều hạn chế, chết quá lâu thi thể đã mất đi hoạt tính, triệu hoán thành khô lâu, cương thi có thể, triệu hoán linh hồn ký ức chính là không có khả năng.

	Dưới tình huống bình thường. Linh hồn rất nhanh liền sẽ trở về luân hồi, một hai cái giờ về sau, chính là vong linh đại sư chiêu hồn cũng rất có thể thất bại, mà chiêu hồn thuật chỉ cần thất bại một lần, về sau liền không cách nào lại lần nữa sử dụng.

	Chiêu hồn là rút ra đối phương linh hồn tàn phiến bên trong ký ức, một lần thất bại về sau, linh hồn tàn phiến triệt để bể nát, cũng tự nhiên không cách nào lặp đi lặp lại chiêu hồn.

	Bởi vậy đại bộ phận chiêu hồn đối tượng, trên thực tế là người sống, vong linh pháp sư dùng thuật này pháp. Hơn chín thành là đang tra hỏi người sống, thấy hiệu quả nhanh tiêu hao ít tất cả mọi người thích dùng, tác dụng phụ chính là làm chiêu hồn về sau, người sống cũng thay đổi thành người chết.

	Beyer thế nhưng là Nam Phương giáo phái trung tâm địa khu. Mặc dù không có minh xác phản đối, cấm chỉ vong linh pháp sư, nhưng bởi vì đại lượng cự long cùng thánh quang chức nghiệp giả tồn tại, đối vong linh pháp sư cũng không gọi được hữu hảo, tại cái này quốc gia, vong linh pháp sư cũng không nhiều.

	Mà người ám sát đã xác định, rất nhanh liền có vong linh pháp sư sẽ đến hiện trường. Mới có thể làm ra bố trí như thế.

	Hắn biết ta đến.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, manh mối này nói không chừng so người chết mở miệng càng có giá trị, những cái kia chiêu hồn đến tình báo rải rác mà vụn vặt, có khả năng có thu hoạch, cũng có khả năng không thu hoạch được gì.

	"Nội gian?"

	"Có khả năng, còn muốn tiến một bước xác định."

	Khoát khoát tay, ta đứng dậy.

	Có thể tuỳ tiện tới gần tiên đoán đại sư cũng đạt được tín nhiệm, có thể biết được ta đến biết được vong linh bí pháp, so với không biết từ đâu mà đến lão luyện đỉnh cấp thích khách, ta càng hoài nghi cùng đại sư cùng đi cái khác người thi pháp.

	Trong bọn họ, khả năng có người không kỳ vọng ta tiếp cận chân tướng.

	Herent tựa hồ không ở trong nước, ngoại quốc sứ giả gặp chuyện đều không kịp trở về, ta đem một vài phỏng đoán cùng hiện trường khám nghiệm tình huống ghi chép lại, trực tiếp viết cái tờ đơn, ném cho hộ vệ, để một phần đưa cho Herent, một phần đưa cho chân lý nghị hội lần này dẫn đội đại pháp sư.

	Về phần tra án tra gian tế cái gì, ta cũng không tính nhúng tay, bởi vì cùng tiểu thuyết trinh thám bên trong kia dễ dàng suy luận ra nội gian khác biệt, ở thời đại này kém nội gian là phi thường phi thường khó khăn chuyện phiền phức.

	Kẻ phản bội là sẽ không đem phản bội viết lên mặt, không có minh xác manh mối lung tung hoài nghi, chỉ là chế tạo không tín nhiệm cùng càng nhiều hỗn loạn.

	Cho dù có manh mối, ngươi có thể chỉ trích hắn, hắn cũng có thể chỉ trích ngươi vu oan hãm hại, các pháp sư làm giả tư lịch cùng kinh nghiệm đều xuất sắc ngay cả mình không cách nào phân tích rõ, phát triển đến dù ai cũng không cách nào chứng minh kết quả, chính là cuối cùng vẫn là thực lực cùng uy vọng nói chuyện, người thắng chưa chắc là chân thực.

	Chân lý nghị hội cho tới bây giờ đều không phải bền chắc như thép, những này đại pháp sư không ít đều chạm đến cấm kỵ cùng Thâm Uyên, có cùng phe hỗn độn đáp lên quan hệ quá đương nhiên, thù lao dùng cấm kỵ tri thức, Thâm Uyên lực lượng cùng "Chân lý" liền đủ.

	Esso năm đó có thể trà trộn vào đến, chủng tộc khác, trận doanh đại pháp sư đồng dạng có thể, ta đã sớm suy đoán trong đó khẳng định có không phải cùng chúng ta một lòng, bây giờ đối phương vì chặt đứt ta dò xét xuất thủ, chưa hẳn không phải một chuyện tốt, có thể đánh giết Akama cường giả tuyệt đối không thể nào là pháo hôi cùng bên ngoài, nói không chừng có thể đào ra một tổ.

	Đây là cái phiền lòng sự tình, càng là dễ dàng đem mình cũng kéo vào vũng bùn, ta không có ý định liên lụy quá sâu.

	Mặc dù cái này tựa hồ chặt đứt manh mối, nhưng tiên đoán loại thế nhưng là một cái ** thuật hệ thống, Pháp sư chi quốc lại không xa, lại tìm cái khác người thi pháp chính là.

	Mà cái này cũng từ một khía cạnh chứng thực một cái suy đoán.

	"Ta một mực tại bị nhìn chằm chằm, mà lại, ta đã chạm đến đối thủ mẫn cảm khu vực, đối thủ bị ép xuất thủ."

	Ta bị giám thị là mong muốn bên trong, nhưng cái sau, lại làm cho ta thở dài một hơi, không đập đối thủ không nhớ, liền sợ đối thủ hoàn toàn không thèm để ý ngươi, vậy đã nói rõ ngươi căn bản đối với hắn không có uy hiếp.

	Thâm Uyên chi nữ cùng "Mở cửa" có quan hệ gần như đã có thể xác định, như vậy, ta đại khái từ hiện tại liền muốn bắt đầu thu thập Thâm Uyên chi nữ tin tức.

	Đơn giản nhất, vẫn là tìm một cái đã thức tỉnh Thâm Uyên chi nữ,

	"Thật sự là đau đầu, Eliza từ đầu đến cuối không liên lạc được thiếu."

	Ngày xưa luôn luôn phi tốc nhả rãnh mèo chết, lúc này lại duy trì trầm mặc.

	Những ngày này ta đều tại do dự, có phải là muốn đi tìm Eliza, nhưng một phương diện trong tay một đống lớn sự tình, một mặt khác, lại là ai cũng không biết Eliza bây giờ ở nơi nào.

	". . . . Đi đâu tìm nàng, chỉ sợ không phải mấy tháng có thể giải quyết."

	Kỳ thật, cái này ai cũng không biết vị trí, ngược lại đã nói rõ rất nhiều.

	Nàng hơn phân nửa đã không tại cái vị diện này, lại không thể đi Thâm Uyên, như vậy, cân nhắc tình huống của nàng, hỏa diễm nguyên tố vị diện là có khả năng nhất khu vực, nhưng hỏa diễm nguyên tố vị diện rộng lớn mà nguy hiểm, nàng nếu là muốn tránh lấy ta, thật là không phải đơn giản liền có thể giải quyết nhiệm vụ.

	"Được rồi, trước nhìn chằm chằm Leona đi."

	Leona là Thâm Uyên chi nữ, đã tại sáng nay bị hệ thống xác định, có lẽ ta chỉ cần mang theo nàng, liền sớm muộn có thể tiếp xúc đến cấp độ càng sâu tin tức.

	Rất nhiều vụn vặt việc vặt vãnh bày ở trước mặt, ta lại không có thời gian tu luyện, tố kiếm sự tình tự nhiên trì hoãn, quả nhiên nếu là muốn tu làm được lời nói, vẫn là tìm rừng sâu núi thẳm tương đối phù hợp.

	Nhưng bây giờ loại tâm tính này không thể được, chỉ sợ cùng vong linh đại đế nhóm giao thủ đang ở trước mắt, Herent cũng hẳn là vì đầu này chờ đại sự bận rộn.

	Trong tay của ta thẻ đánh bạc quá ít, hiện tại vào cuộc chỉ có thể làm tay chân, thua muốn cõng nồi, thắng không có chỗ tốt, nói không chừng còn trong bên ngoài không lấy lòng, đây cũng không phải là ta muốn, nhưng cự tuyệt cũng rất không có lý do.

	"Roland."

	Đột nhiên, một thanh âm ở bên tai vang lên, lại cũng không là hệ thống cùng ồn ào mèo chết, mà cái này dày đặc giọng trầm thấp, để ta lập tức tâm định.

	"Aier lão đại? Ngươi tỉnh rồi?"