Chương 260: Lam chi phục hưng

	【  đinh! Chúc mừng túc chủ, thành công kích hoạt sử thi nhiệm vụ: Lam chi phục hưng. 】

	【  nhiệm vụ yêu cầu: Giải quyết hết Đông Lam công quốc bị gồm thâu, phụ thuộc nguy cơ, để con kia cực bắc Đông Lang chi quốc lại lần nữa trở về tại chính thức Đông Lang chi vương trước mặt, Dasos là cái lông a. 】

	【  nhiệm vụ ban thưởng: Thăng làm Thần khí Roland thánh kiếm, Thần khí Kinh Cức Thánh Quan manh mối ta biết ngươi rất muốn tìm về cái này trấn quốc thần khí. 】

	【  nhiệm vụ thất bại xử phạt: Nương hóa, ta là nghiêm túc, hết sức chăm chú. Lần này lại ngay cả quốc gia đều không gánh nổi, còn không bằng đi làm nương môn đi. 】

	Cùng quá khứ cái kia hố cha đến cực điểm sử thi nhiệm vụ, lúc ấy ta kích hoạt nhiệm vụ này thời điểm, liền đã biết đây tuyệt đối không phải nhiệm vụ nhắc nhở bên trên chỗ đề cập hoàn thành liền đủ nhiệm vụ đơn giản.

	Giải quyết bị gồm thâu nguy cơ? Là vượt qua lúc ấy Aurane uy hiếp liền đủ rồi, hay là từ trên căn bản thay đổi nước yếu cuối cùng rồi sẽ bị người không ngừng binh đại hình thế, hoặc là dứt khoát đem Đông Lam làm được chuẩn siêu cường quốc trình độ, như vậy, tự nhiên là vĩnh viễn sẽ không có bị gồm thâu khả năng.

	Để cực bắc Đông Lang chi quốc lại lần nữa trở về? Nếu chỉ là Lam chi quốc trở về, đổi cái danh tự cũng coi như đi, nhưng làm được Đông Lam ** cũng là hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ đi, nếu có thể làm được quá khứ Lam chi quốc trình độ, mới xem như chân chính hoàn mỹ đạt thành.

	Lam chi phục hưng? Đúng vậy, đây mới là căn bản, cũng là duy nhất nhiệm vụ trọng yếu nhắc nhở, chỉ cần Lam chi quốc cùng lam tộc phục hưng, tự nhiên tất cả vấn đề đều giải quyết dễ dàng.

	Ta là hiểu như vậy, cũng là làm như vậy.

	Ta trở về mặt đất đã hơn một năm, cho tới bây giờ, khi mới Lam Minh thành lập. Quân sự, chính trị, tông giáo từng cái phương diện đều có đại phúc tiến triển. Có lẽ tân sinh Lam Minh còn chưa thành thục. Đông Lam muốn đạt tới quá khứ Lam chi quốc độc bá bắc địa trình độ, càng là đường phải đi còn rất dài, nhưng ít ra, hắn đã không phải là cái kia ai cũng có thể giẫm một cước quả hồng mềm.

	Hệ thống trong lúc vô tình lại giúp ta một tay, nếu là tại Anton liền tiến hành xong toàn kết toán, Lam Minh kế hoạch còn không có triển khai, bao quát tông giáo cải cách, đa chủng tộc văn hóa dung hợp chính trị cách tân đều chưa thức dậy, có thể lấy được đánh giá tự nhiên sẽ không cao. Đến lúc này, tất cả cơ sở đều đánh tốt, chỉ cần tùy ý tự nhiên phát triển, gieo xuống bởi vì liền có thể đạt được mong muốn quả, không thể nghi ngờ đã là tốt nhất kết toán thời gian.

	"Trên thực tế chính là ta muốn quản, có thể làm được cũng không nhiều, đem kết quả giao cho thời gian để phán đoán đi hố cha hệ thống, kết toán đi."

	Khi ta mệnh lệnh được đưa ra về sau, toàn bộ thế giới phảng phất tĩnh lại, vô số màu xám đường cong khi đứng khi nằm. Vượt qua không gian giới tuyến lẫn nhau tương giao, bọn hắn dây dưa cùng nhau. Tương hỗ thắt nút, vận mệnh sợi tơ kết nối vô số người và sự việc vật, không gian cùng thời gian trật tự bị một lần nữa biên chế, vặn vẹo hiện thực cùng tương lai vận mệnh chi lực như vậy sinh ra.

	Sau đó, vô số nhân quả chi tuyến nhao nhao chấn động, phảng phất bị vô số vô hình cánh tay không ngừng chuyển, những này vận mệnh chi tuyến từ trên người ta rút ra, tại không trung biên chế, sau đó lại quay về thân ta, mà thời gian cùng không gian tại mảnh này đứng im chi địa không có chút ý nghĩa nào, kia ném ra đi phi toa cùng đầu sợi, chỉ là phảng phất một cái chớp mắt, cũng đã kết nối vô số sự vật cùng người, mới nhân quả quan hệ đã được xác nhận.

	Thiên địa đều bị đình chỉ, ta cũng không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn đây hết thảy phát sinh, mà ta biết, nếu không phải ta gần nhất tiếp xúc đến lẫm đông kia sáng thế một khắc, chỉ sợ tại ta hô lên kết toán một khắc kia trở đi, ta liền sẽ cùng quá khứ, ý thức đều là đông kết, liền nhìn đến một màn này tư cách đều không có.

	"Tuyến nhân quả? Nhất thượng vị trật tự khái niệm thời gian cùng không gian? Đây là vận mệnh điểm số chân chính hiệu dụng?"

	Vẻn vẹn chỉ là nhìn chăm chú đây hết thảy phát sinh, sau lưng ta liền phát lạnh, mồ hôi lạnh ứa ra, đó cũng không phải sợ hãi cùng kinh ngạc cái gì, chỉ là phàm nhân lần thứ nhất nhìn chăm chú người sáng lập uy năng bản năng khiêm tốn, ta có thể cảm giác được, dù cho ta đã đụng chạm đến cái kia giới tuyến, nhưng ở nào đó củi mặt, ta cùng nó chênh lệch, liền như là con kiến cùng cự long, không có chút nào khả năng so sánh có thể nói.

	"Không có đi qua 'Sáng thế' ta, ngay cả hiểu rõ những này tư cách đều không có sao? Hệ thống đến cùng là cái gì? Nó vì sao lại có chưởng khống thời gian cùng không gian, vặn vẹo nhân quả năng lực."

	Ta lần thứ nhất loáng thoáng hiểu rõ đến hệ thống vận hành nguyên lý, cũng không dám tại nghĩ sâu vào.

	【  thấy không, đây chính là ta năng lực, cho nên ngươi nha muốn tôn trọng ta! Chậc chậc chậc, tại ta trước mặt, ngươi tay mơ này còn nộn lấy. Nếu là ngươi nguyện ý làm ta tiểu đệ lời nói, cũng không phải không được. Chỉ cần ngươi bảo trì quả đào công chúa bộ dáng, mỗi ngày đối tấm gương phát điểm phúc lợi, ta cũng không phải không thể cân nhắc. Ừ, thật sự là ý kiến hay, ngày mai liền từ ngươi yêu nhất viền ren trang phục hầu gái bắt đầu đi. Ờ ha ha ~ ờ a a a a ~ ờ a a a a ha ha ha! 】

	Tốt a, vừa mới dâng lên một điểm tôn kính, ngay tại cái này không tiết tháo cùng nữ vương ba đoạn cười bên trong tan thành bọt nước.

	"Phi, nằm mơ! Mơ tưởng!"

	Mà đón lấy, bắn ra xoát bình phong bảng cùng máy móc thanh âm nhắc nhở, lại làm cho ta hoàn mỹ suy nghĩ nhiều.

	【  nhiệm vụ thứ nhất mục tiêu: Tiêu trừ Đông Lam công quốc bị gồm thâu, phụ thuộc nguy cơ, kết quả hạch toán bên trong 】

	【  vốn có đối Đông Lam có dã tâm quốc gia có năm cái, uy hiếp độ từ cao xuống thấp theo thứ tự là Tilvil vương quốc, lấy Bloodaxe bộ lạc làm hạch tâm mặt đất thú nhân, Lưu Tô Tinh Linh vương quốc, Cassolan vương quốc, Aurane đế quốc. 】

	【  trước mắt năm cái thế lực đều không có chiếm đoạt, áp bách Đông Lam dã tâm cùng thực lực , nhiệm vụ hoàn thành trình độ ưu tú. Ban thưởng vận mệnh điểm số mười vạn điểm, sử thi vật liệu bất khuất chi ngọc một viên. Hệ thống nhắc nhở: Sách, thế mà bị ngươi mèo mù bắt đến chuột chết. 】

	Tốt a, đây cũng là một cái hố, bị đám người xem như số một uy hiếp Aurane đế quốc chỉ có thể sắp xếp cuối cùng, uy hiếp lớn nhất lại là Tilvil vương quốc, nhưng hơi ngẫm lại liền có thể lý giải, chạy theo trên máy đến xem, đồng văn đồng chủng Tilvil vương quốc đại khái là nhất có xâm lược động cơ, dù sao bất luận một vị nào hơi có chút dã tâm quân vương, đều sẽ muốn hoàn thành lam tộc thống nhất đại nghiệp, hoàn thành chú định lưu danh sử sách thành tựu vĩ đại. . .

	. Chỉ sợ Tilvil một mực đang chờ Đông Lam càng thêm suy sụp, trong bóng tối mong mỏi thu hoạch trái cây ngày đó. Làm không tốt như Aurane đế quốc một khi cưỡng chế Đông Lam thành công. Trước hết nhất kích thích bắn ngược hoặc xuất binh. Làm không tốt chính là Tilvil.

	Mà mặt đất thú nhân cùng Lưu Tô đều dùng hành động thực tế biểu hiện ra mình đối Đông Lam thậm chí toàn bộ bắc địa dã tâm, bọn hắn đều xuất binh a về phần Cassolan vương quốc, tốt a, St.Antonio đế quốc, nguyên lai ngươi nha cũng không có ý tốt, hoặc là, mục tiêu của hắn cũng là toàn bộ bắc địa, thậm chí đã cắm xuống cái đinh Cassolan.

	Sự so sánh này so sánh xuống tới. Kết quả tự nhiên là Aurane đế quốc nhất không có uy hiếp, hắn chỉ là yêu cầu Đông Lam thần phục, coi như có chiếm đoạt điều kiện, cũng là trăm năm về sau sự tình, hoàn toàn chính xác có thể lý giải. Ân, hệ thống quả nhiên là nhất cơ trí, hết thảy đều không thể gạt được pháp nhãn của nó.

	"Cơ trí em gái ngươi? Có thể hiểu ngươi muội a! Ngươi đến cùng có bao nhiêu nhàn? Thế mà ngụy trang ta tâm lý lời bộc bạch khen chính mình. Còn có, hệ thống nhắc nhở bên trong 'Dasos là cọng lông a', nguyên lai là chỉ có so Dasos phiền phức nhiều tiềm ẩn đối thủ sao? Ngươi nha dám càng hố điểm sao? Cái này ngoặt mười cái cong nhắc nhở ai có thể đoán được."

	【  ách. 】

	"Sách cái gì sách, không có hố đến ta liền rất khó chịu à. Không có nương hóa ta liền để ngươi như thế không vui sao? Có ngươi như thế làm hệ thống a. Ngày ngày nhớ hố túc chủ. Ngươi xem một chút nhà khác hệ thống là thế nào làm, nhà khác Long Ngạo Thiên hai tuổi học võ. Ba tuổi kinh thương, bốn tuổi cua gái, năm tuổi làm quan "

	Tốt a, đem hài tử của người khác thăng cấp bậc người ta Long Ngạo Thiên, hiển nhiên ta tại thuận miệng miệng Hồ, nhưng cái này bị hố quá phiền muộn, trả thù là không thể nào, chí ít phàn nàn hai câu giải hả giận đi.

	Nhưng nói câu thời điểm, trên thực tế ta rất là vuốt một cái mồ hôi lạnh, hệ thống này cũng quá âm hiểm, nếu ta coi là giải quyết Aurane liền đủ rồi, như vậy chỉ sợ ta nhiệm vụ này sẽ là zero kết thúc, độ hoàn thành tính thế nào cũng sẽ không vượt qua 20,

	【  không, trả thù vẫn là khả năng, chỉ cần mỗi ngày đi nghe Caria diễn xuất hội, hoặc là đi thưởng thức đám kia thân sĩ sinh hoạt tư nhân, tỉ như Oma kiện thân phòng học, tuyệt đối có thể trả thù. 】

	"Ngươi nha coi ta là đồ đần sao? Sẽ nghe ngươi đồng quy vu tận đề nghị, không, đến lúc đó ngươi phong bế cảm giác, chết tuyệt đối là ta!"

	【  nhiệm vụ thứ hai mục tiêu, phương bắc bá chủ Đông Lang chi quốc quật khởi, làm lam chi hậu duệ Tilvil vương quốc cùng Đông Lam công quốc, lãnh thổ tự trị Savin đều đã trở thành tân sinh Lam Minh trọng yếu tạo thành, đại biểu toàn bộ lam tộc Đông Lang chi quốc Lam Minh đã hình thành, có thể bắt đầu hạch toán. 】

	Tốt a, ta há to miệng, lại không nói gì, không phải liền là nhiệm vụ nhắc nhở bên trong không cần Đông Lam mà dùng đông Lam chi quốc văn tự trò chơi sao, từ vừa mới bắt đầu nhiệm vụ này liền bao quát Tilvil vương quốc dạng này lam chi hậu duệ, nếu là chỉ đem lực chú ý ném trên Đông Lam, lại là nhiều nhất 50 hoàn thành suất, không, nhiều nhất là một phần ba.

	Mà lại âm hiểm nhất, lại là kia hệ thống thế mà còn chôn xuống lãnh thổ tự trị Savin dạng này Tiểu Đinh Tử, cái này từ máu mà một nửa huyết mạch nơi phát ra đích thật là Lam tộc nhân, xem ra cũng coi như tại Lam tộc nhân bên trong, như đem ném lấy mặc kệ, hiển nhiên cũng là không được.

	"Ngươi liền tiếp tục đào hố đi, sớm muộn não đại động đến lấp không lên, việc vui liền lớn."

	Tốt a, vượt qua thứ nguyên nhả rãnh không biết hệ thống có cảm giác hay không, nhưng hệ thống băng lãnh tăng lên âm thanh đã đến bên tai.

	【  Lam Minh phân tích hoàn thành, tổ chức đó trước mắt từ sáu hạch tâm sáng tạo nước tạo thành, đem đối nó tương lai phát triển khả năng tiến hành thôi diễn ước định, tương lai khả năng gia nhập thế lực như sau: 】

	【  cao nguyên địa khu thú nhân: Dưới đất thú nhân hoàn thành đối nó thống hợp về sau, chỉ cần có thể áp bách lại bình nguyên địa khu thú nhân đối nó thẩm thấu ảnh hưởng , dựa theo hiện hữu điều kiện thôi diễn, chỉ cần có đầy đủ thương nghiệp, ngoại giao kết giao, nỗ lực đủ lượng tài nguyên đầu nhập, nơi đó khu gia nhập Lam Minh khả năng tại bảy thành trở lên, dự tính nhập minh thời gian trong vòng hai mươi năm. 】

	【  thế giới dưới lòng đất liên hợp: Nên thế lực tổng cộng lực lượng đã siêu việt hiện Lam Minh, ngươi tạm hoãn nhập minh quyết định là chính xác, mà lại nên liên hợp thế lực nội bộ quá phức tạp, ít nhất phải đi qua dài dằng dặc chỉnh lý kỳ cùng thống lĩnh kỳ, có thể cân nhắc trước đem trong đó đối mặt đất tốt hơn hữu hảo Lưu Hoàng sơn thành, Hắc Thiết thành các vùng hạ thành đi đầu nhập minh. Căn cứ hiện hữu điều kiện tiến hành phỏng đoán, nơi đó khu gia nhập Lam Minh khả năng tại hơn chín thành, dự tính hoàn toàn nhập minh thời gian năm mươi năm bên trong. Đề nghị khai thác thêm một bước hành động tiến hành can thiệp vòng này tiết. 】

	【  phương bắc tinh linh Tam quốc: Lưu Tô Tinh Linh vương quốc đã không còn tồn tại, mà cái khác Tam quốc chính lâm vào trong hỗn loạn, bọn hắn e ngại nhân loại trả thù. Càng căm hận tinh linh chư thần lừa gạt cùng nuốt lời. Tại rất nhiều lựa chọn bên trong. Lấy tinh linh nữ vương Suana vì sứ giả. Chủ động duỗi ra hữu nghị chi thủ, đồng thời ngăn chặn cái khác Tinh Linh vương quốc cùng tinh linh chư thần căm thù, sẽ có khả năng để Tam quốc lựa chọn gia nhập bắc địa lớn nhất liên hợp tổ chức Lam Minh. Hệ thống nhắc nhở: Bọn hắn đã không có tự cấp tự túc hoàn cảnh sinh hoạt, đồ ăn, nguồn nước, quần áo các loại đều muốn dựa vào ngoại giới, mà Lam Minh là sinh mệnh thông đạo phải qua đường, cho nên, ngươi hiểu quá mức sẽ bị sét đánh nha. Lấy ngươi nhất quán ti tiện không đáy hạn lối làm việc, nơi đó khu gia nhập Lam Minh khả năng tại tám thành trở lên. Bởi vì nhập minh thời gian nhận người vì thủ đoạn hạn chế (chính là ngươi nha làm việc giới hạn thấp nhất), dự tính hoàn toàn nhập minh thời gian không cách nào tính toán. 】

	Làm như thế nào nhả rãnh? nói không nên quá phận cùng hèn hạ, một bên tăng lên ta bóp nhân mạng mạch, đây chính là trong truyền thuyết tim không đồng nhất ngạo kiều (sương mù) sao?

	【  bắc địa bảy nước thống hợp: Tilvil vương quốc, Đông Lam công quốc, la Đức Lan vương quốc đã là Lam Minh một bộ phận, Cassolan vương quốc làm St.Antonio đế quốc hoàn toàn phụ thuộc nước, tại St.Antonio đổ xuống trước, gia nhập Lam Minh khả năng không đến một thành. Soa vương quốc, Phượng Tê chi quốc cái này hai nước gia nhập Lam Minh khả năng, sẽ căn cứ Lam Minh trưởng thành biên độ, chiếm cứ bắc địa thế lực so, ngươi cho ra điều kiện ưu đãi rất nhiều nhân tố tiến hành suy tính, không thể nào tính toán. 】

	【  hiện tại căn cứ Lam Minh hiện tại cấu thành tiến hành thống kê, cũng đối tương lai ước định tiến hành thôi diễn. Thu hoạch vận mệnh điểm số 】

	Ta tại trước mặt, một cái không biết tác dụng. Bảng đang không ngừng nhảy lên."Tông giáo thờ một thần +12", "Quân sự kỹ thuật mới cải cách +7."Loại này nhắc nhở không ngừng xoát bình phong, quỷ dị số lượng không ngừng tích lũy, chờ cái này một loạt số lượng rốt cục ổn định lại, chúng ta đáp án cuối cùng cũng ra lò.

	Trước đó hệ thống tính toán chỉ là tương lai, đều là nhân quả liên lụy hạ có khả năng nhất phát sinh tương lai, nhưng dù cho vẻn vẹn nương tựa theo hiện tại Lam Minh, cũng không phải cái kia bị người tùy ý nghiền ép tiểu quốc.

	Khi từng tràng chiến tranh di tích nổi tiếng truyền xa, phiến địa vực này bên trên phát sinh thay đổi cũng hiện ra ở trước mặt người đời, lúc này bắc địa Đông Lam, đã bị thế nhân cho rằng kỳ tích chi địa, kỹ thuật mới ánh rạng đông nơi phát nguyên, mới Trật Tự Chân Thần quật khởi chi địa, mới chế độ chính trị cùng sinh hoạt lý niệm khởi xướng địa.

	Tại mảnh này cằn cỗi rét lạnh đại địa bên trên, tông giáo, văn hóa, chính trị, kỹ thuật bắt đầu dung hợp cùng ảnh hưởng lẫn nhau, Vô Miên Giả giáo nghĩa để trong này nhân dân có đa chủng tộc cùng tồn tại khả năng, cái này đặc biệt chủng tộc kết cấu và văn hóa không khí, lại cho kỹ thuật lớn dung hợp, lớn cách tân thổ nhưỡng, mà kỹ thuật mới sinh ra cách tân, cuối cùng lại sẽ tại quân sự, trong chính trị làm ra phản hồi cùng tiến bộ, khi rất nhiều nhân quả hỗn tạp cùng một chỗ, mắt xích tác dụng về sau, cuối cùng xuất hiện như thế nào sản phẩm dù ai cũng không cách nào đoán trước, nhưng cũng dự báo, lại là hắn đã hấp dẫn toàn thế giới lực chú ý, mỗi ngày đều có vô số nước khác khách tới tới đây hiểu rõ học tập, khối này vùng đất nghèo nàn đã chú định sẽ không như trước kia như vậy tịch liêu.

	Trọng yếu nhất, nhưng vẫn là Vô Miên Giả giáo hội bản bộ, đã ở đây mọc rễ phát biểu, luật pháp giáo nghĩa đã khuếch tán ra đến, nó đem dần dần cải biến phiến địa vực này bên trên thói quen sinh hoạt, lý niệm, thánh quang giáo nghĩa đem lọt vào mạnh nhất hữu lực khiêu chiến, cái này có lẽ cần rất nhiều thời gian, nhưng lại có thể từ căn bản cải biến hết thảy.

	Nhìn xem cái này tăng lên không ngừng số lượng, ta cũng cảm xúc rất nhiều, đoạn đường này đến, chua xót, vất vả, chuyện xui xẻo đã vô số kể, bị hố đều đã thành thường ngày, mình hố người số lần cũng không phơi, hãm hại lừa gạt trộm có vẻ như cũng làm toàn bộ khục, bất kể nói thế nào, trải qua nhiều như vậy khúc chiết về sau, chiến lược của ta mục tiêu đã hoàn thành hơn phân nửa.

	Lúc này, Thánh Đường giáo hội uy vọng được thành công chèn ép, luật pháp nghề nghiệp thu hoạch được thế giới thừa nhận, thời đại mới kỹ thuật hỏa hoa bị nắm đến ở trong tay, trọng yếu nhất, Lam chi quốc rốt cục đợi đến phục hưng ngày đó, vốn là văn hóa hỗn hợp chủng tộc lam tộc có mới thành viên gia đình và văn hóa nội hàm, chúng ta cũng có mình vì đó phấn đấu gia viên.

	Ta, cũng không phải là lẻ loi một mình

	【  tương lai Lam Minh ước định tính toán: Lấy Vô Miên Giả giáo hội làm quốc giáo, rất nhiều gia nhập liên minh nước xây dựng liên minh, có thăng cấp siêu cường quốc tiềm lực chuẩn siêu cường quốc, phương bắc Đông Lang nhiệm vụ các bộ phân toàn bộ hoàn thành , nhiệm vụ đánh giá hoàn mỹ, ban thưởng vận mệnh điểm số mười vạn điểm, kỳ vật Đông Lang chi huy, á thần khí cấp tiêu hao phẩm làhuyết chi minh ước 】

	Mặc dù hoàn thành rất là hố cha, nhưng nhìn thấy cái này xoát bình phong hệ thống nhắc nhở, chí ít nỗ lực thu hoạch hết thảy đã có hồi báo, vất vả không có uổng phí, làm sao đều để người phát ra từ đáy lòng cảm thấy cao hứng.

	"Rốt cục, chúng ta có nhà."

	Rất nhiều vất vả, có cái này, đã đầy đủ