Chương 243: Tiết trước xảo ngộ

	Tại cuối đông Đông Lam trong hoàng cung, Soros hồng y giáo chủ suất lĩnh Thánh Đường giáo hội đoàn sứ giả cùng Renee công chúa điện hạ tiến hành thân thiết hội đàm, song phương đối trước mắt quốc tế tình thế trao đổi cái nhìn, gia tăng tương hỗ hiểu rõ, làm sâu sắc hữu nghị, cũng đạt thành bước đầu chung nhận thức. . . . . Trở lên hiển nhiên cũng không thể phát sinh. . .

	Trước không đề cập tới ngay tại nhà khách bên trong lặp đi lặp lại do dự Thánh Đường giáo hội đoàn sứ giả, ra ngoài nguyên nhân nào đó một mực không có nói ra chính thức gửi thông điệp, Đông Lam phương diện, cũng chỉ có Kylie tại ngoài sáng bên trên ứng phó, Renee cùng ta đều tránh không gặp, song phương khuyết thiếu thành ý đều rất rõ ràng, chí ít, tại ta chuẩn bị kỹ càng trước đó, ta căn bản là không có dự định cùng bọn hắn gặp mặt, nghĩ tự mình thấy ta? Trước tìm tới ta đi.

	Cách "Cùng ngày thường" tế điện đã chỉ có không đến thời gian một tuần, Diphind trên đường phố đã tràn đầy các thức đám người, chủ quán đều phối hợp vải vóc cắt ra dải lụa màu cùng giản lược trang trí, ngày lễ bầu không khí đã ra.

	Như nhìn kỹ đi, giới hạn trong vật tư và máy móc cùng vật liệu khuyết thiếu, đắt đỏ tác phẩm nghệ thuật cùng trang trí vật là không nhìn thấy, giống Aurane người như thế xa xỉ đến trên tàng cây treo châu báu càng là không cần nghĩ, nhưng bắc địa người nhưng cũng có mình diệu chiêu, nhân tạo phong cảnh không đủ, tự nhiên phong cảnh cũng là không tệ.

	Băng tuyết tạo thành băng điêu che kín hai bên đường, trong đó có thần thoại trong truyền thuyết quái vật Thần thú, cao ngất tuyết cự nhân khổng lồ mà dữ tợn, múa hai cánh bạch long ngay tại thổ tức, mà hắn đối diện, kia dũng cảm băng tuyết kỵ sĩ cũng tại công kích, có nào băng tuyết quái vật, tự nhiên cũng ít không được mộng ảo cùng trong hiện thực anh hùng truyền thuyết,

	Hai bên đường chủ quán xà ngang hạ cũng treo lên liên tục vụn băng trụ, óng ánh sáng long lanh băng trụ cùng băng đầu sơn bên trên sắc, cũng là không kém cỏi phục trang đẹp đẽ mị lực trang trí.

	Bọn nhỏ đẩy lên người tuyết. Người trẻ tuổi mặc vào vừa mới may trang bị mới hưởng thụ khó được lúc rỗi rãi. Các lão nhân cũng đi đến đầu đường. Hưởng thụ cái này vào đông khó gặp ánh nắng ấm áp.

	So với quốc gia khác khánh điển, có lẽ vật tư phương diện, tổ chức phương diện là kém chút, nhưng ít ra từ trên mặt mọi người tiếu dung đến xem, kia phát ra từ đáy lòng vui sướng là rõ ràng, dù sao, Đông Lam đã quá lâu không có gặp được đáng giá chúc mừng thời gian.

	Đáp ứng lời mời mà đến các quốc gia sứ giả cũng đều đã đúng chỗ, mặc dù bọn hắn hàng đầu mục tiêu là tự mình vũ khí mua bán, cũng sẽ không cự tuyệt trước hưởng thụ một chút cái này khó được Bắc quốc khánh điển. Tương lai Lam Minh các gia nhập liên minh nước đến nhân số nên tính là nhiều nhất, không chỉ có quan phương đoàn sứ giả, dân gian thương đội cùng lữ khách cũng không ít, cái này khôi phục quốc gia mặc dù cũng không giàu có, nhưng cũng đại biểu vô tận kỳ ngộ cùng cơ hội buôn bán.

	"An toàn bài. . . . Uy, các ngươi bắt ta làm cái gì!"

	Cái kia ngay tại rao hàng Tinh Cương vừa hô ra miệng, liền bị vệ binh trực tiếp chắn.

	"Tháng trước tiếp thu được các ngươi 'An toàn bài' khiếu nại ba trăm hai mươi chín lên, bình quân một ngày lại có mười lên. Dựa theo mới thành thị quản lý điều lệ, từ đầu tháng này lên, liền đã thủ tiêu hết thảy 'An toàn bài' tiêu thụ. Ngươi thế mà còn dám bên đường buôn bán? Tịch thu tất cả hàng hóa! Phạt tiền năm mươi kim tệ!"

	Bình thường đến nói, muốn địa tinh tiền cùng muốn mạng của bọn hắn cũng không kém là bao nhiêu. Muốn để địa tinh ngoan ngoãn giao tiền hoàn toàn có thể coi như sử thi nhiệm vụ đến nói, kia địa tinh con ngươi đảo một vòng, liền có mưu ma chước quỷ.

	"Hiểu lầm, đều là hiểu lầm. Đại nhân mời nhìn kỹ, kỳ thật đây không phải an toàn bài, khoản này họa có chút loạn, ngài đại khái nhìn lầm, cái này rõ ràng là 'An công bài' . Ân, vừa rồi ta không cẩn thận hô sai, nhưng hô không sai phạm pháp đi, "

	Tốt a, trong nháy mắt liền đổi tấm bảng, nhưng cũng tiếc, hắn không phải cái thứ nhất nghĩ ra một chiêu này địa tinh, đám vệ binh cũng sớm đã có ứng đối chi đạo.

	"Được, vậy liền theo tiêu thụ giả mạo sản phẩm tội danh đi, phạt tiền một trăm!"

	Nhìn thấy một màn trước mắt, bên cạnh người đi đường cười ra tiếng, mà ta, cũng rất hài lòng nhẹ gật đầu, thời đại mới mới phiền phức liền muốn mới pháp quy cùng ứng đối phương thức, xem ra tốn thời gian biên soạn mới thành thị trị an quản lý điều lệ là rất có tất yếu, nhân thủ một quyển "Thân sĩ đi săn chỉ nam" cũng đã cấp cho đúng chỗ.

	"Uy, tốt như vậy thời tiết, vì cái gì hai chúng ta đại nam nhân muốn cùng một chỗ ép đường cái."

	Ta vừa đi vừa nhìn, đồng hành Adam đến là miệng đầy lời oán giận.

	"Nếu muốn dạo phố hoặc là tuần tra, ngươi tùy tiện mời một cái bạn gái, đều mạnh hơn ta được nhiều. Hai cái đại nam nhân đi cùng một chỗ, ngươi còn ngại những cái kia bảy loạn tám hỏng bét lời đồn không đủ nhiều, còn có những cái kia 'Đồng nhân bản' đến cùng là cái gì, hai cái đại nam nhân ôm vào cùng một chỗ. . . . Đám kia đáng chết địa tinh, vì kiếm tiền cái gì đều bán, hai ngày trước, ta phát hiện thế mà ngay cả Margaret cũng bắt đầu cất giữ, rõ ràng nàng biết đều là soạn bậy, thế mà còn len lén nhìn xem say sưa ngon lành."

	Nghe vậy, ta cũng không thể nói gì hơn, chỉ có thể ngắm nhìn từ xa phương xa, hồi ức trước kia, kia tất cả đều là huyết lệ sử.

	"Cái kia a, ta đã điều tra rõ, cũng không phải địa tinh làm, địa tinh chỉ là buôn bán mà thôi, kẻ đầu têu là giữ trật tự đô thị đám kia nha đầu chết tiệt kia, chủ yếu nghi phạm bao quát bảo bối của ngươi nha đầu ở bên trong, Margaret không chỉ có cất giữ, nàng còn là chủ yếu họa sĩ một trong, năm đó Lưu Hoàng sơn thành những cái kia vở không ít đều là tác phẩm của nàng. Ngươi nói này làm sao ngăn chặn."

	Nói lên những này quýnh sự tình, ta cũng rất bất đắc dĩ, nhưng nhìn thấy Adam nghe được ta về sau, sắc mặt lập tức biến thành màu gan heo, biết mình thê tử thu thập lấy mình làm nhân vật chính đồng nhân vốn là tâm tình gì, nhìn xem cái này mặt khổ qua, tâm tình của ta đã tốt lắm rồi.

	"Quả nhiên mình phiền não, để người khác so với mình càng phiền não, tâm tình liền sẽ tốt thuyết pháp là thật. . .. Còn vì cái gì mời ngươi, là ta cảm thấy như thật chiếu ngươi nói tùy tiện mời một cái bạn gái, ta liền sẽ đại nạn lâm đầu, ngươi cũng biết, ta đối không may phương diện dự cảm, vẫn là rất chuẩn."

	Adam lại là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói.

	"Cái này còn cần dự cảm sao? Dùng đầu gối nghĩ liền có thể biết đi, đầu của ngươi liền không thể dùng tại bình thường phương diện sao?"

	Nghe được hắn nói như thế, ta đều có chút khó chịu, cuối cùng biết cái gì gọi là bị heo nói dài quá béo, ngươi nha một cái trí lực chín cơ ** tử lại còn nói ta trí lực thấp.

	Nhưng còn không có đợi ta nghĩ ra trả thù biện pháp, trước mắt lại ra mới tình trạng.

	Phía trước bu đầy người, còn có tiếng cãi vã, tựa hồ là xảy ra chuyện gì tranh chấp.

	"Bồi thường tiền, nếu không không cho phép đi!"

	Một cái có chút vô lại người trẻ tuổi, chính dắt một vị nữ kỵ sĩ góc áo, không cho đối phương rời đi.

	Ngân giáp kim kiếm, hơi tốt khuôn mặt phối hợp cao gầy khỏe đẹp cân đối dáng người, dưới ánh mặt trời chiếu xuống, nữ kỵ sĩ tóc vàng tựa hồ cũng tản ra quang hoa, như Thái Dương Thần hấp dẫn lấy ánh mắt mọi người,

	Nhưng lúc này, vị này tư thế hiên ngang nữ kỵ sĩ lại rất có khó xử, đối mặt với đối phương chỉ trích, nàng chỉ có thể cố gắng giải thích.

	"Ta là coi là những cái kia vong linh muốn công kích ngươi, huống chi. . . ."

	Nàng còn chưa nói xong liền bị đánh gãy.

	"Nói mò cái gì, toàn bộ Diphind ai không biết khô lâu lao công sự tình, ngươi hủy ta thật vất vả tiết kiệm tiền mua lại lao công, ai giúp ta làm gia sự. Ngươi mơ tưởng quỵt nợ. Hoặc là bồi thường tiền, hoặc là, ngươi cùng ta trở về, thay thế khô lâu lao công làm việc."

	Nói xong lời cuối cùng thời điểm, mặc dù vẫn là đương nhiên, nhưng khuôn mặt bên trên hèn mọn đã lộ ra đáy lòng của hắn chân chính ý nghĩ.

	"Ngươi chẳng lẽ muốn đánh người? Hay là muốn trốn nợ. Làm hư đồ của người khác còn muốn đánh người, cái này còn có vương pháp sao?"

	Tại mọi người chú mục phía dưới, nữ kỵ sĩ vừa thẹn vừa giận, nhưng lại vô kế khả thi, không phải nàng không muốn hao tài tiêu tai, chỉ là nàng lần này ra vội vàng, đều không mang theo túi tiền, mà lấy thân phận của nàng, phần lớn thời gian cũng không cần thiết tự mình trả tiền.

	Hôm nay chỉ là ngẫu nhiên ra dạo chơi, nhìn thấy vong linh tựa hồ muốn tập kích nam nhân kia, liền bản năng xuất thủ, xuất thủ đồng thời liền biết hỏng, nhưng lại đã muộn, bây giờ bị đối phương cuốn lấy, trong lúc nhất thời cũng vô kế khả thi.

	Mà từ Bàng Quan giả nhìn nàng thánh quang huy hiệu lúc kia tràn đầy địch ý ánh mắt đến xem, Thánh kỵ sĩ ở đây không được hoan nghênh truyền ngôn lại là thật, nàng còn là lần đầu tiên tại nhân loại trong thành thị, bị nhiều như vậy địch ý người vây xem.

	Đang lúc nàng do dự có phải là liều lĩnh lao ra thời điểm, đột nhiên một bóng người đứng tại trước mặt mình, kia ánh nắng tiếu dung để nàng nhớ tới kia thứ nhất kỵ sĩ trung đội lễ nghi thức tiếu dung, chỉ là người này hoàn thành càng thêm tự nhiên, càng thêm nhiệt tình, mà vỏ kiếm kia bên trên có chút tán phát thánh quang, cũng đã thuyết minh thân phận của đối phương —— vị tuổi trẻ Thánh kỵ sĩ.

	"Thánh quang ở trên, vị này tỷ muội, cần hỗ trợ sao?"