Chương 173: Kiếm trọng lượng

	【  Roland thánh kiếm: Theo thanh này Vương Quyền Chi Kiếm bên trên gánh chịu trọng lượng càng ngày càng nhiều, hắn ngay tại hướng chân chính Thần khí tiến hóa duệ biến, khi hắn thức tỉnh thời điểm, ngươi sẽ thu hoạch được thanh thứ nhất chân chính Thần khí. 】

	【  trấn quốc chi khí đặc hiệu: Nước bất diệt, kiếm không hủy, nước diệt thì kiếm tự vẫn, ngươi có thể yên tâm dùng hắn cùng bất luận cái gì binh khí chạm vào nhau, cho dù là Aier Tử thần chi liêm, cũng vô pháp lần nữa cho trên thân kiếm lưu lại một tia vết tích. 】

	【  hệ thống nhắc nhở: Đối mặt trước mắt khốn quẫn tình thế cùng càng ngày càng không ra dáng chủ nhân, thanh này thánh kiếm đang khóc thút thít. . . . Nó đã khóc. Ta nói bao nhiêu lần, nó là thánh kiếm, không phải giá thịt nướng! Ngươi lại lợi dụng thân kiếm bất diệt thuộc tính khoai nướng thử một chút! Còn có, làm đồ ăn loại hình, vẫn là dùng chuyên nghiệp dao phay đi, ngươi cũng không biết trân quý tôn kính một chút vương chi thần binh sao, hắn làm sao đều là gia gia ngươi bối lưu lại lão cổ đổng. 】

	Lam chi phục hưng, cái này giáng lâm Roland thánh kiếm sử thi nhiệm vụ một mực vác tại trên người của ta, nhưng từ ta tiến vào bắc địa bắt đầu, cái kia thanh thánh kiếm liền tiến vào quỷ dị ngủ đông bên trong.

	Nó nguyên bản những cái kia hoa lệ đến xa xỉ đặc tính đã biến mất vô tung vô ảnh, duy nhất giữ lại thuyết minh, chính là cái kia quỷ dị trấn quốc chi khí đặc hiệu, từ hệ thống thuyết minh đến xem, thanh này thánh kiếm ngay tại súc tích lực lượng, hoàn thành chân chính Thần khí duệ biến.

	Có lẽ, khi ta hoàn thành cái này lam chi phục hưng nhiệm vụ về sau, thanh này thánh kiếm sẽ lấy chân chính Thần khí tư thái trùng sinh, nha, về phần bị hệ thống nhả rãnh khoai nướng loại hình, chỉ là vật tận kỳ dụng mà thôi.

	Cái này vĩnh viễn không hư hại đặc tính để nó ngay cả làm bảo dưỡng đều không cần, thân kiếm thậm chí ngay cả tro bụi cũng sẽ không nhiễm, tốt như vậy vạn năng công cụ. Khai phát điểm ngoài định mức công năng quá bình thường.

	Ân. Rất bình thường. Ta tuyệt đối rất tôn trọng nó, chí ít ta còn không có dùng nó coi như sào phơi đồ.

	【  hệ thống lại lần nữa nhắc nhở; ngươi nha rõ ràng dùng, chỉ là quần áo treo lên liền tự mình bị cắt mở, không có cách nào dùng để phơi. 】

	Tốt a, để chúng ta coi nhẹ cái này càng ngày càng đáng ghét hệ thống, trở về chính đề đi.

	"Thần khí a? Trước kia thật đúng là chưa từng dùng qua Thần khí, không biết đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu."

	Tựa hồ một ít không đúng chỗ, nhưng ta nói lại là lời nói thật.

	Thần khí tên như ý nghĩa đã thần chi lợi khí. Trong đó thường thường gánh chịu thần hồn cùng thần lực, thưa thớt mà trân quý là tất nhiên, ta trước đó tiếp xúc những cái kia Ngụy Thần khí, chỉ có Thần khí chi danh, nhưng cách chân chính Thần khí vẫn là có nhất định khoảng cách.

	Tỉ như bản kia thần khí cấp nguyên sơ chi điển, cũng là ta tại đăng thần về sau mới tại Luật Pháp Chi Thần lực lượng hạ chân chính tấn cấp Thần khí, nó còn cần thời gian tích lũy cùng Chân Thần thần lực quán thâu mà hoàn thành chất biến tiến giai, nhưng cũng tiếc chính là ta nhưng không có lại lần nữa nắm giữ cơ hội, về phần một món khác chỉ có Thần khí chi danh bảo vật —— Vĩnh Dạ quyền trượng, ân. Mọi người đều biết kia rốt cuộc là cái gì.

	Từ hướng này, ta ngược lại là rất ghen tị Heloise. Nàng đến là tự tay tiếp xúc qua một chút Thần khí, hiểu rõ chân chính Thần khí cường đại, ta cũng từng hỏi thăm qua nàng, ta những vật kia cách chân chính Thần khí vẫn còn rất xa khoảng cách.

	"Chân Thần trở xuống đều là Bán Thần, nhưng Bán Thần ở giữa có bao nhiêu chênh lệch trong lòng ngươi cũng nắm chắc. Thần khí trở xuống mang theo bộ phận thần lực đều là á thần khí, nhưng những cái kia loạn thất bát tao năng lực tổ hợp lại cùng sử thi, truyền thuyết trang bị không có khác biệt về bản chất, chỉ là tại lượng phương diện càng hơn một bậc. Mà chân chính Thần khí, lại hoàn toàn là biến hóa về chất, có lẽ hắn không có á thần khí nhiều như vậy dạng năng lực, có thậm chí không có chút nào năng lực công kích có thể nói, nhưng trong đó tất nhiên bao hàm một ít năng lực đặc thù, tại kia đơn nhất cảnh giới, lại là hoàn toàn xứng đáng vương giả."

	Về sau tiếp xúc đến thượng cổ hải dương chi thần cái bình, để ta loáng thoáng hiểu rõ đến chân chính Thần khí chỗ đặc biệt, chính là vẻn vẹn có để nguồn nước trở về bản chất không đáng chú ý năng lực, dù cho Thần khí bản thân đã tàn tạ không chịu nổi, dù cho đối mặt Chân Thần thần lực cấm chú, hắn vẫn như cũ có thể phát huy mình lực lượng.

	Hỏa Thần Thần khí tất nhiên cùng hỏa diễm có quan hệ, chiến thần Thần khí tất nhiên là chiến tranh lợi khí loại hình nói nhảm ta cũng không cần nhiều lời, những ngày này, ta một mực tại suy nghĩ, thanh này Roland thánh kiếm, đến cùng sẽ tiến hóa thành loại nào bộ dáng.

	Từ ta đối hệ thống hiểu rõ đến xem, bởi vì vận mệnh nhân quả hạn chế, nó cho cho tới bây giờ đều không phải có hay không đến có sáng tạo, tương phản, còn nhiều nửa là thuận nước đẩy thuyền kết quả, nó tác dụng lớn nhất là tiết kiệm hạ rườm rà phức tạp quá trình, dùng đã thay đổi nhân quả đổi lấy thay đổi càng lớn nhân quả, mà không phải không đầu không đuôi sáng tạo kỳ tích.

	Mà phần thưởng của hắn, thường thường cũng cùng nhiệm vụ bên trong liên lụy ảnh hưởng cùng nhân quả có quan hệ, tỉ như lần kia sử thi nhiệm vụ, cuối cùng trực tiếp căn cứ ta đối "Lịch sử" tạo thành ảnh hưởng cho điểm số, lần trước đánh bại cửu đầu long hoàn thành sử thi khiêu chiến, cho cũng là cửu đầu long thứ ở trên thân.

	Cho nên, ta phỏng đoán, đã nó cho ta nhiệm vụ là muốn để Lam chi quốc lại lần nữa phục hưng, mà ban thưởng lại là thanh này Roland thánh kiếm Thần khí hóa, suy nghĩ thêm đến thanh này thánh kiếm vốn là lam chi vương quyền biểu tượng, như vậy thanh thần kiếm này sau cùng cường độ, chỉ sợ muốn nhìn ta hoàn thành lam chi phục hưng nhiệm vụ chất lượng.

	Hoàn thành nhiệm vụ chất lượng càng cao, tân sinh Lam quốc càng cường đại, sau cùng Roland thánh kiếm sẽ cường đại.

	Mà theo rất nhiều sự kiện phát triển, ta cũng đang không ngừng điều chỉnh kế hoạch của mình, theo cố gắng của chúng ta, một cái tương lai tân sinh Lam chi quốc, cũng tại từng bước hình thành bên trong.

	Có lẽ hắn hiện tại còn rất non nớt, nhưng lại đang tại chiến tranh bên trong không ngừng trưởng thành, có lẽ hắn hiện tại còn rất nhỏ yếu, cũng ở vào lật úp trong lúc nguy nan, khi hắn chân chính thành thục ngày đó, phương bắc quật khởi Đông Lang chi vương, tất nhiên sẽ rung động toàn bộ thế giới.

	Chính như lúc trước kia sử thi nhiệm vụ chỉ hoàn thành yêu cầu cơ bản tất nhiên sẽ hối hận, ta cũng không có đạt thành nhiệm vụ cơ bản tuyến liền thu tay lại dự định.

	"Một quốc gia lực lượng chú định có hạn, có lẽ, một cái có cộng đồng mục tiêu liên minh, càng thích hợp đạt thành ta tâm nguyện."

	Hiện Đông Lam liên minh, là ta dưới đáy lòng vì đó đặt tên, hắn sẽ lấy Đông Lam làm hạch tâm, tăng thêm Tivil, lãnh thổ tự trị Savin, dã man nhân chư bộ rơi nhóm thế lực, hắn sẽ lấy Luật Pháp Chi Thần làm quốc giáo, lấy "Không chiến" làm căn bản nguyên tắc, lấy cùng chung nan quan, chung ngự cường địch vì chỉ nam, tại chật vật Thánh chiến bên trong, dần dần ngưng tụ cấu thành một cái lỏng lẻo mà chặt chẽ liên minh.

	Nó, có lẽ sẽ trở thành ta thay đổi hết thảy nền tảng.

	Ta của quá khứ, cho là mình một mình có thể giải quyết hết thảy, bằng hữu cùng đồng bạn sẽ chỉ làm ta trở nên mềm yếu, lộ ra sơ hở. Nhưng mấy lần thất bại lại cho ta đánh đòn cảnh cáo.

	Cái đầu lực lượng tại lịch sử triều cường trước mặt không có chút ý nghĩa nào. Cho nên lần này. Bên cạnh ta có đáng tin cậy đồng bạn cùng bạn bè, ưu điểm của bọn hắn cùng trí tuệ đem bổ túc ta thiếu hụt, đương nhiên, cũng ít không được những ngày kia bên trên minh hữu.

	Ta của quá khứ, coi là chiến tranh có thể tiêu trừ chiến tranh, nhưng vô tận tử vong cùng kêu rên cho ta đánh đòn cảnh cáo, không có nhân nghĩa cùng hạn chế chiến tranh chỉ có thể mang đến tử vong cùng hủy diệt.

	Không có tín niệm chiến sĩ sớm muộn biến thành đồ tể, cho nên lần này. Ta định dùng Luật Pháp Chi Thần rườm rà giáo nghĩa đến hạn chế hành động của chúng ta, mặc dù nhìn như cổ hủ mà bị động, nhưng là thu hoạch được càng nhiều duy trì phải qua đường, cũng là để ta không còn lâm vào không đáy hạn điên cuồng gông xiềng.

	Ta của quá khứ, coi là khủng bố chính trị và độc tài thống trị là sắc nhọn nhất lợi kiếm, nhưng sự thật chứng minh đây chỉ là đi hướng điên cuồng đường tắt.

	Vì cộng đồng mục tiêu mà chiến minh hữu sẽ cho ngươi khiến người ngoài ý trợ lực, mà máy móc thuộc hạ lại sẽ chỉ nghĩ trăm phương ngàn kế thay thế vị trí của ngươi, cho nên lần này, ta căn bản không có ý định làm độc tài đế quốc, một cái lỏng lẻo liên minh liền đủ. Để những kia tuổi trẻ quân vương nhóm dẫn đầu mình quốc gia sung làm quân tiên phong, tại một cái cờ xí hạ anh dũng tiến lên. Ta tại phía sau màn yên lặng mưu đồ, yên lặng hành động, làm chút công việc bẩn thỉu.

	"Yêu cùng chính nghĩa? Dĩ nhiên không phải, đều cái kia niên đại còn chơi bộ này có thể lừa gạt ai, chỉ là căn cứ vào suy nghĩ cùng suy luận logic suy nghĩ mà thôi, tín niệm mục tiêu cùng cộng đồng mục tiêu nhìn như trống rỗng, trên thực tế lại phi thường có cần phải, tụ tập lực lượng càng lớn, thay đổi vận rủi xác suất thành công liền cao hơn, cho nên ta lựa chọn làm như thế."

	Sự thật cũng chứng minh lựa chọn của ta, thân sĩ liên minh, thành dưới đất thế lực, luật pháp giáo hội, Đông Lam công quốc các loại rất nhiều thế lực, mặc dù hoàn toàn chính xác cùng ta có kiếp trước vạn sợi quan hệ, nhưng nghiêm khắc nói đến, lại cùng ta không có trên căn bản chế ước cùng thuộc hạ quan hệ, nhưng bọn hắn nhưng như cũ nghe theo chỉ huy của ta không đề cập tới, dù cho ta không tại, bọn hắn vẫn như cũ có thể vận chuyển, hai bên cùng ủng hộ, trợ giúp lẫn nhau, hình thành một cỗ không thể coi thường hợp lực.

	"Vì ứng đối tương lai, ta đối minh hữu cùng trợ lực kỳ vọng là không có tận cùng, dù cho chỉ là bão đoàn sưởi ấm mục tiêu liền đủ rồi, dù cho có mình tính toán nhỏ nhặt cũng có thể tiếp nhận."

	Mà tới hiện tại, hiển nhiên cái này sử thi nhiệm vụ là thừa nhận ta lấy ra mới lam chi liên minh, Roland thánh kiếm ngủ đông duệ biến không thể nghi ngờ thuyết minh nó đã được đến đầy đủ chất dinh dưỡng, tân sinh Lam chi quốc ngay tại dần dần trưởng thành.

	Mà lần này hệ thống đột nhiên cho ta một cái tìm người nhiệm vụ, lại sớm thúc đẩy Roland thánh kiếm duệ biến, chỉ sợ, là phải dùng đến thanh kiếm này thời điểm, hoặc là nói một cách khác, chính là trước mắt đã có không sử dụng thánh kiếm liền không cách nào vượt qua nan quan, đây không thể nghi ngờ là cái tin tức xấu.

	Nhưng tiếp xuống đạt được tin tức, lại làm cho lâm vào nghi hoặc bên trong, loáng thoáng ở giữa, ta có vẻ như lại bị đáng chết hệ thống hố.

	"Kelina. Caso, tại nhiều năm trước mất tích, nghe nói cuối cùng biến mất địa điểm, là dưới đất thành cửa vào phụ cận. . . ."

	【  nàng ngay tại ngươi có thể đụng tay đến địa phương. . . 】 hệ thống nhắc nhở vẫn tại bên tai hồi tưởng, ta lại nhớ tới người nào đó, mà người kia cũng đúng lúc phù hợp khoảng ba tháng trở về bắc địa yêu cầu.

	"Grimm, cởi khôi giáp của ngươi! Lập tức, lập tức, nha, ngươi lại dám chạy! Cho ta bắt hắn lại!"

	-------------

	Ai cũng không ngờ đến, dù cho Thánh chiến sớm muộn vẫn là phải liên lụy đến thần chiến, nhưng Thánh chiến bên trong lần đầu thần chiến, sẽ đến nhanh như vậy, đến mạnh như vậy, còn thế mà lại là vốn nên ở trong lập tinh linh thần nội chiến.

	Màu đen ma pháp mê vụ tản ra, tại Tri Chu thần hậu thần lực che chở tán đi trước đó, ánh nắng đem không cách nào đối Hắc ám tinh linh tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

	Mà lúc này, tại thủ hộ thần che chở cho, tấm màn đen hạ Tinh Linh sâm lâm đã hóa thành phân loạn chiến trường, khắp nơi đều là tinh linh cùng ám tinh linh chém giết chỗ.

	" không có khả năng, bọn hắn làm sao thông qua biên cảnh thủ vệ? Thông đạo dưới lòng đất không phải đang tại bảo vệ sao?"

	"Bọn hắn không phải từ thông đạo đến, là từ Hoàng Lăng bên kia đến, nơi đó khẳng định có mới thông đạo!"

	Đối với mình túc địch, Tinh Linh vương quốc làm sao có thể không có phòng bị, thế giới dưới lòng đất lối ra chắn một cái cứ điểm quả thực thành các quốc gia lệ cũ, nhưng lần này, Hắc ám tinh linh đến quá mức đột nhiên.

	Lưu Tô Tinh Linh vương quốc Hoàng Lăng hạ thông đạo dưới lòng đất cũng không phải là thiên nhiên, hắn là hoàng gia cuối cùng chạy trốn mật đạo, là dùng nhân công tu kiến liên tiếp đến thế giới dưới lòng đất chủ thông đạo chạy trốn con đường.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, Annie cùng Anlia không hổ là may mắn chi tử, các nàng lạc đường có thể vừa vặn đi đến cái kia mấu chốt Thập tự miệng quanh mình. Càng may mắn gặp trốn vào đến chạy nạn Suana. Mới tại trời xui đất khiến ở giữa biết được đầu này thông hướng Lưu Tô Tinh Linh vương quốc đường tắt.

	Khi Annie cùng nàng quân đoàn biết được cái thông đạo này sau. Các nàng cũng không nghĩ nhiều như vậy, các nàng chỉ là rất vui vẻ lại có gần đạo có thể đi, mà nhưng khi nàng quân đoàn tại phụ cận đóng giữ về sau, bí mật này liền tự nhiên thông qua cái nào đó đường tắt tiết lộ cho Lolth, mới có trận này không hề có điềm báo trước đột nhiên tập kích.

	Có lẽ là tinh linh mệnh trung chú định có kiếp nạn này, từ một loại ý nghĩa nào đó, nếu không phải một ít người bức tử Suana, nữ yêu tự nhiên sẽ không gặp phải dưới mặt đất bá chủ. Lolth tự nhiên cũng không thể được biết đầu này mật đạo, cũng sẽ không có cái này đột nhiên tập kích phát sinh, có lẽ đây cũng là vận mệnh báo ứng.

	Hoàng Lăng vệ đội chưa từng có tao ngộ qua khiêu chiến, ngáp một cái thủ vệ còn tại phàn nàn làm sao còn chưa tới thay ca thời gian, nhưng không có nghĩ đến phía sau cái bóng đã bị bóp méo biến hình, trí mạng lục sắc chủy thủ đã đâm về hậu tâm của mình.

	Ngay cả còi báo động cũng không kịp phát ra, ngắn ngủi mấy phút bên trong, tất cả Hoàng Lăng thủ vệ liền bị ám tinh linh tinh nhuệ trinh sát đánh giết, khi đại bộ đội Hắc ám tinh linh từ dưới đất trong thông đạo tuôn ra thời điểm, chính bọn hắn đều không ngờ đến tinh linh phòng giữ sẽ như thế thư giãn. Trước mắt công kích đường xá sẽ như thế bằng phẳng.

	Đương nhiên, ám tinh linh xưa nay không biết cái gì gọi là khách khí. Tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, tự nhiên là thừa dịp trên tình báo ưu thế cùng chủ động, phát động tàn khốc nhất tập kích.

	Ám tinh linh nhóm dùng cao tính cơ động thằn lằn kỵ binh sung làm công kích chủ lực, loại này cao giai binh chủng chính diện chiến trường lực trùng kích có lẽ không tính mạnh, nhưng lại cực kỳ giỏi về hỗn chiến, khi ngươi tại phòng vệ kỵ sĩ độc nỏ cùng kỵ thương thời điểm, thằn lằn xám cắn xé cùng nanh vuốt lại càng thêm trí mạng.

	Tại quy mô nhỏ trên chiến trường, thằn lằn kỵ binh quả thực là khuyết thiếu cường lực cận chiến tinh linh ác mộng, dù cho đối mặt cường đại pháp sư, hắn cũng có thể dùng siêu cường nhảy vọt lực, tính linh hoạt nhẹ nhõm vượt qua những cái kia sung làm pháo hôi sinh vật triệu hồi, trực tiếp đem pháp sư xé thành mảnh nhỏ.

	Mà tới những này lãnh huyết kỵ sĩ cùng ác thú đột nhiên từ trong màn đêm lao ra thời điểm, không có chút nào phòng bị tinh linh gặp tổn thất thật lớn, không ít thôn xóm cùng thành trấn trực tiếp thất thủ, mà thỏa mãn giết chóc ** lãnh huyết bọn kỵ binh thậm chí chưa kịp hướng Chu Hậu kính dâng mình tế phẩm, lo nghĩ Lolth mục sư lại đem Cửu Đầu Xà roi chỉ hướng kế tiếp thành trấn.

	Bởi vì gặp tập kích, những cái kia hàng hai tuần tra tiểu đội càng là tại đợt thứ nhất tiếp xúc chiến bên trong hao tổn hơn chín thành, giống Tasia dạng này còn sống giết trở về trong trăm không có một, ngược lại để cái khác tinh linh hoài nghi nàng có phải hay không đã thành phản đồ.

	Cùng ban đầu ở Tilvil vương quốc rong ruổi du kích tinh linh quân đoàn, khi ám tinh linh quân đoàn tại Tinh Linh vương quốc đến cái tứ phía nở hoa thời điểm, lâm vào binh lực chân không kỳ Lưu Tô vương quốc lâm vào bị động cùng thế yếu.

	Nếu là phổ thông chiến tranh, chỉ sợ Lưu Tô vương quốc căn bản chờ mình không được chủ lực về nước, nhưng lần này, lại là Thánh chiến khúc nhạc dạo, song phương liên lụy đến Chân Thần lợi ích, mặc dù thần minh không cho phép nhúng tay thế gian chủng tộc chiến tranh lệnh cấm còn không có biến thành giấy lộn, nhưng giẫm dây đỏ cùng đánh gần cầu cũng tuyệt đối không phải số ít.

	"Thức tỉnh đi, các hài tử của ta."

	Khi than nhẹ tự nhiên chi nộ theo đại tế tự Prescott gầm thét mà ra thời điểm, khi ngàn năm cổ mộc, vạn năm cổ thụ hóa thành cao vút trong mây cổ thụ chiến sĩ thời điểm, chiến cuộc lại lần nữa bắt đầu nghiêng.

	"Rừng rậm thủ hộ thần Clairelatin! Ngươi cho rằng tiếp lấy Bán Thần hậu đại yểm hộ chơi thần lực giáng lâm, ta cũng không nhận ra ngươi kia tràn đầy gỗ mục mùi thối thần lực đặc thù sao? Đã các ngươi trước không tuân thủ quy tắc, thì không thể trách ta! Giáng lâm đi, các hài tử của ta! Cho ta xé nát những này mục nát mộc chi, cho ta đem cái kia Thần Duệ tế tự đầu người mang về."

	Khi tinh linh các chiến sĩ vừa mới vì đột nhiên thụ nhân viện quân thời điểm hưng phấn, Chu Hậu thét lên nhưng lại làm cho bọn họ tuyệt vọng, kia gầm thét còn tại trên chiến trường quanh quẩn, thông hướng hạ vị diện đại môn lại đột nhiên mở rộng.

	Mà khi mấy chục cái dài mười mấy mét cự hình con nhện đen từ trong cửa lớn leo ra thời điểm, khi bọn hắn như sắt trụ khổng lồ tứ chi nhẹ nhõm xé nát cổ thụ thân cây thời điểm, chính là cường đại nhất chiến sĩ cũng đổ hít một hơi khí lạnh.

	Mà khi phàm tục tinh linh chiến sĩ tại lẫn nhau chém giết đồng thời, cường đại thần lực tồn tại cũng bắt đầu lẫn nhau ở giữa cạnh tranh.

	Đối với toàn bộ tinh linh chủng tộc đến nói, đây là một trận chú định không có bên thắng chiến tranh, có lẽ tại trận này Thánh chiến bên trong, cái thứ nhất vẫn lạc Chân Thần sắp sinh ra. (chưa xong còn tiếp. . )

	PS: Cái kia, Kelina là ai, kỳ thật rất dễ đoán, con sóc nhắc nhở đã rất nhiều, bởi vì một mực không có người vạch, gần nhất còn thêm vào nhắc nhở, rốt cục đoán được nhiều người, nha, đoán được liền đoán được, con sóc xưa nay không ăn bản thảo, nhưng cũng tiếc, lớn nhất nhắc nhở nhưng không có người nhìn ra.

	Lớn nhất nhắc nhở là cái gì? Grimm danh tự chính là, Vương Bài Tiến Hóa nữ chính cũng là dùng Grimm giả danh, cũng là nam giả nữ trang, cũng là kỵ sĩ, cũng là dài ngắn binh khí thêm viễn trình binh khí người tài năng. . . Không biết có người nhìn ra không có.