Chương 502: Bay lượn ván trượt giày

	Cự nham trọng bộ binh đoàn, là Sasha công quốc bất bại chi thuẫn, cũng là có "Hoàng gia" đầu hàm vương bài trọng bộ binh đoàn.

	Loại kia hất lên kim sắc trọng giáp bộ binh hạng nặng, đều là thân cao vượt qua hai mét cự hán, trong đó không ít còn có dã man nhân, thú nhân huyết thống, bọn hắn liền trải qua huấn luyện, am hiểu sử dụng trọng phủ, trường mâu, tháp thuẫn tổ hợp kỹ xảo, nhất là am hiểu tạo thành quân trận lấy yếu thắng mạnh.

	Mà phía trước mấy năm quân sự cải cách bên trong, bọn hắn luyện kim sư đem cái này mấy loại vũ khí hữu cơ kết nối, cái kia tên là bạo Lôi Phủ thuẫn hạng nặng quân trang, có thể xưng chiến trường hung khí.

	Ân, đây cũng là ma động cơ giới học sản phẩm, khi thời đại mới biến đổi tiến đến thời điểm, không có ai sẽ nhìn xem mình lạc hậu, coi như cái nào đó hồ đồ đến cực điểm triều đại, không như trước tốn hao đại lượng bạc chế tạo một cái cận đại hạm đội.

	Đối mặt thời đại biến đổi, Sasha vương thất cắn răng mở ra mình quốc khố, Hoàng gia cự nham trọng bộ binh đoàn chính là đám đầu tiên người được lợi.

	Nếu để cho cùng một cái đánh giá, cái này Sasha chi thuẫn chỉ sợ có thể đạt tới bình quân tam giai bạch ngân đánh giá, mặc dù tại bình minh kỷ nguyên về sau, dù cho các phương diện năng lực nước lên thì thuyền lên, cái này vẫn như cũ là cái không tệ đánh giá.

	Dạng này một đám tráng hán đem đường núi lấp kín, đem trạm gác đứng lên, chỉ sợ đạo tặc cũng vô pháp thông qua, cưỡng ép đột phá tương đương cùng công quốc tuyên chiến, liền đợi đến bên trên truy nã danh sách đi, cũng khó trách những mạo hiểm giả kia rất là đau đầu.

	Nhưng với ta mà nói, muốn đột phá cái gọi là phong tỏa, trên thực tế cũng không phải là việc khó.

	Bọn hắn nhân số không ít, thực lực vẫn được, hoàn toàn chính xác có thể phong tỏa mặt đất, ta từ trên trời đi qua chính là.

	Đối với phổ thông tiểu quốc đến nói, không kỵ sĩ rất đắt đỏ lại không thực dụng, một cái không kỵ sĩ tiêu hao đầy đủ nuôi một cái liên đội, lại các loại phi hành ma thú con non cùng trứng thường thường là có tiền mà không mua được chợ đen lôi cuốn hàng, nhưng ở bình minh kỷ nguyên về sau, không kỵ sĩ lại bình dị gần gũi không ít.

	Không đề cập tới những cái kia sức ăn kinh người không trung ma thú. Ma động cơ giới học tạo vật đồng dạng có thể chế tạo lơ lửng chiến cơ cùng chiến hạm, đương nhiên giá cả cũng không tính thấp, nhưng ít ra có làm được con đường.

	Mà một khi nước khác có thành biên chế không kỵ binh. E là cho dù ngươi mặc kệ nhiều không nỡ, cũng nhất định phải mua. Nói theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là dị thế giới quân bị cạnh tranh.

	Đương nhiên, một ít gian thương cũng sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy, mà bởi vì một ít không đáng tin cậy gia hỏa gia nhập trận này vũ khí đại yến, một nhóm làm cho không người nào có thể bình thường đánh giá thương phẩm cũng chảy vào thị trường.

	"Giá rẻ nhất đơn binh bay lượn thiết bị, không muốn bất luận cái gì ngoài định mức trang bị vị trí, thiếp thân quần áo thoải mái dễ chịu, thể tích nhỏ. Trọng lượng thấp, tốn năng lượng ít, còn do dự cái gì, mau tới tranh mua chim bồ câu số hai đi."

	Đừng bị quảng cáo từ lừa gạt, thật sự là hắn không nói lời nói dối, kia hoàn toàn chính xác có thiếp thân quần áo thoải mái dễ chịu, hắn chính là thiếp thân quần áo —— sắt thép phun ra đồ lót.

	Nguyên lý đại khái cùng động lực ba lô có chút tương tự, trực tiếp mang theo trên thân thể cũng bị ba lô thuận tiện thao tác, tốn năng lượng lại ít, quả thực hoàn mỹ... . Mới là lạ!

	Phun khí nhiệt độ cao sẽ để cho hạ thể như núi lửa thoải mái dễ chịu. Mà coi như ngươi chịu đựng những này, chim bồ câu số bốn cũng hoàn toàn chính xác giải quyết nhiệt độ cao vấn đề, cái mông phun mang theo nhan sắc hỏa diễm cùng khói thượng thiên tràng cảnh không nên quá đẹp. Nghe nói cho dù có người bị quảng cáo lừa gạt mua một nhóm, những cái kia một tuyến chiến sĩ đang thử dùng sau cự tuyệt.

	Đương nhiên, những đồ chơi này cũng là kỳ hoa bên trong kỳ hoa, là căn bản không có mở rộng hình dùng thử phẩm, nhưng đối với vũ khí mua bán đến nói, đem các loại máy nguyên hình, dùng thử phẩm ném ra bên ngoài bán lấy tiền, đã có thể thu hồi nghiên cứu tài chính, còn có thể dùng thực chiến kiểm nghiệm thương phẩm, quả thực không cần quá kiếm.

	Tốt a. Nói nhiều như vậy, đại khái cũng biết sắp phát sinh cái gì.

	Tại bình minh kỷ nguyên năm năm. Cũng chính là hai năm trước, khi biết được nước láng giềng mua một nhóm lớn động lực ba lô về sau. Sasha công quốc cũng phái ra vũ khí mua sắm chuyên viên, nhưng cũng tiếc chính là, hiển nhiên cái kia mua sắm chuyên viên không có nghe nói kia kinh điển "Phi hành đồ lót" trò cười, chỉ là căn cứ quảng cáo từ cùng sách hướng dẫn liền tiến hành mua sắm.

	Vận khí không tệ, là khi đó bay lượn đồ lót đã được chứng minh là một cái ngu xuẩn cực độ quyết định, những cái kia thương phẩm đều bị trực tiếp loại bỏ, mà vận khí không tốt, lại là những cái kia Sasha công quốc mua sắm chuyên viên, hắn cũng bị những cái kia quảng cáo từ lừa gạt, từ bỏ càng ngày càng thành thục động lực ba lô hệ thống, trực tiếp mua được phi hành quần lót vật thay thế —— bay lượn ván trượt giày.

	Tốt a, giẫm lên mang lửa giày thượng thiên nhìn hoàn toàn chính xác rất khốc huyễn, nhưng điều kiện tiên quyết là cái kia giày là khả khống, sự thật chứng minh, ván trượt bay giày là so phi hành đồ lót càng ngu xuẩn chủ ý, đồ lót chí ít tay có thể đụng phải, có thể tiến hành khống chế, giày... . Trước không đề cập tới tại không trung như thế nào cúi đầu sờ giày, tùy ý chuyển đổi phun ra góc độ, ngươi thật thân thể khom xuống, trọng tâm chuyển biến, có thể để ngươi tại không trung hưởng thụ Địa Ngục Phong Hỏa Luân liên hoàn lăn lộn.

	Người ở bên ngoài nhìn rất buồn cười buồn cười, đối với chiến sĩ đến nói, lại làm cho người căn bản cười không nổi, nhất là mấy người trẻ tuổi trực tiếp lăn lộn, lăn qua lăn lại ném tới trên mặt đất thời điểm.

	Bất quá, cũng không thể thuyết minh người thiết kế quá mức ngu xuẩn, dù sao tại cái nào đó hiện thực vị diện, phi hành xe tăng, tự bạo chó săn, khí cầu bom, phi thuyền máy bay ném bom các kỳ hoa vũ khí, giống nhau là sát hại người một nhà lợi khí, nhiều khi thiết kế mạch suy nghĩ là chính xác, nhưng chỉ cần hiện thực kỹ thuật, thao tác có một tia tì vết, tinh xảo thiết kế liền sẽ trở nên ngu xuẩn cực độ.

	Nhất là ở cái thế giới này cũng không có không khí động lực học, thuỷ động học các loại lý luận tích lũy, thiết kế phi hành đạo cụ bản thân liền có chút giống đụng đại vận, tại một loạt hố cha chế phẩm về sau, kết quả vẫn là cái kia ta họa bản thiết kế phun khí ba lô thực dụng nhất, dù sao, đây cũng là cái nào đó thế giới dùng thời gian nghiệm chứng qua thành thục tác phẩm.

	Thành thục buôn bán vũ khí người thường thường mua bán những cái kia bị thực chiến kiểm nghiệm qua kinh điển vũ khí, mà không phải nhìn rất huyễn khốc, rất rẻ vũ khí mới, hiển nhiên, mua xuống loại vật này là xuẩn thấu, nhưng thị trường vốn là đang không ngừng mắc lừa cùng để người khác mắc lừa trung thành quen, tại quốc tế vũ khí thị trường rất hỗn loạn sơ kỳ, học phí luôn luôn nhất định phải giao.

	Nhưng nghe nói mua cái đồ chơi này chính là một cái vương thất thành viên, không xa ngàn dặm mua vũ khí thiết bị làm sao có thể đặt ở trong kho hàng rỉ sét, đây không phải là chứng minh vương thất ngu xuẩn sao? Kết quả những vật này liền đều quả thực là phối cấp nhất tuyến bộ đội.

	Đừng nói, thật là có người dùng tới, luôn có người có thể nghĩ ra biện pháp, chính là tư thế kia tương đối ngu xuẩn.

	Đã không cách nào khống chế dưới chân chốt mở? Ta nắm căn cán dài tử / dây nhỏ không chế từ xa chẳng phải đủ.

	Tốt a, bọn họ đích xác bay đi lên, đi qua trường kỳ huấn luyện cũng có thể khống chế phương hướng của mình, nhưng bay ở trên trời, trên tay còn cầm hai cái cột / dây dài đến điều chỉnh phương hướng của mình, tứ chi toàn bộ bị trói chặt. Trừ làm một chút điều tra, bọn hắn cũng đừng nghĩ đến tác chiến.

	Tiện thể nhấc lên, mặc dù bay lượn bộ dáng thực tế quá ngu. Nhưng loại này thao tác phương thức thế mà lưu truyền ra đến, không ít đồng dạng mua tiến bay lượn giày người (thằng xui xẻo) đều dùng phương thức như vậy đến thao tác giày. Cũng coi là phế vật lợi dụng.

	Mà theo ta được biết, Sasha có thể lên trời trừ địa tinh chuyển phát nhanh công ty, cũng liền đám hàng này, ta không coi là triệu hoán cốt long, để Thạch Tượng Quỷ mang theo bay, bọn hắn cũng ngăn không được ta.

	"Chẳng lẽ, đây chính là những cái kia Vạn Vong Hội gia hỏa đi tìm long thi nguyên nhân? Bọn hắn cần bay qua dãy núi cỡ lớn cốt long?"

	Các loại bay lượn tọa kỵ đều là có cực hạn, bay lượn cần thiết năng lượng là mặt đất hành tẩu gấp mười, gấp trăm lần. Đây là thế giới này trọng lực quy tắc chỗ quyết định, phi cầm cần đại lượng nhiệt lượng, bay lượn ma động máy móc cần ngoài định mức năng lượng bổ sung, liền xem như vong linh sinh vật, cũng không thể không có tận cùng bay lượn.

	Phổ thông Thạch Tượng Quỷ bay cũng không tính cao, bay lượn quá lâu không chỉ có khung máy sẽ hư hao, cũng cần vì cùng linh hồn hạch tâm bổ sung ma lực, vậy liền hạn chế xa nhất bay lượn khoảng cách, phổ thông phi hành ma thú cũng cần bổ sung loại thịt đồ ăn, chỉ có cốt long loại này truyền kỳ vong linh. Tài năng không bị ngăn trở ngại duy nhất một lần đột phá dãy núi hạn chế.

	Cốt long cũng không tốt làm, mỗi một cái cốt long đều đại biểu cho một con cự long đã vẫn lạc, không có long thi làm sao chế tạo cốt long. Mang theo cốt long cũng không tiện tại nhân loại quốc gia hành tẩu.

	Rất nhiều vụn vặt tình báo tựa hồ kết nối thành một tuyến, mục đích của ta cũng bày ở trên giấy, mặc kệ ai tiến vào dãy núi đều miễn cưỡng có thể tiếp nhận, nhưng Vạn Vong Hội lại không thể, bọn hắn một khi tiến vào di tích thành công mở ra vị diện đại môn, chẳng khác nào mở ra mới chiến tranh.

	Mà khi Sasha công quốc cưỡng ép ngăn cản mạo hiểm giả tiến vào dãy núi thời điểm, không ít mạo hiểm giả cũng tại tự mình xâu chuỗi, mà khi ta lấy truyền kỳ vong linh pháp sư thân phận tiến đến nơi này thời điểm, nhưng cũng tiếp vào một phần tự mình tụ hội thiếp mời. Hẹn đàm đột phá phong tỏa hạng mục công việc, nhìn tới. Không ít người đã ngo ngoe muốn động.

	Mà tại ta chuẩn bị đi gặp thời điểm, một cái ngoài ý muốn tin tức lại làm cho ta có chút kinh hỉ.

	"Timirat đến?"

	-----------

	===========

	Tiểu gia hỏa đến thời điểm rất là phách lối. Mang theo Lưu Hỏa siêu cỡ nhỏ đột kích hạm như lưu tinh xẹt qua bầu trời, trực tiếp rơi vào chúng ta doanh địa phụ cận.

	Mà rất nhanh, hắn liền dùng những cái kia loạn thất bát tao đồ vật tìm được trước mặt của ta.

	Mà nhìn xem tấm kia quen thuộc mà xa lạ khuôn mặt, tâm tình của ta lại khá là phức tạp.

	Năm đó lúc chia tay, tiểu Timirat mới chín tuổi nhiều a, bây giờ bảy năm trôi qua, mười sáu mười bảy tuổi tả hữu cũng rất bình thường, năm đó trong trí nhớ nước mũi tiểu hài, bây giờ cũng thay đổi thành thiếu niên nhanh nhẹn, nhưng... .

	"Cao hơn ta thì thôi, dù sao tại phát dục kỳ, chỉ mặc đồ lót bắp thịt cả người là có ý gì? ! Ngươi nha cũng gia nhập bò rừng phái? Hay là cái kia tà giáo đã khuếch tán đến cả nước!"

	Ta trong tiếng gầm rống tức giận tràn đầy thấp thỏm lo âu, trong trí nhớ tỷ khống tiểu chính thái, chỉ chớp mắt liền biến thành cơ bắp aniki, biến hóa như thế để ta nhớ tới một ít hỗn đản, để người càng phát ra bất an, chẳng lẽ Snowhoof cùng Phong Bạo Chi Ưng thật thành công mở rộng bọn hắn sinh hoạt lý niệm, toàn bộ phương bắc cùng Lam Minh cao tầng đều biến thành dạng này kỳ quái sinh vật.

	"Cái này?"

	Dày đặc khàn khàn tiếng nói hiển nhiên ngay tại biến âm thanh kỳ, dưới mũi còn có chút ít tận lực giữ lại chòm râu nhỏ, hắn xách liên tiếp quần lót trắng công cụ đai lưng, sờ sờ rắn chắc bổng tử thịt, lại thật thà cười.

	"Roland đại ca ca, đừng nghĩ nhiều, ta còn rất bình thường, chỉ bất quá mấy năm này đều đang chơi máy móc, mỗi ngày chuyển những này nặng đồ vật, tự nhiên là cơ bắp bắt đầu luyện . Còn quần áo. . . . . Máy móc càng nhiều nhiệt độ liền cao, luôn luôn nhiệt độ cao địa phương công việc toàn thân mồ hôi ẩm ướt rất khó chịu, làm việc như vậy dễ chịu một điểm, tiếp vào thư của ngươi ta liền chạy đến, cũng không kịp thay quần áo..."

	Ta lúc này thở dài một hơi, tiếp theo sát, lại độ khẩn trương.

	"... . Nhìn, như là đã bắp thịt cả người, chính xác phương thức rèn luyện cùng khoa học lý tính máy tập thể hình, chế tạo ta cái này tỉ lệ vàng hoàn mỹ cơ bắp tỉ lệ, năm ngoái khỏe đẹp cân đối giải thi đấu ta thế nhưng là á quân, lại thêm công trình học bên trên tạo nghệ, ta thế nhưng là rất thụ nữ hài tử hoan nghênh!"

	Nâng lên cơ ngực, lộ ra hai đầu cơ bắp, từng cái tiêu chuẩn khỏe đẹp cân đối động tác, khỏe đẹp cân đối tranh tài là chuyện gì? Xem ra, những cái kia Oma lưu lại hỗn đản, còn tại tai họa Lam Minh thanh thiếu niên.

	"Chờ ta trở về, liền đem đám kia hỗn đản xuống vạc dầu... ."

	Ta lắc đầu, đem những cái kia có không có nhét vào sau đầu, nói không chính xác, Timirat đại biến thân, đây là một chuyện tốt.

	"Tiểu gia hỏa, mặc xong quần áo chuẩn bị đi ra ngoài, chỉ sợ hiện tại ai cũng không cách nào đem ngươi cùng thiên tài công trình sư liên hệ với đi. Đi, theo giúp ta đi mở cái biết, để chúng ta mở mang kiến thức một chút những mạo hiểm giả kia các đầu lĩnh."