Chương 36: Giao phong

	Trước hết nhất bắt đầu, là một viên chồi non.

	Mưa móc rơi xuống, ngân sắc chồi non bắt đầu dần dần trưởng thành, nó cành lá tại lan tràn, ngân sắc phiến lá từng trương giãn ra, hướng lên bầu trời tràn ra... .

	Sau đó, nụ hoa bắt đầu thức tỉnh, nó, không, nàng bắt đầu duỗi cái lưng mệt mỏi, từng mảnh từng mảnh sa mỏng bắt đầu tản ra, hóa thành từng mảnh từng mảnh diễm lệ cánh hoa.

	Dài dằng dặc trưởng thành kỳ, tại ngắn ngủi trong mấy giây hoàn thành, đáng tiếc, cái này nở rộ, lại không phải chân chính hoa hồng, mà là thiếu nữ đầu ngón tay hàn băng hoa hồng.

	"Hàn băng tạo hình: Hoa hồng vườn."

	Nhẹ nhàng bóp nát hoa hồng cành, để phiến lá cùng cánh hoa đều theo gió mà đi, bình thản lời nói hạ, là trắng trợn sát ý, Eliza phía sau, là một mảnh ngân sắc hoa hồng vườn hoa, mà tại mấy giây trước, nơi này vẫn là không có một ai đất trống.

	Mỗi một đóa hoa hồng đều là giống nhau tinh tế hoàn mỹ, mỗi một cái cây mạch, mỗi một đầu diệp văn đều tại có chút rung động hô hấp, phảng phất thật sự có sinh mệnh, đơn kia ngân sắc hàn băng chất liệu, cũng không nghi ngờ thuyết minh đây là ma pháp tạo hình sản phẩm.

	Sau đó, gió bắt đầu thổi... Không, không khí bình tĩnh như trước, vẻn vẹn chỉ là những cái kia hoa hồng làm ra bị gió thổi động bộ dáng, vô số cánh hoa hồng theo gió mà lên, đưa về trong gió, hóa thành theo gió mà đi lưỡi dao.

	"Sát ý: Cùng hoa hồng cùng múa."

	Kia nhìn như nhẹ tô lại đàm viết mỹ lệ tràng cảnh, lại là muốn mạng tử vong cạm bẫy, nơi này căn bản cũng không có gió, những cái kia nhìn theo gió mà đi hoa hồng phiến, trên thực tế đều là bị pháp sư khống chế hàn băng chi nhận.

	Mỗi một kiện hàn băng cánh hoa hồng, nhìn như nhu hòa, thực tế vô cùng sắc bén, nó sắc bén đều có thể mở ra bản giáp trọng giáp.

	Tất cả băng nhận, đều chỉ hướng một mục tiêu... Kia là một viên hỏa hồng cự đản.

	Vô số hàn băng cánh hoa tập kích quả trứng lớn này, nhưng cũng tiếc, vẻn vẹn chỉ là tới gần bên ngoài thân, liền bị nháy mắt hoá khí.

	Nhưng Eliza lại không từ bỏ, ngón tay búng một cái, mặt khác ba đóa hoa hồng ngay tại không trung nở rộ, sau đó điên cuồng hấp thu hàn băng ma lực cường hóa tự thân, cánh hoa bắt đầu ngưng tụ ma lực kết tinh, mang theo băng tinh cành bắt đầu thành thục lớn mạnh... . . . Nhìn tới. Là chuẩn bị tập hợp ma lực đến đem lớn.

	"Ai nha, nhanh như vậy liền bị buộc ra Tiểu Niết Bàn. Nhà ngươi Eliza thật đúng là không đơn giản nha, cùng không thành thục Annie so ra, quả thực là tính áp đảo mạnh nha, đây là ngươi dạy? Thật sự là xinh đẹp nha, không nghĩ tới ngươi còn giấu một chiêu như vậy . Bất quá, ta không nhìn lầm, sát ý của nàng là nghiêm túc? Là thật muốn giết chết Annie?"

	Bằng tiểu Hồng nhãn lực như thế nào lại nhìn lầm, nàng hiện tại nói như thế, bất quá là muốn cho ta khó xử.

	Ta lắc đầu, biết nàng ý tứ, ta hàn băng ma pháp như thế nào lại làm sao tinh tế đến trình độ như vậy...

	"Không phải. Ngươi cũng biết ta đối ma pháp lý giải rất đơn giản thô bạo... . ."

	"Tập hợp ma lực đánh nát hắn, như oanh không nát, liền rút ra càng nhiều ma lực đánh nát hắn, nếu vẫn không giải quyết được, liền nhiều oanh mấy lần gõ nát nó xác ngoài, lại tập trung hỏa lực đánh nát hắn hạch tâm. Nói thật, năm đó ngươi tuyên ngôn để ta cùng Margaret không lời nào để nói, đối ma lực lý giải dừng lại tại pháo đài, đối thuộc tính ma lực lý giải dừng lại đến màu sắc khác nhau, nguyên tố thao túng như thế thô ráp hào phóng, hoàn toàn không để ý tới giải nguyên tố thiên tính cùng thuộc tính, ta thật sự là không thể nào hiểu được ngươi là thế nào đưa thân Bán Thần vong linh pháp sư?"

	"Có hệ thống kim thủ chỉ nha, chỉ cần lực lượng đạt tiêu chuẩn, cảnh giới không là vấn đề!" Tốt a, dạng này lời nói thật, ta là sẽ không nói.

	Người thiên phú thường thường là có thiên hảo, xuất sắc trật tự chi lực thiên phú (thánh quang, luật pháp đều thuộc về trật tự chi lực hạ cấp khái niệm), kiếm thuật thiên phú, đã để ta dễ dàng thành vương bài Thánh kỵ sĩ, về sau chuyển hình làm hắc ám pháp sư thời điểm, hắc ám ma pháp ta đích xác học không tốt, nhưng vong linh ma pháp rõ ràng thuộc về hỗn độn chi lực hạ cấp khái niệm, ta cũng học không tệ, thuyết minh ta hỗn độn chi lực thiên phú cũng không tệ, cái này đã rất khó được.

	Về phần cần tỉ mỉ khống chế nguyên tố ma pháp, tập trung ma lực đập tới có lỗi sao? Càng là đơn giản ngược lại càng là thuần túy mà cường đại, năm đó ta phát minh "Băng Hà Thế Kỷ" thế nhưng là sử thượng lưu danh cường lực cấm chú, mặc dù nó nguyên lý vẫn như cũ là tập trung ma lực oanh tạc trôi qua, chỉ là cái kia ma lực lượng tương đối không hợp thói thường mà thôi. . . .

	Nguyên tố ma pháp khởi nguyên từ thượng cổ nguyên tố thần , ấn lẽ ra nên nói thuộc về hỗn độn trận doanh, nhưng bởi vì lực phá hoại xuất sắc, học tập yêu cầu hơi thấp, cũng đã thành hai phe cánh chủ lưu ma pháp một trong.

	"Hừ, thế nhân đối nguyên tố ma pháp lý giải mới là đi vào lạc lối... . . Tốt a, đừng như vậy nhìn ta, ta biết mình phương diện này rất dở, ngươi là phong hỏa đại sư, thế nhân công nhận phóng hỏa cao thủ. Cũng đừng có khi dễ ta cái này hàn băng tiểu học đồ đi."

	"Không, cũng không trở thành tự coi nhẹ mình, ngươi nhỏ ma pháp mặc dù rất dở, bởi vì ma lực của ngươi tinh khiết mà số lượng dự trữ to lớn, cấm chú đẳng cấp đại ma pháp ngược lại xác thực rất đáng sợ. Nhưng đệ tử của ngươi, hiển nhiên cùng ngươi đi đến toàn tương phản lộ tuyến, nàng ma khống cao đến có thể tại băng hoa hồng bên trên điêu diệp văn, kia hoa hồng đao phong sáng ý cũng rất tốt, nhưng quá tinh xảo ngược lại dễ dàng yếu ớt, giống như cũng đã làm đầu."

	"Nàng dù sao cũng là Hỏa thuộc tính nửa ác ma, chính là học tập hàn băng ma lực gần như trăm năm, tích lũy hàn băng ma lực vẫn như cũ có hạn, ngươi cũng biết, ta chỗ này hàn băng chú pháp đều là có chút lớn ma pháp, mặc dù không khó nắm giữ, nhưng đối ma lực tổng lượng yêu cầu đặc biệt cao, cao cấp cùng cấm chú nàng không học được, liền ngược lại tại ta không am hiểu hàn băng tạo hình loại hình nhỏ ma pháp trên dưới công phu, nhưng xem ra, hiệu quả không tệ."

	Ta cùng tiểu Hồng câu được câu không trò chuyện, nhưng cũng đồng thời cũng tại cẩn thận đề phòng, tiện tay chuẩn bị xuất thủ, tránh song phương giao chiến xảy ra chuyện.

	Lúc đầu Annie liền định xuất ngoại tích lũy kinh nghiệm thực chiến, biết được Eliza cũng là hoàng kim đỉnh phong pháp sư, Annie liền hướng khởi xướng khiêu chiến, mà một màn trước mắt, nhưng cũng tại mong muốn bên trong.

	Mặc dù đều là hoàng kim đỉnh phong, nhưng trăm năm kinh nghiệm cùng tích lũy, để Eliza chiếm cứ ưu thế áp đảo, rất nhanh, liền đem Annie đánh vào khó lường không co đầu rút cổ Tiểu Niết Bàn trạng thái,

	"Ba!" Một cái búng tay, ba đóa đã dành dụm đủ lượng ma lực ngân sắc hoa hồng vỡ ra, mảnh vỡ như lưỡi đao sắc bén, xoay tròn hướng cự đản vọt tới.

	"Ngao ngao ngao! ! !"

	Mà không có đợi đến vụn băng đánh tới, theo liên thanh tru lên, hỏa diễm cự đản trực tiếp tản ra, tứ tán hỏa diễm đầu tiên là hóa thành lửa vòng tứ tán, sau đó, lại đồng thời chui vào không trung, hóa thành một con hơn ba mét rộng hỏa điểu.

	"Tiểu Niết Bàn hấp thu năng lượng tăng thêm tụ lực, năng lượng chứa đầy đến cực hạn sau bộc phát về sau bên trên một vòng Hỏa Phượng trảm, Adam tiêu chuẩn vô sỉ chiến thuật. Hỏa điểu trạng thái Annie toàn thân nhiệt độ có thể nhẹ nhõm hòa tan hàn băng, thuộc tính tương khắc quá rõ ràng, xem ra, đệ tử của ngươi Eliza muốn thua."

	Ta lại cười cười."Thua không được, nếu không, chúng ta cược chút gì. Tỉ như ngươi trong bảo khố bộ kia hồng ngọc phòng hộ đồ trang sức?"

	Tiểu Hồng cũng cười."Không cá cược, nhiều năm như vậy, có tiền đặt cược đánh cược ngươi thua qua sao?"

	Ta cũng cố gắng nghĩ lại, đến thật là xác thực không chút thua qua... Không có trăm phần trăm phần thắng phải ta tự nhiên sẽ không cược, coi như bị ép vào cuộc, cũng tất nhiên sẽ gian lận, coi như thật vạn nhất thua trận, hơn phân nửa cũng sẽ quỵt nợ.

	Tiểu Hồng quyết định không cá cược, một màn trước mắt, lại làm cho nàng có chút hối hận.

	Hỏa điểu bay đến điểm cao nhất, một tiếng rít dày, lại bắt đầu lao xuống công kích, ngay tại lúc đó, Eliza cũng không có ngừng qua, nhưng ở nhiệt độ cao hỏa điểu trước mặt, vô số hàn băng nhọn, băng thương, băng trùy còn không có chạm đến nó, ngay tại liệt diễm bên trong hóa thành tuyết nước.

	Đối mặt nguy cơ trước mắt, Eliza tỉnh táo như thường, hai tay tại không trung khẽ quấn, đã sớm chuẩn bị thủy khí nháy mắt ngưng kết, vô số hàn băng sợi tơ đem hỏa điểu buộc nghiêm nghiêm thật thật.

	"Ngươi, trói không được Annie! !"

	Theo Annie tuyên cáo cùng phát lực, không ngừng có băng tuyến bị hòa tan, Eliza lại không ngừng dệt bước phát triển mới băng tuyến, gia cố đối hỏa điểu phong ấn, này khoản, đã đến đấu sức thời khắc mấu chốt, kia là hỏa diễm cùng hàn băng chương nhạc, càng là thiếu nữ cùng thiếu nữ hợp múa.

	Khi Eliza thành công dệt thật lớn lưới, triệt để đem Annie phong ấn trong đó thời điểm, lại là một tiếng quen thuộc phượng gáy, hỏa diễm lại lần nữa tứ tán, sau đó tụ tập thành hỏa điểu, lại lần nữa khởi xướng lao xuống.

	"Hai lần Niết Bàn sao? Tiểu Annie học rất nhanh nha."

	Lần này, vô hình thủy khí chi võng đã dùng xong, Eliza đã không có chặn đường biện pháp.

	Mà khi ma pháp chặn đường vô hiệu, đối mặt cao tốc đột tiến Annie, Eliza đã lui không thể lui.

	"Pháp sư bị chiến sĩ cận thân, Eliza thua, a a a, ta sớm biết liền nên cùng ngươi cược. Ngươi lại tại phô trương thanh thế?"

	"Không, lần này nếu ngươi cùng ta đánh cược, ổn thua!"

	Tiểu Hồng còn muốn hỏi thứ gì, một màn kế tiếp, lại làm cho nàng kinh hãi một tiếng.

	Đối mặt lao xuống hỏa điểu, Eliza thế mà hít sâu một hơi, mở ra hai tay, chuẩn bị đưa tay lại tiếp.

	"Kia hỏa điểu hóa thân xung kích là thần kiếm phượng chi chiếu cố, nàng muốn chết!" Tiểu Hồng dự định ra trận kết thúc cuộc tỷ thí này, ta lại bị ta giữ chặt."Chớ xem thường Eliza."

	"Xì xì xì xì...!" Kia là thịt tại trên miếng sắt bị đốt chín muồi thanh âm, chỉ sợ, hai tay đã bị nướng chín, nhưng Eliza lại phảng phất không hề hay biết, phối hợp bỏ qua pháp trượng, hóp bụng ưỡn ngực, thu hồi cánh tay phải, xông quyền!

	"Keng!" Một quyền này xuống dưới, lại là thiết chùy đụng chuông tiếng vang.

	Mà tại một mảnh lắc lư bên trong, hỏa điểu nguyên tố chi xác tứ tán lái đi, lộ ra bên trong đổi đầu chuyển hướng thiếu nữ tóc đỏ... .

	Sau đó, chính là nghiêng về một bên nghiền ép... .

	"Cưỡi quấn, đứng thẳng quẳng, nắm cánh tay ôm chân bên trong câu, tấm sắt quẳng, vịn cổ, Địa Ngục Đại Luân Hồi... . Đây không phải ngươi những cái kia kỳ quái bác kích kỹ xảo sao?"

	"Xin gọi hắn pháp sư hộ thân thuật, đây chính là đến từ dị giới trân quý vật lộn kỹ xảo."

	Ân, nói té ngã kỹ xảo cũng không sai...

	Lúc này, Annie đã bị Thập tự cố ngăn chặn cánh tay, chỉ có thể đập cầu xin tha thứ, thắng bại đã phân, Eliza toàn thắng.

	"Thì ra là thế, nửa ác ma sao? Thật đúng là đáng sợ man lực nha."

	"Đúng nha, cái này man lực là đủ cùng á long đấu sức, ngươi là không có nhìn qua nàng quét dọn, nhẹ nhàng nhấc lên, là có thể đem toàn bộ ghế sô pha nâng lên, sau đó ung dung lấy đi giấu ở phía dưới tiền riêng sung làm thiếu tiền lương... . ."

	Tốt a , có vẻ như không cẩn thận lại tự bạo thứ gì, nhưng giờ phút này, đây không phải trọng điểm.

	"Nàng còn không có cơ hội biểu hiện ra mình kia tập hợp tơ thép tuyến, hàn băng tuyến hỗn hợp bên trong khoảng cách gần năng lực chiến đấu, ngươi quên nàng vẫn là viêm thuộc tính nửa ác ma, đối với hỏa diễm tổn thương kháng tính cao kinh người, lại phối hợp đối địch thuộc tính hàn băng ma pháp cùng xuất sắc năng lực cận chiến, quả thực là Annie thiên địch nha."

	"Ngươi có vẻ như rất đắc ý?"

	"Đương nhiên phải ý, đệ tử của ta đánh thắng Adam đệ tử, mặc dù hoàn toàn chính xác chiếm thuộc tính tương khắc ưu thế, đây không phải thuyết minh ta so Adam dạy bảo năng lực mạnh hơn sao?"

	"A, là ngươi cùng Margaret cộng đồng đệ tử đi.

	Rốt cục, đứng ngoài quan sát cả tràng chiến đấu, phía sau Lilith chịu đựng không nổi, xen vào.

	"Lolth nữ sĩ người mang tin tức đã đợi hai ngày, xin hỏi đại nhân khi nào gặp nàng?"

	"Không vội, Hắc ám tinh linh đều là tiện cốt đầu, ngươi hảo hảo nói chuyện với các nàng, các nàng là sẽ không nghe, trước thả hai ngày, đợi nàng tìm hiểu một chút tình cảnh của mình."

	Nghe vậy, rõ ràng là phỉ báng đồng tộc của mình, cùng Lilith đồng liệt Diana cùng Nhã Văn lại liều mạng gật đầu.

	"Nghe nói tới vẫn là một cái trung đẳng gia tộc chủ mẫu, vậy thì càng sẽ không ngoan ngoãn giao lưu, theo ta thấy, trước hết phơi nửa tháng."

	Ta cùng ám tinh linh quý tộc liên hệ đã không phải là lần thứ nhất, cũng rất có kinh nghiệm, những này nữ tính quý tộc nếu là Lolth mục sư, liền sẽ càng thêm khó có thể đối phó, tại Lolth mục sư cùng ám tinh linh chủ mẫu trong mắt, tất cả chủng tộc nam tính liền phân hai loại, có chủ nhân nuôi trong nhà nô lệ, tạm thời không có chủ nhân hoang dại nô lệ. . . . .

	Ta đều không cần gặp, liền biết cái kia đại sứ tất nhiên một ngụm bố thí ngữ khí, mở miệng liền sặc chết người.

	"Nam tính, nguyện chiếu sáng tại trên đầu ngươi (đây là ám tinh linh ác độc nhất nguyền rủa), nữ thần của chúng ta hạ đạt ý chỉ, ngươi muốn tại... . ."

	Trên cơ bản, cùng ám tinh linh thương lượng thường thường liền biến thành các nàng đơn phương ra lệnh, ngươi như đáp ứng liền tốt, không đáp ứng liền khai chiến, cái này kỳ hoa phương thức ngoại giao chín thành chín không thể đồng ý... .. Bất quá, Hắc ám tinh linh vốn là không cần ngoại giao, các nàng phần lớn thời gian đều sẽ trực tiếp đánh tới, có thể ngoại giao đã nói lên các nàng đã hứa hẹn ngươi thực lực, chí ít, đánh nhau sẽ rất không có lời.

	Ta đảm bảo, hiện tại ám tinh linh nhóm còn cảm thấy chúng ta thiếu các nàng ân tình... . Vì cái gì? Lần kia lưỡng địa hạ bá chủ công kích thời điểm, không có bỏ đá xuống giếng cùng phía sau âm người nha, tại ám tinh linh nhóm quỷ dị giá trị quan bên trong, không có nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, đã là cùng với cao minh việc thiện.

	Dưới mắt, càng là một loại thăm dò, như ngạo mạn người mang tin tức vẫn như cũ thu hoạch được ưu đãi, tự nhiên là thuyết minh ngươi lại cầu ở các nàng, như vậy, càng thêm muốn mạng điều kiện liền sẽ tiếp xúc mà tới.

	Cho nên, cùng ám tinh linh thương lượng, chỗ tiêu tốn thời gian cùng kiên nhẫn đều ít không được, ai trước chủ động yêu cầu trao đổi, ai ngay tại ngay từ đầu rơi hạ phong.

	Bất quá muốn so kiên nhẫn lời nói... . . Ha ha, ta có kiên nhẫn rất, tốt nhất đợi đến cuối cùng một cái dưới đất bá chủ người mang tin tức cũng tới, mọi người cùng nhau đến đòi giá trả giá.

	Mà giờ khắc này, tại đất trống một bên khác, một đám ám tinh linh công chính kỵ sĩ chạy qua, các nàng chỉ mặc áo mỏng, đi chân đất, lại cõng mình nặng nề bản giáp nặng nón trụ, hô hào đằng đằng sát khí phòng giam từ chúng ta trước mắt đi ngang qua...

	Lên trước mắt một màn không phải có chút quen thuộc sao? Lúc ấy ta chính là như thế xử phạt Diana nha.

	Nhìn thấy ta ném lấy hỏi thăm ánh mắt, Diana có chút ngượng ngùng nói.

	"Lần kia bị phạt mặc dù rất vất vả, nhưng đến cực hạn về sau, ta đích xác phát hiện thực lực có đột phá, loại này chân trần phụ trọng hành quân, đối ý chí lực tôi luyện cùng ép thể lực cực hạn đều rất hữu hiệu, thế là, ngay tại trong đội mở rộng loại phương thức huấn luyện này, có hai cái kẹt tại Bạch Ngân đỉnh phong đồng bạn, vừa tắm như vậy đột phá hoàng kim giai.   "

	Cặp kia trong đôi mắt đẹp tựa hồ còn có chút cảm kích, ta nhưng không có làm sai lại ra kết quả ngoài ý muốn vui sướng, ngược lại lo lắng mà hỏi.

	"Ta không phải hỏi cái này, khẩu hiệu của các ngươi... ."

	"Cái kia nha, 'Một hai một hai, cố gắng rèn luyện, ba bốn ba bốn, Roland bắt được, năm sáu năm sáu, vu yêu nấu canh, bảy tám bảy tám, tích trữ đồ cưới' kia là Mạc Mạc tiểu nha đầu biên, nhắc nhở chúng ta phải chú ý trước mắt mục tiêu. ."

	"Khác coi như, đồ cưới? Các ngươi cứ như vậy gấp lấy chồng sao? Vậy làm sao cự tuyệt trong thành kỵ sĩ tiểu tử truy cầu "

	"A, ngài hiểu lầm, nơi này đồ cưới là thói quen của chúng ta dùng từ, ngài nhìn, chúng ta ám tinh linh không có chủng tộc khác hôn nhân quan niệm, đều muốn tìm người bạn lữ, không phải đều là cưới nam nhân sao? Tại chúng ta quen thuộc bên trong, "Đồ cưới" tương đương "Cưới nam nhân tiền", tương đương với các ngươi cái gọi là áp đáy hòm lão bà bản nha."

	Im lặng ta lung lay đầu.

	"Ta tôn trọng các chủng tộc thói quen, miễn cưỡng tiếp nhận đi, bất quá, Roland có phải hay không... . ."

	Lời nói không nói xong, hai cái ám tinh linh đội trưởng trên mặt lại treo đầy băng sương...

	"Hai lần, chúng ta nhà, chúng ta thật vất vả tích trữ tiền lương cùng gia sản, đại nhân, chỉ một điểm này chúng ta tuyệt đối không thể từ bỏ, chúng ta muốn cho bọn tỷ muội một cái công đạo! !"

	Tốt a, còn lại không càng là không cần nhiều lời, nỗi oan ức này, xem ra ta là cõng định.