Chương 612: Không có vinh dự thắng lợi

	"Mặc kệ từ cái nào góc độ đến xem, hoàn toàn vô hạn ma lực là không thể nào. . . . ."

	Ta là dùng nói nhảm bắt đầu trình bày đối Hằng năng lực phân tích, nhưng cái khác mấy cái người thi pháp lại nghe rất chân thành.

	Đầu tiên, từ trên lý luận tới nói, vô hạn ma lực tương đương từ "Không" bên trong sinh "Có", đó chính là tạo vật chủ kia hoàn toàn không nói đạo lý quyền hạn phạm trù.

	Mà thay cái góc độ đến nói, như Hằng thật có hoàn toàn không hạn ma lực, trực tiếp ném ra vô hạn cấm chú liền có thể triệt để rửa sạch, làm gì phiền toái như vậy.

	Vô hạn ma lực, chỉ tưởng tượng thôi, liền có vô số chiến thuật có thể thanh lý mất hết thảy tồn tại, tỉ như nói vô hạn chế tạo nhân tạo hài cốt cự nhân, coi như cuối cùng không cách nào đắp lên đến miểu sát Bán Thần trình độ, cũng có thể dùng vô tận số lượng bao phủ hết thảy.

	". . . . Cân nhắc đến tại lần kia giao thủ trước đó nàng còn không có đi vào Chủ Thần, có lẽ, nàng chính là tại cùng ta trong lúc giao thủ, đạt được gợi ý, mà lần kia ta chiến thắng phương thức của nàng, là lợi dụng phong bế không gian, chế định 'Năng lượng bảo toàn' quy tắc, để cướp đoạt năng lượng cuối cùng trở về bản thể. . . ."

	Tại lần thứ ba mươi trong lúc giao thủ, chúng ta tăng lớn công kích cường độ, buộc nàng không ngừng triệu hoán pháo hôi cùng dùng sức mạnh lực ma pháp tự cứu, thông qua Margaret ghi chép, một cái đơn giản ma lực ba động phân hình đồ liền tiêu xuất Hằng ma lực xuất lực tình huống, xác định Hằng ma lực tổng lượng tồn tại một cái cố định hạn mức cao nhất.

	"Nên nói không hổ là Chủ Thần cấp người thi pháp sao, số liệu này thật đúng là khoa trương, nhưng cũng là có thể tiếp nhận."

	Cái này đỉnh phong đại khái là trong chúng ta ma lực tổng lượng cao nhất thuần pháp sư Margaret gấp mười hai lần (Eliza là ác ma. Ma lực tổng lượng cũng không cao), mà đây cũng là Hằng lớn nhất xuất lực, đã cùng một thời gian nàng điều khiển pháo hôi cùng công kích pháp thuật tổng cộng. Về sau mặc kệ chúng ta làm sao bức bách, nàng đều không vượt ra ngoài cái này xuất lực.

	". . . Đã tồn tại cực hạn, liền không khả năng là chân chính ma lực hạn mức cao nhất, như vậy, cũng chỉ có hai cái khả năng, một là ma lực của nàng lấy cực cao tốc độ khôi phục, gần như vô hạn. . ."

	Nếu thật là dạng này lời nói. Kỳ thật cùng chân chính ma lực vô hạn cũng không có gì khác nhau, nhưng khả năng này tỉ lệ quá thấp. Khôi phục ma lực thủy chung là người thi pháp đau đầu nhất khó khăn, * cần nghỉ ngơi cùng minh tưởng mới có thể khôi phục ma lực đã là người thi pháp công luận, khôi phục ma lực so sử dụng ma lực càng nhanh, để người có chút không thể nào tiếp thu được.

	Thế là. Tại thứ ba mươi mốt lần giao thủ thời điểm, Margaret đối nó phóng thích ma lực giam cầm, Heloise đối nó phóng thích đần độn nguyền rủa, Eliza ném một cái ma lực thiêu đốt, đây đều là đối pháp sư đặc hiệu ma pháp, dựa vào đối nó ma lực năng lực khôi phục tạo thành ảnh hưởng.

	Mà thứ ba mươi hai lần giao thủ tại thứ ba mươi mốt lần giao thủ năm phút sau, còn không có thoát khỏi mặt trái ma pháp Hằng, vẫn như cũ bảo trì đồng dạng ma lực xuất lực, ma lực năng lực khôi phục giảm xuống hoàn toàn không có ảnh hưởng tiêu xài ma lực biểu hiện. Như vậy, nàng khôi phục ma lực năng lực cực mạnh lựa chọn hạng liền có thể hủy bỏ.

	Mà đạt được cái kết luận này, ta cũng thở dài một hơi. . .

	". . . Loại thứ hai khả năng. Chính là nàng từ đầu đến cuối ở xung quanh bảo trì một cái 'Bảo toàn' trạng thái, đã mặc kệ nàng tại chỗ dùng xong bao nhiêu, những cái kia ma lực lại theo pháp thuật biến mất, sẽ trở về nàng *..."

	Mặc dù nhìn không có gì khác biệt, tựa hồ vẫn như cũ là ma lực vô hạn, nhưng chỉ cần biết lý luận. Liền tự nhiên có thể khai thác đối chọi gay gắt phương pháp.

	". . . . Thứ ba mươi ba trận, chúng ta chuyển sang nơi khác đánh đi. Ta thí nghiệm một chút đồ vật. . ."

	Chúng ta rời đi thành thị, tìm một chỗ đất hoang.

	Mà lần này chiến trường, kết thúc lại càng nhanh, ta chỉ là tiếp xúc một chút nàng vong linh tạo vật, sau đó dùng thuấn di đem mang ra Minh phủ thế giới!

	Dù cho ta cố ý chọn lựa là một cái Bán Thần cấp vong linh tạo vật, nhưng ở chúng ta vây đánh phía dưới, vẫn như cũ chỉ kiên trì hơn một phút đồng hồ, mà cái này Bán Thần cấp vong linh tạo vật, cùng chủ nhân đã không tại một cái thế giới, thế mà còn có thể tiến hành ma lực tự bạo.

	Kế tiếp, chính là thứ ba mươi bốn trận, lần này kết thúc cũng rất nhanh, chúng ta chỉ là đo ra Hằng cực hạn ma lực max trị số, liền rút lui.

	"Thế nào?"

	"Max trị số đại khái giảm xuống mười bảy phần có một, đây là nàng lần thứ nhất giảm xuống ma lực cực hạn, suy đoán của ngươi là chính xác, nàng là dùng phương thức đặc thù để cho mình tiêu hao hết ma lực trực tiếp trở về ma lực của mình tổng lượng."

	Ta hài lòng nhẹ gật đầu, đến trình độ này, Hằng lớn nhất một chiêu át chủ bài đã coi như là bị để lộ, có lẽ chúng ta không biết nàng là thế nào làm được, nhưng bây giờ, chúng ta biết nên như thế nào ứng đối.

	Ba mươi lăm trận, chúng ta từ đó mang ra tám con vong linh cự thú, ma lực của nàng max trị số trực tiếp rơi một phần bảy.

	Ba mươi chín trận, ma lực tổng lượng đã chỉ có hai phần ba Hằng bắt đầu không triệu hoán vong linh sinh vật, khuyết thiếu pháo hôi nàng bị chúng ta cận thân, bị Adam chém đứt một cái tay phải.

	Từ thứ bốn mươi hai trận bắt đầu, nàng bắt đầu điên cuồng ném ra các loại cấm chú cùng cao giai ma pháp, mà ta, bắt đầu nếm thử đem "Ma pháp" làm một vật phẩm chuyển di ra thế giới này.

	Thứ bốn mươi bảy trận, tại Adam bọn hắn yểm hộ phía dưới, ta nếm thử thành công, mặc dù chuyển di xác suất thành công còn không tính cao, đại khái chỉ có 15% xác suất thành công, nhưng mỗi một lần chuyển di thành công, Hằng ma lực tổng lượng liền sẽ trực tiếp giảm xuống.

	Thứ năm mươi trận, thông qua nhiều lần luyện tập, ta chuyển di xác suất thành công đã vượt qua ba thành, mà chúng ta lựa chọn kia phiến đất hoang, cũng đã bị chuyển di ra các loại công kích pháp thuật biến thành phế tích.

	Thứ năm mươi ba trận, Hằng ma lực tổng lượng không đủ thời đỉnh cao một phần năm, tựa hồ thắng lợi ánh rạng đông đang ở trước mắt, không tiêu hao cạn nằm sấp một vị chủ thần, tựa hồ chúng ta sắp sáng tạo lịch sử.

	Thứ năm mươi lăm trận, Hằng đột nhiên ném ra một cái màu nâu vương miện pháp thuật, chúng ta toàn bộ chặn đường thất bại, giúp ta cản thương Adam trực tiếp bị vùi dập giữa chợ, nếu không phải cứu giúp kịp thời còn có sinh mệnh lực đủ Tiểu Cường, hắn lần này đại khái thật treo. . . . Tựa hồ, chúng ta bị Hằng biểu hiện chết lặng, nàng còn bảo lưu lấy lật bàn át chủ bài, nhưng lần sau, chúng ta sẽ càng thêm cẩn thận, sẽ không cho nàng bất cứ cơ hội nào.

	Vì để cho Adam khôi phục, thứ năm mươi sáu trận trước đó, chúng ta nghỉ ngơi cả ngày, mà Hằng cũng nhận được ** cơ hội.

	Thứ năm mươi sáu lần đánh, ma lực của nàng khôi phục lượng tuyệt đối không cao hơn một phần mười, suy đoán của chúng ta bị tiến một bước chứng thực, ma lực của nàng năng lực khôi phục không tính mạnh, vô hạn ma lực dựa vào chính là có thể siêu cấp tốc thu về sử dụng mất ma lực.

	Thứ sáu mươi trận, ma lực tổng lượng đã so Margaret còn thấp Hằng, phạm một cái trí mạng sai lầm, bị Adam báo thù thành công, bị đính tại mình vương tọa phía trên.

	Nhưng bởi vì nàng không chút do dự sử dụng ma lực tự bạo, yên lặng xem chúng ta liền định kéo chúng ta đồng quy vu tận, thế là, chúng ta trực tiếp truyền tống ra ngoài, nàng tựa hồ dừng lại.

	Thứ sáu mươi mốt trận, ma lực tổng lượng đã rơi xuống Bán Thần Hằng, rất nhanh liền bị buộc đến cực hạn, phần eo trúng đao, lại lần nữa lựa chọn tự bạo.

	Thứ sáu mươi hai trận, mở màn liền chuẩn bị tự bạo, đây là đang dùng hành động biểu thị "Ta lựa chọn tử vong" quyết tâm sao?

	Thứ sáu mươi bảy trận, một đường tự bạo tăng thêm khẩn cấp thắng xe, Hằng linh hồn chi hạch gặp mãi mãi tổn thất, tựa hồ đã bắt đầu rơi giai, ma lực tổng lượng đã thấp không cần tính toán.

	Thứ sáu mươi tám trận, ta mở đầu liền cáo tri bằng vào nàng hiện tại ma lực, coi như tự bạo cũng vô pháp đối với chúng ta tạo thành vết thương trí mạng, đây chẳng qua là không có chút ý nghĩa nào chết đi, là xấu hổ nhất tự sát.

	Ta nói cho vị này vong linh đại đế, đối vong linh pháp sư đến nói, tử vong cũng không phải là kết thúc, chỉ cần nàng chết rồi, ta sẽ dùng sưu hồn thuật ép khô mỗi một khối mảnh vụn linh hồn huyền bí.

	Thứ bảy mươi hai trận, tại lặp đi lặp lại bức bách về sau, Hằng đã không có một tia ma lực, ta tới gần thời điểm, bày ra trên đất nàng thế mà giống con chó hoang nhảy dựng lên cắn ta, còn tại cánh tay ta bên trên lưu lại dấu răng, thế là, ta tìm một chó phòng trang nàng, còn vì chuẩn bị một chó liên.

	Cuối cùng, chiến đấu buổi diễn chưa từng có trăm, tại Vĩnh Dạ thành ma lực trong ngục giam, thu hoạch một con ma lực hao hết Chủ Thần cấp vong linh đại đế, ta đang suy nghĩ đem tiếp nhập Pháp Sư tháp ma lực nguyên, dùng vô số cái ống hút khô nàng mỗi một điểm MP, có lẽ, không lâu sau đó, toà này di động thành thị sẽ có vĩnh viễn không cách nào sử dụng hết ma lực trì.

	Mà khi ta hừ phát quán bar điệu hát dân gian quét dọn chiến trường thời điểm, phía sau lại có người tại nhỏ giọng nghị luận.

	"Thế mà thật không tổn hao liền cầm xuống Chủ Thần, chính là Roland phương thức chiến đấu. . ."

	"Đúng vậy, đây chính là Roland, Roland. Vĩnh Dạ, vô tình mà hiệu suất cao chiến trường tính toán người."