Chương 452: Lựa chọn

	Màu đen cánh hoa hồng theo gió phiêu tán, tùy theo mà ngã xuống, lại là óng ánh kim sắc quang hoa.

	Chỉ là trong nháy mắt, cái kia thánh quang hóa thân phân thân liền trực tiếp vẫn lạc, dù cho đây là một cái đủ để cùng Chủ Thần địch nổi cường đại hóa thân.

	Áo trắng như tuyết Aier, kia Minh Hà bên trên thuyền nhỏ chỉ là đậu ở chỗ đó, cái này cho người ta không hiểu tuế nguyệt cảm giác cảnh tượng, lại làm cho người từ đáy lòng cảm giác được tang thương cùng bi thương.

	Trước mắt Minh Hà vẫn tại lẳng lặng chảy xuôi, liền phảng phất vô số tuế nguyệt trước đó, khi đó, Ashe vị diện vừa mới hình thành, sáng thế nữ thần lưu lại chúng nữ nhi, liền biến mất vô tung vô ảnh.

	Mà khi mới chủ vị diện thành hình về sau, một cái lấy nó là hạch tâm "Vòng sinh thái" tự nhiên cũng liền cấu thành.

	Nếu là muốn đón đánh một cái tỷ dụ, có thể lấy Thái Dương Hệ làm thí dụ, Ashe chính là để tự nhiên tuần hoàn nhất là hoàn mỹ, thích hợp nhất sinh mệnh sinh sôi ở lại Địa Cầu, mà những cái kia hạ vị diện, nguyên tố vị diện, thượng vị diện, chính là mặt trăng, hoả tinh loại hình hành tinh.

	Mà cùng không thiết giãn ra tinh hệ khác biệt, rất nhiều vị diện liên hệ chặt chẽ tới trình độ nhất định thời điểm, cái kia vị diện chi bích liền sẽ tiến hóa thành vị diện tinh bích, ngăn cách ngoại giới thăm dò cùng dò xét, trừ phi vị diện chúa tể cấp tồn tại, nếu không rất khó đối cái khác vị diện tạo thành ảnh hưởng gì.

	Nhưng tân sinh chủ vị diện, đại biểu cho hải lượng linh hồn tài nguyên cùng tân sinh pháp tắc, cái trước thế nhưng là vượt vị diện đồng tiền mạnh, cái sau thì là cường hóa vị diện trọng yếu tài nguyên, không có vị diện bích cùng vị diện chúa tể tân sinh chủ vị diện, giống như không có thiết trí tường lửa thái kê máy tính, vô số dị giới người xâm nhập cùng kẻ cướp đoạt chen chúc mà tới.

	Đây là mỗi cái tân sinh vị diện hệ chỗ cần phải trải qua con đường, thậm chí bị vị diện thương nhân xưng là "Tân sinh vị diện hài nhi tẩy lễ" .

	"Chịu qua được tẩy lễ. Mới có thể bị từ rất nhiều vị diện tạo thành vị diện hệ tiến hóa. Được xưng là thành thục hệ Tinh Bích. Nhịn không nổi. . . . Tự nhiên là trở thành cái khác hệ Tinh Bích dinh dưỡng phẩm."

	Tại ban sơ thời đại, Ashe giàu có vị diện tài nguyên cùng yếu kém vị diện quy tắc hấp dẫn vô số người xâm nhập, nhưng ở hai vị nữ thần cùng hoàng kim chủng tộc nỗ lực dưới, Ashe vị diện vượt qua gian nan nhất mới sinh kỳ.

	Mà những kẻ xâm lấn này cường đại, cũng làm cho vô số hoàng kim chủng tộc vẫn lạc, hai vị nữ thần theo đuổi cá thể cường đại cùng hiệu suất cao trật tự xã hội không phải là không có lý do, kia là sinh mệnh tại to lớn uy hiếp hạ bản năng phản ứng.

	Tại "Ashe bảy hạo kiếp" bên trong, tại "Thứ tư hạo kiếp: Ác ma trở về" cùng "Thứ sáu hạo kiếp: Chư thần hỗn chiến" ở giữa. Còn có "Thứ năm hạo kiếp: Dị giới giáng lâm" tồn tại, trên thực tế lại chỉ là năm đó lưu lại một chút "Hạt giống" bị lại lần nữa khôi phục, lẻ tẻ triệu hoán đến một chút đồng tộc, lại cho chư sinh mang đến viễn siêu ác ma phiền phức.

	Mà nói theo một ý nghĩa nào đó, những này "Đột nhiên khôi phục hạt giống", trên thực tế cho vị diện bên trong "Người chơi" cùng "Thần chi" đề tỉnh một câu, không muốn coi nhẹ bọn hắn tồn tại.

	Nhưng hiển nhiên không có người coi là chuyện quan trọng, thứ sáu hạo kiếp trở về đến "Thánh chiến" giọng chính bên trên, kết quả tại "Thứ bảy hạo kiếp: Cuối cùng hạo kiếp" bên trong, bọn chúng lại hung hăng xoát một lần tồn tại cảm. Nhưng lần này, lại là cuối cùng kết cục.

	Lần thứ bảy hạo kiếp. Cũng chính là cuối cùng hạo kiếp:

	"Hai vị tối cao nữ thần khôi phục, tái diễn thượng cổ thần thoại, chúng thần tại phàm thế trực tiếp khai chiến, Ashe đại lục nứt lại nứt, từng cái dị thứ nguyên đại môn liền lần mở rộng, cường hãn dị giới chủng tộc, triệt để đem cái này thế giới hóa thành Luyện Ngục . Còn có hay không cái gọi là thứ tám hạo kiếp, khi thế giới bị cắt chém thành hơn ba ngàn khối thời điểm, đã không trọng yếu. (Chương 25: Nguyên thoại)."

	Có thể nói, Ashe thế giới hủy diệt đã có thể nói là hai vị nữ thần tự tay hành động, chí ít triệt để hủy đi hệ Tinh Bích chỉ có thân là hai vị "Nửa cái" vị diện chúa tể các nàng làm được nhiều, nhưng cũng ít không được những cái kia dị giới chủng tộc công lao, những này vị diện châu chấu đi qua chỗ, còn có cái gì có thể còn lại.

	Có thể nói, cùng vẻn vẹn chỉ là "Thoáng" tìm hiểu tình huống Roland khác biệt, từ thượng cổ đi tới Aier nhìn xa hơn nhiều.

	Cái gọi là phe trật tự Đại Tiên Tri hắn như thế nào lại không biết, Roland cho ra tận thế kết cục bên trong, những cái kia tựa hồ không hợp lý "Dị giới sinh vật" cho hắn nguy cơ to lớn cảm giác, giới hạn trong tầm mắt, Roland có thể mặc kệ thứ bảy hạo kiếp sau là cái gì, nhưng Aier lại nhìn thấy nguy cơ to lớn.

	Những lời này hắn không có cùng bất luận kẻ nào nói, cũng không cần thiết nói, hắn đã sớm nhìn thấu, mặc kệ tương lai sẽ gặp phải bất kẻ đối thủ nào, cuối cùng đều chỉ là thản nhiên đối mặt mà thôi, có chút ủ rũ lời nói vẫn là đừng nói ra miệng tương đối tốt.

	"Vẫn như cũ là đầu này Minh Hà. . ."

	Tại kia ban sơ năm bên trong, đầu này Minh Hà lúc đầu gánh chịu vô số hi vọng, là linh hồn nơi hội tụ cùng con mới sinh cái nôi, mặc dù Ashe chư sinh thời gian đồng dạng rất là gian nan, nhưng toàn bộ vị diện linh hồn tổng số lượng gia tăng, không thể nghi ngờ thuyết minh hắn là một cái vui vẻ phồn vinh tân sinh chủ vị diện.

	Bốn nguyên tố bên trong, linh hồn là toàn bộ vị diện cơ sở cùng trọng yếu nhất tài nguyên, nó có thể tạo nên cường giả, cung cấp tín ngưỡng Nguyên lực, đầy đủ linh hồn, cũng là một cái vị diện khỏe mạnh hay không tiêu chí chỉ số.

	Mà chỉ có Aier biết, những năm gần đây, đầu này Minh Hà linh hồn tổng lượng lại tại chậm rãi hạ xuống, toàn bộ vị diện phòng hộ tinh bích cũng đang không ngừng giòn hóa, Roland tiên đoán cũng có khả năng thành thật.

	Nguyên nhân? Trừ kia hai cái sắp thức tỉnh, mà khẩu vị càng ngày càng tốt, điên cuồng thôn phệ mảnh vụn linh hồn "Vị diện chúa tể" tồn tại, còn có ai.

	Đối hai vị nữ thần, Aier là rất có tình cảm, nhưng lần này, hắn cảm thấy bọn hắn sai.

	". . . . Phàm nhân không phải bị thuần dưỡng súc sinh, coi như các nàng là sinh dục cha mẹ của chúng ta, cũng không có đạo lý để chúng ta trở thành các nàng lương thực. Không, nếu các nàng thật là đáng giá tôn kính lời của cha mẹ, như thế nào lại hạ đạt tàn khốc như vậy mệnh lệnh. Dù sao, không có không yêu con cái của mình phụ mẫu!"

	Nam nhân kia gầm thét còn tại bên tai, Minh Hà bên trong Aier vuốt vuốt trong tay màu đen hoa hồng, không khỏi nhớ tới nam nhân kia tại Minh Hà bên cạnh lời thề, kia khắc sâu tại sâu trong linh hồn chết thề.

	". . . . Chúng ta lời thề, gánh vác tội ác, thay đổi nhân quả, cải biến vận mệnh, để chúng sinh an độ hạo kiếp."

	Rốt cục, Aier ngẩng đầu lên.

	"Tốt, Roland, ta liền tin ngươi một lần, ta đem tất cả thẻ đánh bạc ép ở trên thân thể ngươi, nhưng tuyệt đối đừng khiến ta thất vọng."

	Hoa hồng đen cánh hoa bắt đầu tản mát, ngửa đầu nhìn xem bị gió thổi đến giữa không trung cánh hoa, kia ánh nắng thế mà chiếu xạ nhập trong vực sâu. Ngày thường luôn luôn mặt lạnh lấy Aier lại đầu tiên là sững sờ. Lộ ra khó được mỉm cười.

	"Ngày mai. Quê quán thánh thụy dãy núi, hẳn là lại là cái ngày nắng đi, hẳn là về trước đi nhìn xem. . . ."

	Cuối cùng một đóa hoa hồng theo gió mất đi, toàn bộ trên mặt nước toàn bộ là trôi nổi cánh hoa, toàn bộ Minh Hà lại lâm vào đình trệ, trên sông thuyền nhỏ lại mất đi khống chế người, lẳng lặng dừng ở trên đó.

	Lưu tại nơi đây, Aier sau cùng lời nói. Lại là một chút râu ria bực tức, có lẽ, đây là hắn nghẹn thật lâu bất mãn.

	"Mẫu thần, Cynthia tỷ tỷ, có lẽ chúng ta đều là bởi vì ngươi mà sinh, nhưng các ngươi nhưng không có quyền lực để chúng ta bởi vì ngươi mà chết. Có lẽ phàm nhân sinh mệnh tại các ngươi nhìn không quan hệ trọng yếu, nhưng bọn hắn lại đều đang cố gắng còn sống, kia nhìn như khinh bạc linh hồn trọng lượng, lại là bọn hắn toàn bộ. . . ."

	Minh Hà nước đứng im cũng không có tiếp tục thật lâu, mà khi tại lại lần nữa vận hành thời điểm. Tại người lùn cùng tự nhiên thần chi nhìn chăm chú, lại quỷ dị cải biến phương hướng của mình. Bước vào không biết hư không.

	Chính là đã biết mong muốn kết quả như vậy, nhìn xem thiên cổ không đổi Minh Hà chảy vào không biết hư không, càng là cổ lão tồn tại, càng phát ra cảm thấy chấn kinh.

	Mà càng làm cho bọn hắn khiếp sợ, lại là trên thuyền nhỏ bạch bào Tử thần lại hóa thành lưu sa, theo gió phiêu tán trong gió, đón lấy, hắn lưu lại hạ thuyền nhỏ lại tại tính vào kia đen nhánh Thâm Uyên.

	Tại cái này một sát na, chúng sinh kinh ngạc nhìn chằm chằm bầu trời, dù cho không biết xảy ra chuyện gì, bọn hắn bản năng cảm giác được bi thương và tuyệt vọng, giữa bầu trời kia vẫn lạc hỏa lưu tinh thế mà che khuất nửa mảnh bầu trời.

	"Thần chết rồi, tối cổ thần chết rồi, đại biểu tử vong bản thân Tử thần chết!"

	Khi đại biểu công chính Luật Pháp Chi Thần bắt đầu làm việc thiên tư, khi đại biểu tịnh hóa cùng thuần túy Thánh Quang Chi Thần bên trong trộn lẫn tạp chất, sẽ là kết quả gì?

	Vẫn lạc.

	Khi đại biểu trật tự nữ thần lựa chọn cùng hỗn độn thỏa hiệp, khi hỗn độn nữ thần quyết tâm dùng rất nhiều quy tắc hạn chế giới hạn của mình, sẽ là kết quả gì?

	Vẫn lạc.

	Khi Minh Hà trông coi quyết định phá hư Minh Hà "Bình thường", khi đại biểu tử vong cùng vĩnh hằng thần chi quyết tâm vì người sống phá hư vĩnh hằng tử vong yên giấc, sẽ là kết quả gì?

	Vẫn lạc.

	Vô địch Tử thần đã hóa thành Minh Hà một bộ phận, hắn đã là luân hồi một bộ phận, mà khi hắn quyết định cải biến luân hồi một khắc này, hắn liền thành luân hồi trật tự kẻ phá hoại, mà hắn thân là luân hồi thủ vệ chức trách cũng nhất định phải bị thực hiện, mâu thuẫn xung đột phía dưới, "Mâu thuẫn" bị xóa bỏ liền thành duy nhất tuyển hạng.

	"Mời ngài đi chết đi, bởi vì chúng sinh cần cứu rỗi."

	Luôn luôn mở ra không đứng đắn đùa giỡn điên vu yêu Roland, lần thứ nhất cùng Tử thần gặp mặt tại Minh Hà một bên, lại trầm mặt, cúi đầu, thỉnh cầu đối phương tử vong.

	Đây cũng là hắn từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất cúi đầu, cũng là một lần duy nhất.

	Không có hoang ngôn, bởi vì lừa gạt đối với hắn không có chút ý nghĩa nào.

	Không có khen ngợi, bởi vì vinh quang đối với hắn không có chút ý nghĩa nào.

	Không có cầu khẩn, bởi vì người khác thái độ đối với hắn không có chút ý nghĩa nào.

	Không do dự, bởi vì đây là đường ra duy nhất.

	Đúng vậy, cỡ nào hiện thực tàn khốc, cỡ nào ti tiện thỉnh cầu.

	"Vì chúng sinh, mời ngài đi chết."

	"Vì chúng ta có thể sống sót, mời ngài đi chết."

	"Vì ngài yêu thế giới có một tia hi vọng, mời ngài đi chết."

	Vô hình ác ý hóa thành hèn hạ nhất lời kịch, để người khác đi chết mà đem sinh lộ lưu cho mình, Roland chính mình cũng cảm thấy mình quá mức ti tiện cùng tự tư.

	Nhưng nếu là thời gian đảo ngược, hắn nhưng như cũ sẽ làm ra lựa chọn giống vậy, bởi vì hắn căn bản không có lựa chọn khác!

	Năm đó Aier cũng không trả lời, mà về sau, Roland càng phát ra để kế hoạch khả thi đề cao, cũng là càng phát ra thúc giục Aier lựa chọn tử vong.

	Mà có lẽ từ Aier không có ngay tại chỗ giết chết cái kia tại Minh Hà bên cạnh đại phóng cuồng ngôn vu yêu, hắn liền đã làm ra lựa chọn.

	"Thời gian, đến, cũ luân hồi sụp đổ. . . ."

	"Đến, chúng ta đợi đợi nửa đời thời gian điểm, mới luân hồi thành lập thời gian điểm!"

	Aier tại cuối cùng lưu lại cảm thán, cùng trên chiến trường, Roland gầm thét đạt thành nhất trí.

	Tại Minh phủ chỗ thế giới, đột nhiên mở ra không gian đại môn, giọt kia nhập thế giới này Minh Hà Chi Thủy đã thuyết minh hết thảy.

	Mỗi một giọt Minh Hà Chi Thủy trực tiếp rót vào người chết chi quốc đại địa, đều sẽ để Tâm Tượng Thế Giới hư cảnh hóa thành hiện thực, nhưng đối cái khác sinh mệnh là kịch độc Minh Hà Chi Thủy, lại là người chết chi quốc nhất cần thiết dinh dưỡng. . .

	Người chết từ Minh Hà bên trong bò ra, kia tân sinh người chết chi quốc, khi lấy được Minh Hà thoải mái về sau, đã trở thành luân hồi một bộ phận, càng phát ra tươi sống, chân chính đi hướng hiện thực.

	Mà bây giờ Roland tình thế lại thật không tốt, khi trước mắt tử linh đại quân biểu hiện ra mình bất tử thân về sau, tất cả đối địch ánh mắt đều phóng tới hắn.

	Ai cũng biết, mặc kệ cái kia Tâm Tượng Thế Giới đặc tính cỡ nào không hợp thói thường, Tâm Tượng Thế Giới người sử dụng tử vong, tự nhiên sẽ làm cho cả Tâm Tượng Thế Giới biến mất, mà trước mắt Minh Phủ Địa Ngục mặc kệ cường đại cỡ nào, nhưng như cũ là Roland Tâm Tượng Thế Giới.

	Đại biểu hoang ngôn ma quỷ Đại Quân bị thánh quang hóa thân ngăn lại, tại trong một mảnh hỗn loạn, làm ra tất sát lời thề Thâm Uyên Chiến Thần không chút do dự phóng tới Roland.

	Dưới đài chiến tranh vẫn như cũ kịch liệt, toàn bộ chiến trường lại bị hắn công kích xé rách, Thâm Uyên Chiến Thần trọng kiếm đã cách Roland không xa.

	Mà Roland nhưng không có nhìn gần ngay trước mắt uy hiếp, hắn thật sự là lẳng lặng nhìn trước mắt nổi lơ lửng màu trắng băng tinh.

	Màu trắng băng tinh quanh mình lại tản ra ánh sáng màu đen, đó cũng không phải một khối mỹ lệ bảo thạch, lại không hiểu hấp dẫn đi mọi ánh mắt.

	Kia là mới vừa cùng Minh Hà nước cùng đi, nó, cũng là Minh Phủ Địa Ngục khiếm khuyết cuối cùng một khối nền tảng.

	Mở ra quyển sách trên tay sách, kẹp ở trang sách bên trong mặt khác hai viên băng tinh cũng cùng nhau hiện lên, thủy lam sắc khối kia, còn lộ ra nhè nhẹ hàn khí.

	"Vì ngươi trượng phu phục sinh, Eilos. Ngươi phải chết."

	Roland thì thầm, trở lại lúc trước quyết đoán ngày.

	"Ta còn thực sự là quá phận a."

	Ngày đó, ta chính là như thế buộc Eilos đi hướng tuyệt lộ.

	Khẽ vuốt khối kia đã bị linh hồn nhuộm thành thủy lam sắc băng tinh, ta lại chỉ có thể cười khổ, so với vì tình yêu hi sinh hết thảy Eilos, ta tựa hồ quá mức ti tiện.

	Mà trong tay của ta cầm, lại còn có kia thuận Minh Hà Chi Thủy cùng nhau bị rót đầy thủy lam sắc Thần khí chi bình, lúc này, trong đó đã tràn đầy lấy hải dương thần lực, mà quanh mình sóng cả cùng phẫn nộ, tựa hồ ngay tại phát tiết một vị nào đó thần chi bất mãn cùng oán hận.

	Mà đổi thành bên ngoài một khối băng tinh, nhưng vẫn là lộ ra kim sắc quang huy, phiêu phù ở giữa không trung, giống như mặt trời xua tan lấy xung quanh hắc ám, nhưng không có trên trời cái kia bóng đèn lớn như vậy chướng mắt.

	"Thánh quang nhất định phải được cứu chuộc, cho nên Estrada phải chết."

	Chạm đến chỗ là băng lãnh, trong hai con ngươi nhưng không có mềm yếu nước mắt, trên lưng chiến chùy còn loáng thoáng tại cộng minh, nó tựa hồ đang an ủi ta không nên nghĩ quá nhiều.

	Mà lúc này, ta lại nào dám nghĩ quá nhiều, ta đã không có thời gian.

	Tử thần trong linh hồn có quá nhiều tử vong chi lực, màu trắng băng tinh đã bị nhuộm đen, ngắn ngủi mấy phút, trên đó đã xuất hiện vết rạn.

	Cùng cái khác linh hồn khác biệt, Aier linh hồn quá mức cường đại, ta nhất định phải tại băng tinh bị nứt vỡ trước hoàn thành nghi thức.

	"Chúng sinh cần cứu rỗi, luân hồi nhất định phải bị kết thúc, cho nên Aier phải chết."

	Ba viên băng tinh còn quấn ta, mờ nhạt tam sắc quang đang vặn vẹo toàn bộ thế giới, khúc dạo đầu đã kết thúc, đoạn đường này hi sinh, mất đi đã nhiều lắm, là thời điểm hoàn thành chúng ta lý tưởng, là thời điểm để tất nhiên toàn diệt vận mệnh bị sửa, chí ít, muốn để bọn hắn hi sinh có giá trị!

	Mà tại bất tri bất giác bên trong, sau lưng ta nhưng cũng đứng một cái ngân bào người đeo mặt nạ, hắn là cùng chúng thần cùng nhau giáng lâm nơi đây, lại một mực duy trì quỷ dị trầm mặc.

	Lúc này, mang theo vô diện mặt nạ hắn, cũng đang không ngừng run rẩy, tựa hồ ngay tại cuồng tiếu.

	Đối mặt Thâm Uyên Chiến Thần công kích. Hắn bỗng nhiên kéo ra mặt nạ, đối mặt lại là khô lâu vu yêu khuôn mặt, đăng thần kia một sát na chính là nó vĩnh hằng chân thực dung mạo, hết thảy hư tượng vào lúc này trở thành hiện thực.

	Cuối cùng một khối không Bạch Băng tinh ở trước mặt hắn hiển hiện, thanh âm của ta lại cùng hắn hình thành cộng minh, chúng ta khuôn mặt cũng hóa thành cùng nhau.

	"Tất cả tội nhân đều ứng bị thẩm phán, tất cả thần chi luật pháp đều ứng hóa thành thế này thông thường, cho nên, Vô Miên Giả. . . Vô Miên Giả Roland phải chết!"