Chương 231: Khánh điển ngày

	"Đại Tố Thạch Giả dẫn đầu khai chiến? Ai u, không nghĩ tới hắn sẽ như thế nóng vội."

	Nghe tới Thổ nguyên tố lãnh chúa tương hỗ khai chiến tin tức thời điểm, ta một chút cũng không có giật mình, dù sao, chờ Nguyên Tố Vương Tọa lại lần nữa dựng lên về sau lại đánh cái ngươi chết ta sống, không bằng hiện tại liền ngồi mình nắm giữ chủ động liền bắt đầu thanh lý đối lập, đem ưu thế củng cố nơi tay.

	Chiến tranh xưa nay không cần song phương đều tán thành, có thể nói không có một trận chiến tranh là song phương đều kỳ vọng, chỉ cần một phương cho là mình ưu thế rõ ràng lại có thể từ trong chiến tranh thu hoạch được to lớn lợi ích, chiến tranh kia bộc phát cũng chỉ là vấn đề thời gian.

	Lúc này Thổ nguyên tố vị diện, liền như là mất đi người quản lý đấu thú trường, tất cả dã thú đều được bỏ vào trong một cái lồng, mà khi bọn hắn biết chỉ có một cái ghế có thể đăng đỉnh thời điểm, mạnh nhất dã thú không chút do dự bắt đầu thanh lý có thể uy hiếp đối tượng của mình, nhỏ yếu dã thú bắt đầu bão đoàn sưởi ấm, như vậy, mắt xích chiến tranh liền bắt đầu.

	Tại leo lên Thần vị dụ hoặc thúc đẩy phía dưới, tại nhưng tiên đoán tương lai bên trong, trận chiến tranh này đại khái lại muốn tiếp tục cái mấy trăm năm.

	Khi Thổ nguyên tố vị diện hỗn loạn tưng bừng thời điểm, nhìn như bình hòa chủ vị diện cũng lâm vào phiền toái càng lớn bên trong.

	Lolth vẫn lạc, Phong Bạo Nữ Sĩ thăng cấp, đã ổn định ngàn năm chư thần trật tự ngo ngoe muốn động, đã đủ để cho trong bóng tối ẩn núp người ngo ngoe muốn động, mà đó cũng không phải duy hai xuất hiện thay đổi thần minh.

	Hamdrokan đổ xuống càng là chấn kinh toàn bộ thế giới, mà từ một cái khác con đường cũng đã xác định, Hỏa nguyên tố chi thần cũng không hiểu thấu quải điệu, nó thành tựu một cái biển lửa nữ hầu tước, tứ đại thượng cổ nguyên tố chi thần chỉ còn lại hai cái, vẫn là yếu kém hai cái. Cái này khiến những cái kia bất hủ giả vì đó sợ hãi. Nhưng cũng để bất an hiện trạng dã tâm người ngo ngoe muốn động.

	Mà cái này còn không phải gần đây tốt nhất "Người mới" . Cái này vinh dự danh hiệu hiển nhiên bị Vô Miên Giả chiếm cứ, từ một cái "Không có tiếng tăm gì" thành thị quan toà đến Luật Pháp Chi Thần, lại từ một cái Nhược Đẳng Thần nhảy lên thăng cấp trở thành Trung Đẳng Thần, hiện tại còn thu hoạch được bắc địa thủ hộ thần thần chức, bị mấy cái phương bắc quốc gia xem như quốc giáo, cái này cái khác Chân Thần trăm ngàn năm đều chưa hẳn có thể làm được lịch trình bị hắn hai năm đi đến, dùng một câu sử thi truyền kỳ đều không thể hình dung, như thế đều để người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Một cái thành công người mở đường. Tất nhiên mang đến vô số mô phỏng người, ý đồ leo lên Thần vị bất hủ giả nhóm, những cái kia trong lịch sử dần dần bị lãng quên cổ lão thần minh, nếu không nghĩ bỏ lỡ cái này ngàn năm một thuở "Kỳ ngộ", liền nhất định phải hành động.

	Bọn hắn hợp nhất cái nào đó Man Hoang bộ tộc, hoặc là để cho mình quyến tộc từ trong ngủ mê thức tỉnh, hoặc là dứt khoát chính là đổi bộ y phục tự thân lên ngựa, tháng gần nhất thứ ba loại tiếp xúc tin tức đều tương đương với quá khứ mười năm, các loại biên cảnh xung đột đều là đạt tới tới ba mươi năm tổng cộng.

	"Amul vùng núi xuất hiện hỏa diễm Cự Ma thân ảnh, tựa hồ là viễn cổ Cự Ma tộc duệ hậu đại. Bọn hắn công kích vùng núi thợ săn, tựa hồ đem nơi đó coi là lãnh địa của mình. Nghe nói. Bọn hắn đồng thời có sinh vật cùng nguyên tố sinh vật đặc tính, rất là lợi hại."

	"Cassolan đường ven biển xuất hiện một loại quỷ dị sinh vật, tựa như là đứng thẳng hành tẩu bạch tuộc. Bọn hắn sử dụng chính là vô cùng kì lạ công trình đạo cụ cùng tâm linh ma pháp. Nô dịch dân bản xứ loại làm khổ công, bắt đầu kiến thiết mình vòng tròn trạng Thông Thiên tháp."

	"Tây Nam Sơn khu Tinh Linh vương quốc phát ra tuyên bố, tuyên bố thành lập liên hợp vương quốc, đã bắt đầu khu ra cảnh nội cùng quanh mình nhân loại, tinh linh chư thần vẫn là giữ yên lặng, nhưng không có bọn hắn thụ ý, loại chuyện này là không thể nào phát sinh."

	"Đông bộ vương quốc loài người đã đoạn tuyệt cùng cái khác các quốc gia thương nghiệp vãng lai, hiện tại thế mà bắt đầu khu trục các nước sứ giả. . . . Từ bọn hắn trăm năm trước bắt đầu thờ phụng kia kỳ kỳ quái quái Vu Độc tông giáo ta liền dự liệu được có một ngày này. Bọn hắn sớm muộn biến thành người không ra người quỷ không ra quỷ đồ vật."

	"Eamon bình nguyên xuất hiện một loại mới á nhân, bọn hắn thoạt nhìn như là ấu niên kỳ nhân loại, nhưng vẫn chưa tới nhân loại một nửa cao, có thú tai lại phi thường sẽ thuần phục dã thú. Cái này đều không trọng yếu, trọng yếu nhất, các nàng đều lớn lên phi thường đáng yêu a! Quả thực là la lỵ khống Thiên Đường. . . . . Thân sĩ liên minh có không ít người nguyện ý nghĩa vụ đi trước dò xét, nhưng vì để tránh cho gây nên chủng tộc tranh chấp, một cái đều không có phê."

	"Mưa gió nổi lên a." Coi như lại ngu dốt người, nhìn thấy kia liên tiếp ngay cả chiến tranh cảnh cáo, đều sẽ cảm thán một câu như vậy, coi như vì trước chiến tranh điềm báo cuộc chạm trán nhỏ đánh xong, về sau tự nhiên là mưa gió nổi lên thời buổi rối loạn.

	Nhưng duy nhất đáng được ăn mừng, chính là vừa mới kinh lịch chiến hỏa bắc địa lại xuất hiện quỷ dị bình tĩnh, thậm chí xuất hiện quỷ dị chân không kỳ.

	"Xem ra, giết gà dọa khỉ vẫn hữu dụng, chí ít tạm thời là không có không có mắt ngu xuẩn hướng về phía bắc địa tới."

	Chỉ sợ tại đại đa số bất hủ giả trong mắt, bắc địa đã thành Vô Miên Giả lãnh địa, chí ít trong thời gian ngắn, vẫn chưa có người nào muốn khiêu chiến vị này chạm tay có thể bỏng tân quý.

	Mà đoạn này tương đối hòa bình đứng không kỳ cũng là ta kỳ vọng, muốn đem bắc địa chư quốc chân chính thống hợp lại, quản chi chỉ là hình thành một cái tương đối lỏng lẻo liên minh, cũng cần thời gian dài.

	Nhưng chỉ vẻn vẹn là bị động ứng đối, cũng là không thể làm, cái này như là đánh cờ, mặc kệ bàn cờ nơi hẻo lánh xử lý cho dù tốt, như thua trận toàn bộ đại cục, vẫn là vô lực hồi thiên.

	"Lấy quốc gia cùng cá nhân ta danh nghĩa can thiệp đều sẽ gây nên rất nhiều phiền phức, Vô Miên Giả nhúng tay càng là có thể sẽ dẫn đến chư thần vây công, một cái trung lập thân phận là tốt nhất. . . . Có lẽ, cái kia dong binh đoàn tuyệt đối thân sĩ liên minh, có thể phát huy được tác dụng, xem ra, là muốn Bi Phong hảo hảo nói chuyện."

	Suy tư chỉ chốc lát, tốt nhất phát hiện cái kia nhất thời hưng khởi lấy ra dong binh đoàn, đại khái là thích hợp nhất tại toàn bộ đại lục hành tẩu thân phận, mặc dù thân sĩ liên minh cùng Đông Lam quan hệ phi thường tốt, nhưng từ vừa mới bắt đầu tại Bi Phong cố gắng của bọn hắn hạ, từ tài chính đến biên chế đều là độc lập cơ cấu, có thể nói có quan phương sắc thái nhưng không có quan phương bối cảnh, dạng này dong binh đoàn có xuyên quốc gia cảnh tuyến kinh doanh khả năng, cũng là thích hợp nhất ta hành động thân phận.

	"Không đề cập tới đều quên, ta vẫn là cái kia dong binh đoàn trên danh nghĩa đoàn trưởng, ân, xem ra, trong đó có thể chơi hoa văn không ít."

	Trên thực tế, chờ ta trở lại chủ vị diện mới biết được, cái kia trò đùa dong binh đoàn đã sớm thành cả nước đều có phân bộ thủ tịch dong binh đoàn, đám kia hỗn đản đánh lấy ta cờ hiệu trương binh mua ngựa, các nơi quan viên đều phải nể tình, đại khái trong mắt người ngoài, cái dong binh đoàn này đã trở thành ta Roland tư binh.

	Đương nhiên. Tại đây không thể nghi ngờ là phi thường để quân chủ kiêng kị. Trong lịch sử từ lính đánh thuê vương đến quốc vương, đế vương ví dụ cũng không hề ít, nhưng Đông Lam đặc thù nội bộ quan hệ, chủ yếu là ta cùng Renee kỳ diệu quan hệ, lại làm cho phần lớn người vui với nhìn thấy cái dong binh đoàn này mở rộng, thậm chí, bọn hắn đem cho rằng quan phương quân nhân một loại bổ sung.

	Quan phương quân đội thủy chung là có hạn, tại cái này cường giả là vua thời đại, bảo hộ bản thân vũ lực vĩnh viễn là cần thiết. Dong binh đoàn dạng này nghề nghiệp một mực rất được hoan nghênh, nhưng khuyết thiếu chế ước kết quả, chính là có dong binh đoàn bình thường là lính đánh thuê, không có việc để hoạt động thời điểm chính là cường đạo, nếu là muốn vận chuyển một chút trân quý hàng, còn muốn cẩn thận có thể hay không nửa đường hóa thân dã trộm.

	Như một chỗ thanh danh làm kém, chuyển sang nơi khác làm liền là, tại cái này tranh đấu không ngừng thế giới, có vũ lực người vĩnh viễn không đập tìm không thấy cơm ăn.

	Nhưng so sánh cái khác lưu thoán dong binh đoàn, thân sĩ liên minh dân gian thanh danh lại là cực tốt.

	"Thu phí mặc dù hơi cao. Nhưng thực lực rất mạnh, tín dự không tệ. Mặc dù thành viên có chút kỳ quái, nhưng đều là người tốt. Cho dù có chút nhằm vào bọn họ kì lạ tính nết cùng cá nhân tập tục khiếu nại, nhưng đối đạo đức nghề nghiệp khiếu nại trước mắt là số không, lính đánh thuê nhiệm vụ phó thác người biên nhận bên trên đánh giá cũng phổ biến rất cao."

	Đây là Dong Binh Công Hội đánh giá, càng tăng thêm bọn hắn có độ tin cậy.

	"Đúng vậy a, cái kia thúc thúc chủ động giúp ta tìm Miêu Miêu, còn không thu ta tiền tiêu vặt, muốn ta ôm búp bê vải đối bọn hắn cười liền xem như tiền thuê, bọn hắn trong túi luôn có kẹo que, hảo hảo a."

	Đây là một loại nào đó la lỵ vi diệu phát biểu, nghe được lời nói này người biểu lộ liền càng là vi diệu.

	"Cơ sở thái điểu đại bộ phận là bản địa bộ đội con em, xuất ngũ lão binh, bên trong cao tầng không ít đều là đại lục nghe tiếng cường giả, vẫn là lần này thú nhân chiến tranh anh hùng, trọng yếu nhất, cái dong binh đoàn này đoàn trưởng lại là Roland điện hạ, dạng này đội ngũ coi như quý một chút cũng dùng yên tâm. Nhưng cũng một cái truyền ngôn, nghe nói gia nhập trong đó thành viên, sẽ càng ngày càng kỳ quái. . . . Khẳng định là những cái kia đố kị người chế tạo ra lời đồn đi."

	Có tín dự, có thực lực, có quan phương đảm bảo, còn có bản địa người quen, lại thêm không thể đếm hết nhiệm vụ đơn đặt hàng, trọng yếu nhất chính là tại thú nhân trong chiến tranh xuất sắc công tích, dạng này dong binh đoàn không làm to mới là quái sự.

	Thế là, tại dong binh đoàn nhân vật số một (ta) vung tay chưởng quỹ phía dưới, dong binh đoàn nhân vật số hai (Bi Phong) làm xằng làm bậy phía dưới (kia nha đều đi làm việc chính mình sự tình đi), cái này quỷ dị dong binh đoàn thế mà tự hành tốt vận hành, càng làm càng lớn, hiện tại nghiễm nhiên thành bắc địa thứ nhất dong binh đoàn, rất được dân chúng tín nhiệm, thế mà tại bất tri bất giác bên trong trở thành bất luận kẻ nào đều không thể sơ sót một phương thế lực.

	Mà tại kia xa xôi Bắc quốc, Roland muốn làm sự tình, kỳ thật đã lên đường.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, Eliza không hổ là hắn vì chính mình chuẩn bị "Người nối nghiệp", khi những tin tình báo này bị tập hợp về sau, nàng đã không chút do dự phái ra đại lượng thám tử, thậm chí tại yêu cầu của nàng phía dưới, thân sĩ liên minh dong binh đoàn cũng bắt đầu ở cái khác các quốc gia thành lập phân bộ, luật pháp giáo hội tư pháp người cũng bắt đầu đạp lên hành trình.

	"Đóng cửa chờ đợi tin tức là tuyệt đối không thể làm, chúng ta bây giờ cần đại lượng tình báo. Càng nhiều càng tốt, nhất là liên quan tới vong linh, còn có Beyer."

	Trên thực tế, có nhiều thứ còn chưa kịp hướng Roland báo cáo, tại rất nhiều lộn xộn trong tình báo, có một cái bị coi là lời nói vô căn cứ tình báo hấp dẫn Eliza lực chú ý.

	"Beyer đế quốc phát hiện một cái cự hình bạch cốt tạo dựng khô lâu đại môn, từ ghi chép đến xem, tựa hồ là Vong Cốt vị diện thứ nguyên chi môn! Mà nghe nói, vị diện này đại môn đã tồn tại một năm rưỡi."

	Tình báo này chỉ là nói nghe đồn đãi tin tức ngầm, nhưng Eliza lại phi thường trọng thị, trong khi nước khác nhà còn đem vong linh thiên tai xem như trò cười thời điểm, nàng đã phái ra mình nhân viên tình báo.

	"Kết hợp gần nhất Beyer đế quốc gần nhất dị động, như tình báo này chân thực tính bị xác định lời nói, cái kia Vị Diện Chi Môn như thật tồn tại, vẫn là đã cùng Beyer đế quốc chung sống hoà bình hơn một năm, kia có một số việc, thật đúng là muốn một lần nữa châm chước."

	Nhưng còn không có đem nhiệm vụ bố trí xong, một cái mới tới mệnh lệnh, lại đánh gãy tất cả bố trí.

	"Khánh điển? Ở thời điểm này? Roland lại phát bệnh sao?"

	Đúng vậy, trước mắt là một phần vượt qua vị diện mà đến phong thư, trong đó kỹ càng giải thích muốn tại cuối đông cái cuối cùng chủ nhật, tổ chức một cái tên là cùng ngày thường khánh điển ngày lễ khánh điển, trong đó còn hơi nói một chút dự định muốn làm tiết mục, tỉ như tổ chức gánh xiếc thú lưu động biểu diễn, tỉ như duyệt binh xem lễ, tỉ như cuối đông đi săn, tỉ như mời các quốc gia sứ giả tổ chức tiệc rượu.

	"Hết lần này tới lần khác còn một tháng nữa không đến liền đến thời gian, này làm sao đến cùng? Chúng ta lâu dài lương thực vấn đề đều không có giải quyết, còn muốn an bài xa xỉ khánh điển? Khánh điển trong lúc đó đồ ăn tiêu hao ít nhất là ngày thường ba lần trở lên a."

	Vẻn vẹn chỉ là Lam Minh ngoại giao, thương mậu đàm phán. Liền đã để Đông Lam quan hành chính siêu phụ tải. Đến lúc này. Chỉ có một tháng không đến chuẩn bị kỳ, liền muốn cử hành một cái cả nước cấp bậc khánh điển, nghĩ như thế nào đều là làm không được.

	Nghe nói nhìn thấy mệnh lệnh này phong thư về sau, lúc này có đánh quan hành chính bị hù dọa trên mặt đất, phòng cấp cứu giường ngủ trực tiếp cáo gấp.

	"Roland điện hạ quả thực muốn mạng người a, coi như liều lên tính mệnh cũng không kịp đi."

	Cái này đã thành tự mình phàn nàn, nhưng có người lại ngăn chặn tất cả phàn nàn, tăng giờ làm việc làm ra nhiệm vụ biểu. Quả thực là đem tuyên truyền tạo thế làm được.

	"Kylie tỷ, ngươi không cần thiết thuận tên kia làm ẩu, kế hoạch này căn bản không kịp."

	Đúng vậy, làm cung đình thủ tịch nữ quan, trên thực tế Kylie cũng là Đông Lam hoàng cung xếp hạng thứ nhất quan văn, cũng chỉ có nàng dựa vào lâu dài uy vọng cưỡng chế phổ biến, nhưng nhìn xem một đống lớn sầu mi khổ kiểm nhân viên công tác, nhưng chính là Eliza cũng có chút nhìn không được, thế là, nàng dứt khoát tìm Kylie đến thương lượng.

	Nghe vậy. Kylie lại đột nhiên cười.

	"Ngươi vẫn là không hiểu rõ Roland a, người khác bởi vì hắn hồ nháo coi như. Nhưng ngươi thế mà cũng cho rằng như vậy, sẽ để cho hắn rất thương tâm."

	Eliza có chút không hiểu, cái này đột nhiên mà nhưng khánh điển còn có cái gì kỳ quặc hay sao?

	"Ngươi nhìn, cái này nhìn như hồ nháo, trên thực tế lại là chúng ta trước mắt trọng điểm. Tổ chức đông săn giải thi đấu, đây chính là nguyên bản mục tiêu dự trù, như mùa xuân đến, đói đàn thú liền sẽ tự hành giải tán, vậy đối phó liền rất phiền phức, nhưng bây giờ chiến tranh đã, quân sĩ cùng bình dân ghét chiến tranh cảm xúc rất rõ ràng, thoải mái dụng binh chưa chắc là chuyện tốt, nếu là đông săn loại này thi đua, cũng rất dễ dàng kích thích mọi người động lực đi."

	"Vậy cái kia cái mời các quốc gia yếu viên tham gia tiệc rượu, còn tổ chức duyệt binh khánh điển rồi? Lương thực dự trữ vấn đề còn không có từ trên căn bản giải quyết, hiện tại liền xa xỉ lãng phí có phải là có chút quá mức."

	Kylie lại lắc đầu, khói sóng lưu chuyển, khẽ vuốt lọn tóc, tựa hồ đang cười trộm, tựa hồ đang cảm thán, trong hai con ngươi nói là không ra thành thục vũ mị.

	"Vừa nhìn thấy thời điểm, ta cũng có chút không hiểu, nhưng cẩn thận suy tư một chút, cái này ngược lại là chiêu giải quyết ngắn hạn ngoại giao, thương mậu nan đề diệu chiêu. Xem ra, coi như không có tự mình tham dự, nhưng nhỏ Roland một mực tại suy nghĩ phương diện này vấn đề."

	"A? Cái gì? Làm sao có thể?" Cái này cùng nó nói là nghi vấn, không bằng nói là biểu thị một loại oán hận chất chứa, xem ra, Eliza đã tích lũy đủ nhiều oán khí.

	"Ngươi nhìn, mời các quốc gia chính khách tổ chức khánh điển tiệc rượu, đây không thể nghi ngờ là giải khai ngoại giao khốn cảnh tốt đẹp thời cơ, mà duyệt binh nghi thức, càng làm cho bọn hắn kiến thức chúng ta tân binh loại, mới máy móc chiến tranh thỏa đáng nhất trường hợp."

	"Ngươi nói là? Vũ khí mua bán?"

	Lần này, Eliza chân chính rơi vào trong trầm tư, tên là nghĩa vụ quân viện binh trên thực tế lại là công khai ghi giá vũ khí mua bán, là đã sớm dự định công việc nhiệm vụ, càng là tại cây trồng mới ổn định cung cấp trước, giải quyết tương lai lương thực lỗ hổng vương bài, nguyên bản dựa theo mong muốn kế hoạch, là sang năm mùa xuân về sau lại phái ra ở giữa thương tiến hành chào hàng.

	Nhưng hơi suy luận một chút, hiện tại phong ba không ngừng, các nước đều tại tích cực chuẩn bị chiến đấu, mà trong cuộc chiến tranh này uy danh tăng nhiều Đông Lam nếu là tổ chức duyệt binh nghi thức kiêm vũ khí triển lãm bán hàng, chỉ sợ đến quan lại quyền quý tuyệt đối sẽ không ít, khi đó chính là người bán thị trường, tùy ý ra giá quả thực kiếm được chết.

	Nghĩ đến cái này, Eliza bừng tỉnh đại ngộ, nhìn về phía Kylie ánh mắt cũng phức tạp, từ một loại ý nghĩa nào đó, cái này Kylie tỷ tỷ thế mà bị thân là bạn gái mình hiểu rõ hơn Roland, để nàng hơi có chút ghen ghét.

	"Cái kia gánh xiếc thú cùng xe hoa du hành là làm ẩu đi?"

	Kylie lại lắc đầu, tại trong mắt của nàng, đó mới là lần này khánh điển nặng nhất đầu hí.

	"Kỳ thật nhìn thấy cái này thời điểm, ta cũng tưởng rằng làm ẩu, nhưng tinh tế nhớ tới, lại là chúng ta sơ sẩy. Có nhiều thứ Roland nhìn thấy, nhưng ở bên người chúng ta lại không nhìn thấy."

	Vừa nói, Kylie vừa đi đến phía trước cửa sổ, mở ra cửa sổ, vậy bên ngoài là một bức phồn vinh cảnh tượng, cũ thành khu cải tạo, khu vực mới kiến thiết, sang năm trồng kế hoạch, quân sự chỉnh biên phương án, đám người tới lui bởi vì riêng phần mình lý do bận rộn vội vàng, mặc dù phần lớn mặt lộ vẻ vẻ mệt mỏi, nhưng tinh thần diện mạo lại là không tệ.

	"Mấy ngày này phát sinh sự tình nhiều lắm, mặc dù mọi người đều tại vì tương lai cố gắng, nhưng luôn luôn căng cứng dây cung sẽ gãy mất, lập tức tới năm còn có nhiều chuyện như vậy, đến lúc đó sẽ càng thêm bận rộn, như lúc này có cái cuối năm khánh điển, để mọi người chúc mừng thắng lợi, buông lỏng mấy ngày, cũng coi là từ tâm hồn kết thúc đợt phong ba này không ngừng một năm đi."

	Eliza trầm ngâm chỉ chốc lát, nhẹ gật đầu.

	"Chỉ sợ Roland còn có một tầng ý tứ, kỳ thật Xích Hồng Liệp Khuyển tại Lưu Hoàng sơn thành cũng đảm nhiệm qua gánh xiếc thú, Roland điểm danh muốn nhìn gánh xiếc thú biểu diễn, đại khái là muốn thông qua thân dân diễn xuất, tiêu trừ người sống cùng người chết khoảng cách."

	Kylie nhịn không được cười lên.

	"Ta còn cái này không nghĩ tới, thật không hổ là nhỏ Roland bạn gái."

	Tốt a, cái này ngay thẳng đột nhiên tập kích để Eliza hai má ửng đỏ, tựa hồ có chút không biết làm sao, nhưng rất nhanh, nàng liền đẩy kính mắt, trấn định lại, chỉ là ánh mắt chiếu tới chỗ, lại là kia bản nhìn như khinh bạc kì thực ngụ ý khắc sâu phong thư,

	"Bắt đầu đi, thời gian của chúng ta cũng không nhiều, muốn tại Roland trở về trước đó, tổ chức một cái thịnh đại nhất khánh điển."

	"Ừm!"

	Mà qua mấy ngày, khi một cái thật dày khánh điển phương án thông qua địa tinh đắt đỏ truyền tống trang bị đến trước mặt của ta thời điểm, tâm tình của ta vẫn là hết sức phức tạp.

	". . . Chúng ta sẽ chuẩn bị kỹ càng, ngươi cứ yên tâm đi, không nghĩ tới ngươi thế mà suy nghĩ như thế chu toàn."

	Nhìn thấy cái này phụ tặng lời ghi chép, Heloise nhỏ giọng nói ra, đón lấy, nàng kinh ngạc nói.

	"Ai u, ta thật không nghĩ tới nhiều như vậy thế mà còn có như thế mục tiêu, ngươi thật đúng là lợi hại. Các nàng thế mà nhìn ra, ngươi cũng tìm mấy cái không tệ giúp đỡ a."

	Do dự chỉ chốc lát, ta cuối cùng quyết định vẫn là nói thẳng.

	"Kỳ thật ta cũng không nghĩ tới, ta chỉ là đơn thuần nghĩ tổ chức một cái thịnh đại party. . . ."

	"Vậy ngươi tại sao phải tổ chức khánh điển? Còn hết lần này tới lần khác chọn tại ngày đó "

	". . . Chúc mừng một chút thắng lợi mà thôi, căn bản không nghĩ tới nhiều như vậy."

	"Liền vì những này?"

	Heloise mặt mũi tràn đầy không tin, nàng từ tâm linh khế ước bên trên cảm giác, ta đại khái vẫn còn có chút giấu diếm, bị lấy chết ấu nữ nhìn chằm chằm không muốn ý tứ, ta cuối cùng gật đầu bất đắc dĩ.

	"Ngày ấy, là sinh nhật của ta. . . Nhìn ta như vậy làm cái gì, ta tân tân khổ khổ làm nhiều như vậy, tổ chức một cái thịnh đại sinh nhật party cũng không được sao? Yêu cầu của ta cũng không cao a, chính là nhìn xem xiếc thú, đi săn một chút, tổ chức hai lần yến hội. Điểm này đều không quá phận đi!"

	Liếc nhìn kia ba bốn mươi trăm trang, tuyệt đối được xưng tụng dốc hết tâm huyết bản kế hoạch, Heloise lau mồ hôi lạnh, càng phát ra đồng tình Roland dưới trướng người bình thường.

	Bản kế hoạch này dính đến từng cái phương diện, chu đáo lại kỹ càng, không có bốn năm mươi cái nhân viên công tác tăng ca nửa tháng, là tuyệt đối làm không được, mà bây giờ mới ba bốn ngày liền ra thành quả, chỉ có thể nói sáng tác người tuyệt đối dốc hết tâm huyết, lấy tuyệt đại nhiệt tình đánh bạc mạng già.

	"Lần này, tuyệt đối không nên nói thật. Liền theo bản kế hoạch đã nói làm. Nếu không chính là ta đều muốn đánh ngươi."

	Lúc này, ta trừ gật đầu, còn có thể nói cái gì.