Chương 751: Nhân vật chính

	Beyer, Lam Minh, Aurane, Pháp sư chi quốc, tứ đại siêu cấp đế quốc cấp bậc thế lực, lần thứ nhất liên hợp hoạt động, không thể nghi ngờ sẽ khiến rất nhiều ánh mắt nhìn chăm chú.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, đây đã là vị diện này thứ hai cường đại thế lực đoàn thể, nhất cử nhất động của nó, tự nhiên sẽ hấp dẫn vô số ánh mắt.

	Ân, vẫn như cũ là thứ hai, chỉ cần Thánh Đường giáo hội không lật thuyền, Thánh Quang Chi Chủ không chết bất đắc kỳ tử, ai cũng làm không được lão đại.

	Yến hội đại sảnh hành lang bên trên, còn có tiểu yêu tinh nhóm cầm ký ức thủy tinh chạy tới chạy lui, người đi trên đường cẩn thận tránh né những này kỳ huyễn thế giới paparazzi, không cẩn thận đắc tội bọn hắn, đoán chừng so đắc tội quốc vương còn thê thảm hơn.

	Quốc vương đại khái chỉ có thể cho ngươi đi ngồi tù thụ hình, những này hai mươi bốn giờ không ngừng lại ở khắp mọi nơi tiểu gia hỏa, lại có thể nhẹ nhõm để ngươi thân bại danh liệt.

	Nổi danh nhất, cũng nhất kéo, đại khái chính là một cái thằng xui xẻo quý tộc đi.

	Cái nào đó St.Antonio thực quyền bá tước, bởi vì bị đưa tin tùy ý ngược sát lĩnh dân, kết quả một hơi phong cảnh nội tất cả yêu tinh hội sở, báo quản trạm tình báo, sau đó hắn tư thông con rể của hắn tin tức liền bị bạo lộ ra. . . Ân, là con rể, không có nói sai, tại cái kia quốc gia trong giới quý tộc, làm / cơ là một loại thời thượng.

	Đây vẫn chỉ là bắt đầu, khi phẫn nộ nữ nhi tìm phụ thân lý luận thời điểm, mới đưa tin lại ra lò, nguyên lai nữ nhi không phải thân sinh, bá tước nguyên phối cùng nàng thị vệ kỵ sĩ có một chân.

	Sau đó hai người liền được, ở chung ba mươi năm cha con thế mà không có quan hệ máu mủ, người trong cuộc đều không rõ ràng sự tình, tiểu yêu tinh đều có thể móc ra.

	Bá tước còn chưa kịp cao hứng (? ), sấm sét giữa trời quang lại đánh tới.

	Cái này vẫn chưa xong, tiếp xuống phát hiện, kia mặt trắng không râu tuấn mỹ con rể, thế mà là năm đó mình chân ái hầu gái con riêng, là mình thân nhi tử.

	Kết quả cuối cùng, nghe nói tựa như là ba người đi đến một khối, sai liền sai đi.

	Cái này đã không thể dùng quý vòng thật loạn để hình dung, đây là quý vòng đã loạn không đành lòng tận mắt chứng kiến mù ta hai mươi bốn K khắc kim mắt chó các ngươi có thể hay không đáng tin cậy điểm quý tộc cũng muốn giảng cơ bản pháp có được hay không các ngươi như thế loạn để ta đối với nhân loại rất không có lòng tin rất ảnh hưởng hòa bình thế giới không thể dạng này a. . . . Trở lên là nghe được tin tức này về sau, Roland không mang dấu chấm câu siêu trường liên phun.

	Khi tin tức kia truyền tới thời điểm. Vô số người đều cùng Roland không sai biệt lắm, uống trà phun nước, ăn cơm cười sặc sụa, người bình thường lại lần nữa đánh giá thấp nhân loại đạo đức hạn cuối cùng giới quý tộc hỗn loạn trình độ.

	Mà cái này sự kiện một cái khác ấn tượng. Lại là các quốc gia vương quyền liên hợp lại cho tiểu yêu tinh nhóm tạo áp lực, dù sao người không phải thánh hiền, đứng tại cao vị bên trên, ai không có điểm việc trái với lương tâm.

	Tiểu yêu tinh nhóm làm như vậy, để bọn hắn rất hoảng hốt.

	Kết quả cuối cùng là tiểu yêu tinh nhóm thỏa hiệp. Dù sao bọn hắn không có sức chiến đấu có thể nói, đắc tội tất cả vương quyền coi như bọn hắn tự thân không có việc gì, tin tức nghiệp cũng đừng nghĩ làm.

	Sau cùng kết luận, chính là dưới tình huống bình thường tiểu yêu tinh nhóm sẽ không đưa tin các quốc gia quý tộc, vương thất tin tức tư nhân, nhất định phải đưa tin trước muốn cho nước nọ quan phương tổ chức xét duyệt, tại thu hoạch được phê chuẩn sau tái phát... Có phải là nhìn rất quen mắt, đây chính là cái nào đó địa khu phi thường nổi danh tin tức X truyền bá cùng tin tức quản chế.

	Đương nhiên, tiểu yêu tinh nhóm cũng nhận được một loạt chỗ tốt, tỉ như quan phương duy trì mang tới công tín độ loại hình, các loại sách báo cùng báo chí cũng có thể ở các nơi tiêu thụ.

	Dị giới paparazzi. Đã để người yêu thích, lại khiến người ta chán ghét thậm chí sợ hãi.

	Bọn hắn cũng biết mình không bị người thích, thu thập tình báo thời điểm xưa nay không cần người khác tán thành, mà lần này, nhiều như vậy đại lão tụ tập một lần, mấy cái cùng các quốc gia tin tức tiểu yêu tinh nhóm xung đột nhau.

	Bọn hắn quen thuộc đối mặt to con lạnh lùng cùng chán ghét, mà để chính bọn hắn cũng không dám tin tưởng, lần này, thế mà lại có nhân chủ động mời bọn họ đưa tin.

	Lúc đầu, yến hội hoàn tất mọi người trao đổi một chút tình cảm. Cũng liền nên ai đi đường nấy, cũng muốn chuẩn bị về sau xuất chinh.

	Nhưng đại bộ phận người rời đi, có lại bị ta lưu lại, nhưng đều là các quốc gia cao tầng cùng ta tin qua cường giả.

	Sau đó đã gặp tiểu yêu tinh. Tự nhiên cũng đem bọn hắn mang lên, lần này, ta muốn mở buổi họp báo.

	". . . . Đã tất cả mọi người nhận biết ta, ta cũng không nói nhảm, đoạn trước thời gian ta khắp thế giới chạy loạn, còn cùng Hỗn Độn Chủ Thần làm hai trận. Là có nguyên nhân, có lẽ các ngươi hiện tại cảm thấy thời gian còn có thể qua, thắng lợi cuối cùng dù cho gian nan cuối cùng cũng tới đến, nhưng ta muốn nói cho các ngươi, kia cũng là nói bậy, rất có thể, ngày mai sẽ là tận thế. . . . ."

	Kỳ thật, ta một mực không thể nào hiểu được, chính là những cái kia truyền kỳ cố sự nhân vật chính.

	Rõ ràng trải qua vất vả cùng sinh tử khảo nghiệm, cuối cùng thành công vạch trần ma vương diệt thế âm mưu, lại quyết định một mình tới cửa khiêu chiến, dùng sinh mệnh phấn đấu ngăn cản âm mưu đạt được.

	Truyền kỳ anh hùng một mình lên đường, nhiều nhất mang mấy cái tiểu đồng bọn khiêu chiến Đại Ma Vương, nghe rất đẹp trai, rất mang cảm giác, nhưng vì cái gì tinh tế suy tư một chút sẽ có vẻ như vậy xuẩn.

	Đã đối phương muốn diệt thế, ngươi vì sao không dứt khoát công khai tin tức, để quân đội cùng cảnh sát những này nhân sĩ chuyên nghiệp đến xử lý, không chỉ so với chính ngươi liều mạng đến an toàn, thành công tính cũng cao nhiều a.

	Cuối cùng cứng rắn muốn đem đối ác đồ vây quét biến thành một trận danh bất chính, ngôn bất thuận tự mình ẩu đả?

	Thế giới này cũng không phải một người, đã có người tìm đường chết hướng hủy diệt tất cả mọi người thế giới, nên đem hắn phủ lên bia ngắm, để hắn nếm thử chiến tranh nhân dân hải dương.

	". . . . Một khi Kavinse mở ra vị diện bình chướng, sẽ phát sinh cái gì ta không biết, các ngươi có thể tự hành não bổ..."

	Ta xuất ra đã sớm chuẩn bị nói chuyện bản thảo, bày sự thật giảng chứng cứ, từ đầu tới đuôi trọn vẹn giảng hơn nửa giờ, từ thượng cổ thần chiến hai vị nữ thần cuối cùng làm ra quyết định bắt đầu nói về, đến bây giờ người nào đó tìm đường chết cùng Thâm Uyên chi nữ manh mối cho đến.

	Trước đó luôn luôn dùng tận thế, thế giới hủy diệt để hình dung tai nạn, nhưng đại đa số tình huống chỉ là đổi một mảnh bầu trời, lĩnh tụ mới cùng chủng tộc lên đài, nhưng lần này một khi chơi thoát, Ashe liền thật xong.

	Ta dùng thánh quang làm thề, chứng cứ loại hình có đánh, còn nhắc lại đến tiên đoán đại sư Akama vừa cùng ta ước định xem bói thời gian, liền quỷ dị gặp chuyện sự thật.

	Ta càng về sau nói, những hoàng đế này, quốc vương, công tước sắc mặt liền càng phát ra khó coi, mà nhìn thấy bọn hắn sắc mặt biến hóa, ta cũng thở dài một hơi.

	Đi, đem gánh vãi ra, bọn hắn không có ý định đi theo thế giới cùng nhau chơi đùa xong, liền sẽ chủ động giúp ta tìm kiếm, chặn đường, ám sát Kavinse.

	Mà hậu trường tiểu yêu tinh nhóm một mực tại dùng ký ức thủy tinh ghi chép cảnh tượng, rất nhanh, hội nghị hôm nay tình huống liền sẽ thông qua bọn hắn con đường, lưu truyền đến các nơi trên thế giới, lúc kia, Kavinse cũng có thể thể nghiệm một chút toàn dân công địch là cảm giác gì.

	Cầu sinh là sinh mệnh cơ sở nhất bản năng, chỉ cần thần trí bình thường muốn tiếp tục sống, sẽ rất khó tán đồng Kavinse ý nghĩ, nói không chừng, hắn những cái kia "Minh hữu" đều sẽ lập tức bất hoà.

	"Hừ, những cái kia truyền kỳ cố sự nhân vật chính thực tế không thế nào thông minh, ta như vậy xử lý, mới là chính đạo, vương đạo."

	Một mình cùng Kavinse cùng chết? Ta không có nhàm chán như vậy, ta cũng không phải Kavinse cái kia "Vui vẻ là được rồi, kết quả không có chút nào trọng yếu " yên vui phái, với ta mà nói, nỗ lực nhiều như vậy cố gắng, kết quả là tốt mới trọng yếu nhất.

	"Kỳ thật, hơi điều chỉnh một chút, vẫn là truyền kỳ cố sự sáo lộ, ngươi nhìn, một mình cùng toàn bộ thế giới đối nghịch hắn, mới là nắm giữ chính nghĩa nhân vật chính, mà ngươi, là tụ tập vô số thuộc hạ trở ngại, vây quét nhân vật chính Đại Ma Vương."

	Mèo chết nhả rãnh hoàn toàn như trước đây mau lẹ sắc bén, thực tế khó mà phản bác, mỗi khi lúc này, ta liền vô cùng hoài niệm nàng mèo hình thái.

	"Meo? Meo rất đáng yêu? Ngươi thế mà lại có bình thường thẩm mỹ quan?"

	"Ừm, xúc cảm siêu bổng, nhất là cuốn thành cầu một cước đá ra đi siêu thoải mái!"