Chương 406: Đến từ quá khứ lễ vật

	Ta đã từng từng tới rất nhiều nơi, ta cũng yêu thích lữ hành bên trong phong cảnh, thậm chí, từng tại đường đi bên trong thu hoạch được không ít thu hoạch cùng thể ngộ, có lẽ, đây chính là ta Linh Hồn Huy Ấn Hàn Băng Hành Giả tồn tại.

	Băng lãnh lãnh nguyên chỉ có thuần túy tuyết trắng, cao vút trong mây núi tuyết là liền hô hấp đều là xa xỉ, nơi đó là sinh mệnh cùng nhan sắc song trọng cấm khu, ở đó cái gì cũng không có tuyệt cảnh, ta học xong trục xuất bản thân.

	Đúng vậy, cũng không phải là chạy không tâm linh loại hình đường hoàng chi ngôn, mà là đại biểu cho vứt bỏ cùng đuổi bản thân trục xuất, tại kia vùng trời cùng đều không thể phân chia trong đống tuyết, ta bị vứt bỏ ở nơi đó, tại cực hàn tuyệt cảnh cùng tử vong trong mộng cảnh khảo vấn linh hồn của mình.

	". . . Vì cái gì thế giới này khổ cực như thế, chúng ta chỉ muốn hảo hảo còn sống đều không thể kia? Vì cái gì sống sót giống như này gian nan? Vì cái gì bỏ qua hết thảy hi sinh bản thân dũng sĩ, nhưng như cũ mất đi gia viên cùng người thân, sau khi chết còn muốn bị giội lên ô danh. Chẳng lẽ trong hiện thực liền thật không có truyện cổ tích sao? Chẳng lẽ người tốt liền nên xuống Địa ngục sao? Chẳng lẽ đây đều là lỗi của ta, tội của ta sao? Nếu ta sai lời nói, chỉ xử phạt ta một cái chẳng phải đủ rồi sao, vì cái gì còn muốn cho nhiều như vậy người tốt theo giúp ta đi vào Địa Ngục."

	Trước kia hồi ức như hồi mã đèn lặp đi lặp lại trình diễn, những cái kia để ta áy náy, ăn năn, tơ vương khuôn mặt luôn luôn không buông tha ta, những cái kia ác độc ô nói chưa bao giờ từng rời đi bên tai.

	"Đều là lỗi của ngươi, nếu không phải ngươi cái này làm xằng làm bậy, tự cho là đúng người xuyên việt, quốc gia của chúng ta làm sao lại diệt vong."

	"Không rõ Song Tử Tinh? Không không không, không rõ chỉ có ngươi cái này chiếm cứ vương tử thân thể kẻ ngoại lai, đều là ngươi cái này sao chổi, mới khiến cho chúng ta nhân dân bị giết chóc, bị đuổi vào tuyệt cảnh."

	"Đều là lỗi của ngươi, vì cái gì chỉ một mình ngươi sống sót, vì cái gì ngươi không xuống Địa Ngục bồi tiếp chúng ta. . ."

	Trước kia hòa ái dễ gần khuôn mặt, lại bị cừu hận vặn vẹo lên như thế ghê tởm, kia nguyên bản thân thiết chào hỏi, lại làm cho ta tại nguyền rủa cùng chửi mắng bên trong vượt qua một lần lại một lần bình minh.

	"Đúng vậy a, ta vì cái gì còn sống? Lão thiên gia, vì cái gì để ta một người còn sống! Ta muốn chết! Để ta chết a!"

	Ta không biết ta là như thế nào sống qua kia đoạn ác mộng thời gian, bởi vì đã không có ký ức cùng khái niệm thời gian, xem quá khứ, ngay cả ký ức đều là từng đoạn, có thể nhớ, chỉ có kia phiến tuyết trắng cùng rét lạnh.

	Có lẽ, ta cũng không có vượt đi qua, đã vào thời khắc ấy lâm vào triệt để điên cuồng, chỉ là một điểm cuối cùng vận khí cùng ngẫu nhiên, để ta từ vô tận điên cuồng bên trong đi trở về.

	Có lẽ, đoạn thời gian kia ta một nửa điên cuồng một nửa thanh tỉnh, điên cuồng thời điểm tại nguyền rủa thượng thiên bất công, lúc thanh tỉnh đang chửi mắng mình bất lực cùng mềm yếu, hiện thực cùng mộng cảnh vặn vẹo đến một khối, lý tưởng suy nghĩ cùng điên cuồng vặn vẹo thế mà cũng có thể dung hợp, có lẽ, đây cũng là kia đoạn đứt quãng ký ức giải thích hợp lý nhất.

	Nhưng cuối cùng, ta sống qua tới, tại trong tuyệt cảnh khôi phục lại lý trí nói cho ta, những cái kia tín nhiệm người cho dù ở trước khi chết, cũng vẫn như cũ thủ vững tại ta cờ xí phía dưới, như thế nào lại đối với mình lựa chọn cùng tín nhiệm mà hối hận.

	"Kỵ sĩ chi tâm như sắt thép chi thành, tinh khiết mà dung không được nửa điểm tạp chất, ta thế mà hoài nghi bọn hắn sẽ hối hận đi theo ta, đây mới là đối bọn hắn nghiêm trọng nhất vũ nhục, ta thật là một cái không hợp cách Chủ Quân, dù cho cho tới bây giờ, vẫn tại hoài nghi bọn hắn trung thành cùng tín nhiệm. . ."

	Dù cho khôi phục lý trí, ta vẫn như cũ lựa chọn sông băng sống một mình, ta tại cuộc sống yên tĩnh bên trong đối mặt bản thân cùng bản tâm, từng li từng tí khảo vấn linh hồn của mình cùng ký ức, tại hỏa lô trong đêm dần dần kiểm kê quá khứ sai lầm.

	"Nếu ta có thể tại suy nghĩ đã thành thục, lại giảo hoạt một điểm, lại không hổ thẹn một điểm, lại tàn nhẫn một điểm, có lẽ, ta liền sẽ không thất bại. . ."

	Lúc đầu thích náo nhiệt ta, ngay tại kia phiến tuyết trắng bên trong dần dần yêu đại biểu băng lãnh sắc thái, bởi vì ta biết, tại tuyệt cảnh trước mặt, sục sôi cảm xúc cùng mì nước đường hoàng khẩu hiệu đồng dạng không có chút ý nghĩa nào, tỉnh táo mà mẫn cảm tư duy mới là duy nhất cứu rỗi chi đạo, ta khát vọng đem mình lý tính đông kết tại sông băng phía dưới.

	"Nếu có thể, ta kỳ vọng đem phẫn nộ lưu tại núi tuyết phía dưới, như vậy, ta sẽ không còn bởi vì phẫn nộ mất đi đối cảm xúc khống chế, càng sẽ không làm ra để người hối hận chuyện cũ, điên cuồng cùng phẫn nộ không có chút ý nghĩa nào, nhiệt huyết thiếu niên xúc động sẽ chỉ mang đến vô tận đau xót, ta phỉ nhổ phẫn nộ, ta nguyền rủa điên cuồng, ta khát vọng trở thành tại trong tuyệt cảnh người đứng xem, "

	Chẳng biết lúc nào bắt đầu, ta không có phẫn nộ, trên cổ lại thêm ra hai viên đại biểu phẫn nộ mảnh vụn linh hồn, từ đây, ta trở thành một cái tại băng lãnh sông núi bên trên một mình tiến lên lữ giả, cũng đem kia đoạn phong cảnh khắc vào linh hồn lạc ấn, cũng lại lần nữa tiến vào truyền kỳ chi cảnh, cũng đánh xuống bước vào đỉnh phong nền tảng.

	Có lẽ, ta thật làm được, trở thành một cái có thể lấy người đứng xem tâm thái thưởng thức ngày tận thế tới xán lạn, lại trong tuyệt cảnh làm ra tỉnh táo nhất lựa chọn bàn xem người, có lẽ, ta chỉ là đơn thuần cắt chém rơi mình mảnh vụn linh hồn không trọn vẹn người, là một cái cho là mình tỉnh táo lại tên điên.

	Nhưng bất kể nói thế nào, ta cũng không hối hận, dù sao, kia chính là ta quá khứ, là chính ta lựa chọn, là ta hẳn là gánh vác đến vĩnh cửu tội. . . .

	"Ta, vĩnh viễn không hối hận. . ."

	Mãnh liệt cây gai ánh sáng đau nhức con mắt của ta, trong hai con ngươi thế mà chảy ra nước mắt, gối đầu bên cạnh lại tràn đầy nước mắt vết tích.

	"Lại là cái này mộng sao?"

	Nhìn kỹ lại, bên ngoài đồng thời treo ở mặt trời cùng mặt trăng, nhìn song tinh ở giữa vị trí, tựa hồ đã đến bình minh thời khắc.

	"Ngươi thường xuyên làm cái này mộng sao?"

	Tóc vàng tinh linh ấu nữ ngồi tại ta trên gối đầu, trơn mềm tóc vàng một mực kéo được đầy giường, trắng nõn trên đùi còn có bị gối qua vết tích, ngày xưa bên trong mang theo trào phúng cùng cao ngạo trong giọng nói, lại thêm ra chút hiếm thấy lo lắng cùng khẩn trương, đỏ rực khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên mang theo ngượng ngùng cùng hồng hà.

	Ta lắc đầu, đem nhàm chán cảm xúc vứt qua một bên, đem đại biểu mềm yếu chất lỏng vung ra góc tường đi, nhoáng một cái đầu, vừa mở mắt, sau một khắc, sức sống tràn đầy, tuổi trẻ lực hình, thanh xuân hỏa lực Roland lại trở về!

	"Không có, đều là chút đã bị quên đồ vật, không biết chuyện gì xảy ra, tuần này lại luôn mơ tới. . . . Lại nói, ngươi là ai a ngươi, chạy thế nào tiến đến? Là nghĩ bại hoại thanh danh của ta đùa ác sao? Ta nói ta không phải la lỵ khống, ta là vĩ đại hầu gái khống!"

	Tốt a, cô bé kia mặt mũi tràn đầy lo lắng lúc này hóa thành vẻ giận dữ, sau đó rắc rắc vỗ mạnh vào mồm, đột nhiên hóa thành phi cầm lớn cắn. . .

	"Đừng cắn! A, cái này xúc cảm? Ngươi nha là Heloise? A, ngươi không phải mèo à. . ."

	Sự thật chứng minh, người vừa mới khi tỉnh ngủ rất dễ dàng huyết áp thấp, ký ức không rõ cũng là chuyện đương nhiên, nhưng thời khắc mấu chốt nhận lầm người, hô sai danh tự, là sẽ muốn nhân mạng. . .

	"A a a, ta nhớ tới, không có ý tứ! Heloise, ta vừa rồi ngủ mơ hồ, đừng cắn, chảy máu, chảy máu, thật chảy máu!"

	Thật vất vả đem đầu bên trên ngụy la lỵ hái xuống, ta lại ưng thuận một đống điều kiện, mới đem hống tốt, cho ta trên đầu bên trên một chút thuốc.

	". . . Ngươi đây là quay lại chi mộng, đây là linh hồn của ngươi lại thúc ngươi ngưng kết Linh Hồn Huy Ấn."

	Mà ta hỏi giấc mộng mới vừa rồi cảnh thời điểm, Heloise lại chém đinh chặt sắt hạ phán đoán.

	"Tựa hồ, kia là ngưng tụ hàn băng lữ giả huy ấn thời điểm ký ức. Đáng tiếc, một đời kia tử vong khẳng định rất oanh oanh liệt liệt, tổn thất ký ức là nhiều nhất. Ngưng tụ Linh Hồn Huy Ấn sẽ làm dạng này mộng sao? Ta trước kia giống như không có dạng này ký ức."

	"Nói nhảm, ngươi trước kia là chế tạo lần nữa mới huy ấn, là ngưng tụ mình kiếp này nhân sinh thể ngộ, ngươi bây giờ là khôi phục quá khứ Linh Hồn Huy Ấn, liền muốn mặt ngươi đối quá khứ bản thân, dù cho quá khứ kia cực độ bi ai."

	"Quá khứ bản thân sao, thật đúng là để người bi thương quá khứ, cũng khó trách ta sẽ lãng quên nó. . . Đợi chút nữa, ngươi làm sao lại biết là quá khứ ký ức, còn biết là bi ai quá khứ? Ngươi nha, dám nhìn lén? ! Ngươi dùng ma pháp nhìn lén ta mộng?"

	". . . Ha ha, ngươi hẳn phải biết, mèo là một loại hiếu kỳ lòng tham nặng sinh vật."

	Sau một khắc, tóc vàng la lỵ liền hóa thân mèo chết một con, còn có móng vuốt cào mặt ác ý bán manh, Heloise càng ngày càng biết cái này đưa tới lừa gạt người.

	Ta nhưng từ trong kẽ răng gạt ra một câu.

	"Mèo lòng hiếu kỳ? Ân, có lẽ, chúng ta hẳn là trước tiên nói một chút mèo là thế nào chết!"

	------------------

	Tiến vào thế giới này ngắn ngủi một tháng không đến, tiến đến các chiến sĩ liền có không ít thu hoạch được đột phá, bọn gia hỏa này thường thường là đã đến bình cảnh kỳ thật lâu, tại cái này cao nguyên tố triều tịch hoàn cảnh bên trong đợi một đoạn thời gian, liền tự nhiên đột phá.

	Nhưng chớ xem thường chút này đột phá, tại thế giới loài người, tuyệt đại bộ phận phàm nhân cố gắng cả một đời, dù cho danh sư chỉ điểm tài nguyên đuổi theo, chính là Bạch Ngân đỉnh phong đến đỉnh, nếu không hoàng kim giai đại sư cũng sẽ không như thế nổi tiếng.

	Còn nếu là tất cả kẹt tại cái này bị xem như phàm nhân thiên quan Bạch Ngân đỉnh phong tuỳ tiện tiến vào hoàng kim, mấy chục năm lắng đọng hóa thành thật sự lực lượng, kia chiến lực vượt lên ba lần đều tính thiếu.

	Mà hoàng kim giai đến truyền kỳ, lại càng là đối với bản thân nhân sinh tổng kết cùng ngưng tụ, đến hoàng kim đường còn có đường có thể tìm ra, truyền kỳ giai chính là ngươi vất vả cả một đời, liền kém như vậy một chút điểm, ngộ không đến chính là ngộ không đến.

	Nhưng có người thật là ngộ đến, nhưng bởi vì tổn thương hoạn hoặc tuổi già, thể xác tinh thần đều mệt, vẫn như cũ không cách nào tiến giai, đó cũng không phải cá thể thí dụ, nhân sinh khổ đoản, tuổi trẻ lực thịnh, người thiếu niên không biết sầu, mọi người thường thường tại tuổi già sắp chết, nhận trọng đại ngăn trở thời điểm mới có thể xuất phát từ nội tâm xem trước kia, mới có thể thể ngộ tiến giai, nhưng khi đó cũng đã muộn, chuẩn bị kết thúc nhục thể chịu không được giày vò.

	Mà những này lão lính đánh thuê, các chiến sĩ, lại tại cao nguyên tố triều tịch hoàn cảnh bên trong, không hiểu thấu chữa trị thương thế của mình hoạn, kéo dài tuổi thọ, bước qua đạo khảm này.

	Cũng chính là vẻn vẹn vào ở nơi này, liền khiến cái này chiến sĩ trẻ tuổi nhóm thu hoạch to lớn, để các lão binh nhặt lại chiến lực, tự nhiên đối với chúng ta sự nghiệp cũng nhiều ra lòng tin.

	Đương nhiên, tại qua cái mấy chục năm chỉ sợ toàn bộ thế giới đều sẽ có dạng này phúc lợi, bất quá đến lúc đó nước lên thì thuyền lên, địch nhân liền càng thêm khó chơi.

	Nhưng trên thực tế, tại một trận vui vẻ bên trong, thu hoạch lớn nhất lại là ta bản nhân.

	Kia bảy ngày chiêu hồn đã kết thúc, to lớn tiêu hao để ta ngã đầu liền ngủ đồng thời, nhưng cũng ngạnh sinh sinh đem ma lực nâng lên truyền kỳ giai, mà có thể kẹp lại người bình thường cả một đời Linh Hồn Huy Ấn cửa này, lại ngược lại từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là vấn đề, buộc ta cấp tốc ngưng tụ Linh Hồn Huy Ấn, buộc ta đối mặt bản thân.

	"Thật khó làm, mặc dù tiến vào truyền kỳ thậm chí Thánh giai cũng là hoàn thành 'Đại kế' điều kiện tất yếu, nhưng ta thật không muốn lại làm giấc mộng kia."

	"Như vậy, ngươi trước tiên có thể thử một chút ngưng tụ cái khác Linh Hồn Huy Ấn . Bất quá, cũng đều được không đi nơi nào đi."

	Nhớ tới cái khác Linh Hồn Huy Ấn đại biểu cho đồ vật cùng ký ức, nét mặt của ta lập tức trở nên cổ quái, sau đó hung dữ trừng mắt liếc cái kia không biết chết sống mèo chết.

	"Ngươi nha, lại nhìn lén ta mộng sao? Nếu không làm sao ngươi biết đều rất thảm."

	"Hừ, cái này còn phải xem sao? Nhân sinh của ngươi không phải liền là bộ đồ ăn sao? Phía trên đã sớm bày đầy bi kịch (bi kịch), thấy thế nào đều không nhìn thấy hài kịch."

	"Hài kịch? Sẽ có? Mèo chết tìm đường chết buồn cười kịch —— Schrödinger mèo, tuyệt tán khen ngợi bên trong! Các ngươi đến đoán xem mèo này sống hay chết!"