Chương 301: Ngoài ý muốn

	Thế giới này không có vĩnh viễn không tranh đấu nhạc viên, cũng không thiếu không có trí thông minh hạn cuối người ngu, hiện thực thường thường so tiểu thuyết càng thêm ngạc nhiên, bởi vì tiểu thuyết còn muốn giảng cứu logic, mà hiện thực ngươi vĩnh viễn có chút ít pháp lý giải vì cái gì có người sẽ ngu xuẩn / bản thân / không hạn cuối đến loại trình độ nào.

	Lão pháp sư nhóm đều biết vô tận chân lý huy hiệu phân lượng, nhưng tân tấn học viên bên trong lại không thiếu các quốc gia hoàng thất, đại quý tộc thế hệ tuổi trẻ, bọn hắn tại địa bàn của mình có thể nói bên trên không kiêng nể gì cả, lại tại trẻ tuổi nhất khí thịnh thời điểm bị kiểm nghiệm ra người thi pháp thiên phú, được đưa đến thiên tài tụ tập Vân Đoan Chi Tháp học tập ma pháp, quả thực giống như truyền kỳ trong tiểu thuyết nhân vật chính, như thế nào lại chịu mảy may ủy khuất.

	Đương nhiên, rất nhanh thế giới tàn khốc này liền sẽ rất cho bọn hắn học một khóa, để bọn hắn biết mình phân lượng, nhưng ở trong quá trình này, không phải đã hữu thụ hại người sinh ra.

	Nếu là vận khí tốt, tự nhiên sẽ có đi hướng thành thục ngày đó, nhưng điều kiện tiên quyết là không muốn trực tiếp gây căn bản không thể trêu vào người.

	"Vô tận chân lý huy hiệu? Học thuật huân chương? Vậy coi như cái gì, Roland? Chưa nghe nói qua! Một cái mỗi ngày đợi tại phòng thí nghiệm học giả hình pháp sư mà thôi, lại dám không bán chúng ta hàng! Lão tử ta / sư phụ / thúc thúc thế nhưng là xxx!"

	Cái này, đại khái chính là những cái kia tìm tới cửa ngốc hàng ý nghĩ, bọn hắn thường thường lúc bắt đầu vẫn là lấy lễ đãi người, phát hiện mình đối phương không chịu thua liền bắt đầu dùng tiền nện người, khi phát hiện tiền đều không dùng thời điểm liền bắt đầu run hung ác kêu gào, cuối cùng chính là nổi trận lôi đình uy hiếp, đem phong kiến thời đại thổ hào thân hào nông thôn bá đạo tác phong triển lộ không thể nghi ngờ.

	Sau đó Nhã Văn liền sẽ vung lên Đồ Long Đao, hung hăng dạy bọn họ cái gì gọi là pháp sư thiên địch —— kháng ma điểm đầy dưới mặt đất tinh linh!

	Tinh linh xám kháng ma hoàn toàn chính xác không bằng Hắc ám tinh linh thời đại, nhưng nếu là đối mặt một đám ngay cả song hoàn ma pháp đều không có nắm giữ thái điểu. Trên thực tế không có khác nhau.

	Đương nhiên, bị đánh đầu đầy bao các thiếu gia sẽ không dễ dàng từ bỏ, tùy theo mà đến chính là các loại trả thù cùng phiền toái nhỏ, mấy ngày nay thế mà liên tục gặp nổi lên bốn phía phóng hỏa phạm. Đây cũng là đằng sau ta người chấp pháp đối ta nhìn chằm chằm nguyên do một trong, chúng ta không khỏi là đổi mới gây chuyện ghi chép, đồng thời cũng đổi mới báo cảnh ghi chép, nhất là kia mấy lần rạng sáng một hai giờ báo cảnh. Để chư vị nhân viên cảnh sát pháp sư rất là tâm phiền.

	"Là ai! !"

	Tốt a, từ cái này bạo tạc ngữ khí đến xem, xem ra vị này nữ đốc tra tựa hồ sớm tiến vào thời mãn kinh.

	"Lại đến hai lên, chúng ta trị an ưu tú tiền thưởng liền ngâm nước nóng! !"

	Xem ra, có thực tế hơn lý do.

	"Đại pháp sư Adri tằng tôn? Trật tự chi kiếm phó hội trưởng? Lần này, rất có điểm phiền phức."

	Nhưng rất nhanh, bọn thủ hạ báo cáo, liền để nàng nhăn lại đến lông mày. Bất kể nói thế nào, một cái đương nhiệm Chân Lý Chưởng Khống Giả tuyệt đối khó đối phó, cho dù hắn hiện tại cũng không tại Vân Đoan Chi Tháp, nhưng trật tự chi kiếm cùng áo thuật pháp sư chi nhận quan hệ vốn cũng không tốt, năm đó đặt tên lúc liền có một cỗ so tài ý tứ, nếu là xử trí không kịp, gây nên hai đại ma pháp sư tổ chức ở giữa vấn đề liền không tốt.

	Dù cho nàng có cái này người chấp pháp đạo đức ranh giới cuối cùng. Nhưng cũng biết có một số việc rất khó làm, nàng kiểm tra kỷ luật người thân phận đối áo thuật pháp sư chi nhận người bên trong hữu dụng, cỡ trung tiểu pháp sư tổ chức cũng sẽ trả tiền, nhưng khác loại cực lớn pháp sư tổ chức cũng sẽ không thừa nhận, mà vẻn vẹn dựa vào cục cảnh vệ bên kia lực lượng, các pháp sư căn bản sẽ không trả tiền.

	"Thả ta, các ngươi biết ta là ai không? Ta thúc gia gia thế nhưng là Adri!"

	Kia dù cho bị trói gắt gao, bề ngoài cùng khỉ nhỏ đồng dạng thiếu gia nhưng như cũ phách lối vô cùng, mà cùng hắn buộc chung một chỗ, trừ những cái kia phóng hỏa phạm đồng bọn bên ngoài. Càng nhiều. Lại là các loại dầu nhiên liệu cùng thuốc nổ, mà những cái kia "Những đồng bọn", lại không ít đều là không biết trời cao đất rộng đời thứ hai thái điểu.

	Chân Lý Chưởng Khống Giả còn có rất mặt mũi , bình thường đến nói. Loại tình huống này chính là thông tri trưởng bối chặt chẽ quản giáo, nhưng bên này lại là một cái hai lần chân lý cấp pháp sư. Có thể hay không dàn xếp ổn thỏa sẽ rất khó nói.

	"Cái kia, Roland đại sư "

	Mặc dù rất xấu hổ, nhưng đối Cherry đến nói, đem nguy cơ đặt ở trong tã lót cũng là nội dung công việc một trong, vẫn còn có chút lời muốn nói, nhưng trước mắt cái kia luôn luôn mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ cúi đầu xin lỗi nam nhân lại không thèm để ý mình, mà là mặt lạnh lấy cúi đầu lên tiếng.

	"Nhã Văn, tiểu Hồng 232, các ngươi thụ thương rồi?"

	Xám đen làn da tinh linh lắc đầu, ra hiệu mình vấn đề không lớn, nhưng trên cánh tay vết đao bên trên lại có một cỗ hư thối hương vị, vừa mới thụ thương vết thương liền thành trình độ này, hiển nhiên là rất muốn mạng độc tố, nhưng nhìn thần thuật hiệu quả trị liệu, nên vấn đề không lớn.

	"Phụ thân, ô ô. Tóc của ta toàn đốt."

	Tiểu Mộc linh ngược lại là nhảy qua đến cáo trạng, mà Roland lại chỉ là nhẹ nhàng sờ sờ tiểu Mộc linh đầu, nhìn xem tóc thiếu một khối uể oải tiểu nữ hài, chính là Cherry đều rất có nổi nóng.

	"Có tổn thất gì sao?"

	"Phát hiện rất kịp thời, lửa rất nhanh liền dập tắt, khố phòng không có tổn thất, chúng ta người tổn thương nặng nhất chính là Nhã Văn, ngược lại là bốc cháy địa phương là phòng bếp, thuê đến đầu bếp chưa kịp trốn tới "

	Cân nhắc đến muốn mở tiệm, "Kinh Cức hoa viên" liền thuê mấy cái người địa phương đầu bếp, xem ra, chỉ là người bình thường là bọn hắn là không có chạy đi, làm không tốt những này đời thứ hai vì diệt khẩu, thậm chí

	"Dựa theo Einlodath pháp luật, cố ý phóng hỏa gây nên người tử vong là cái gì hình phạt?"

	Cherry sững sờ, nhìn xem quay đầu Roland, mới phát hiện hỏi lại thân là người chấp pháp mình, chỉ là kia ngày xưa luôn luôn mang theo cười khuôn mặt bên trên thêm ra một chút khó được nghiêm túc.

	"Dựa theo luật pháp lời nói, hẳn là giảo hình, nhưng "

	Kia sáng tỏ song đồng đột nhiên ảm đạm xuống, sau một khắc, liền phảng phất thôn phệ hết thảy lỗ đen, cũng không có phẫn nộ, không có thù hận, liền phảng phất không có tình cảm máy móc, bị dạng này hai mắt xem xét, Cherry sau lưng phát lạnh, cầu tình lời nói đã nói không nên lời.

	Đột nhiên, nàng nhớ tới đã từng điều tra người trước mắt này nội tình, nhưng mình người lãnh đạo trực tiếp, cái kia bị các đồng liêu coi là lão hồ đồ lão cổ đổng, lại rất đột nhiên mặt mũi tràn đầy nghiêm túc cảnh cáo chính mình.

	"Có ít người, có một số việc, không biết so biết đến tốt, như muốn tiếp tục sống, có chút tuyến là tuyệt đối không được đụng sờ."

	Nói thật, vừa mới nghe được lão cấp trên nói câu nói này thời điểm, chính Cherry lại rất thất vọng, nhớ tới nam nhân kia trước ngực trừ hai cái học thuật huy hiệu liền không có cái khác công huân huy hiệu. Đối với mình một cái bình thường kiểm tra kỷ luật pháp sư giống như này ăn nói khép nép rất không dũng khí, càng phát ra cảm thấy Vân Đoan Chi Tháp thượng tầng cũng không giống mình mong muốn đơn thuần như vậy.

	Cũng chính là lão pháp sư Charles tại đồng liêu trong mắt khư khư cố chấp, mới khiến cho trước mắt nam nhân kia không thể tưởng tượng nổi mỗi ngày đúng giờ lĩnh người trở nên thuận lợi như vậy, nhưng cũng để Cherry một mực nhìn cái này "Đi cửa sau làm tới học thuật tối cao huy hiệu bao cỏ" rất khó chịu. Hôm nay bị cái này song hào tình cảm băng lãnh song đồng nhìn xem, phảng phất mình mới là bị áp giải đến thẩm phán trên ghế tội nhân, phảng phất bị rắn để mắt tới ếch xanh, căn bản là không có cách động đậy. Nàng mới biết được mình chỉ sợ mười phần sai, mình một mực đem ăn thịt người hổ xem như ôn thuần mèo nhà, đây tuyệt đối là cái siêu cấp nguy hiểm phần tử.

	"A, đã luật pháp bên trên quy định là giảo hình, như vậy, cũng đừng phiền phức cục cảnh vệ, liền đều ngay tại chỗ treo cổ đi."

	Đột nhiên, phảng phất vừa rồi vô tình đều là ảo giác. Roland cười, vẫn như cũ là cái kia luôn luôn bất đắc dĩ nói xin lỗi hiền lành nam nhân, chỉ là vừa mới nói ra ngữ, lại làm cho Cherry cảm thấy mình phảng phất trong mộng.

	"Treo cổ? Đều treo cổ? Đây chính là mười cái đại pháp sư hậu duệ a! Trong đó thậm chí dính đến trật tự chi kiếm phó hội trưởng a! Đây không phải duy nhất một lần phải đắc tội bao nhiêu pháp sư tổ chức."

	"Đợi chút nữa, thúc thúc ta ta xin lỗi, ta sẽ bồi thường tiền, các ngươi không thể giết chết a a a!"

	Nàng còn ôm lấy vẻn vẹn đe dọa may mắn. Nhưng rất nhanh, nàng liền phát hiện trước mắt nam nhân lời nói cũng không phải là nói ngoa, thủ hạ từng cái xuất ra thòng lọng, hướng những cái kia phóng hỏa phạm trên cổ một bộ, cứ như vậy kéo ra ngoài, mà phía ngoài rú thảm lại liên tiếp, sau đó tại đạt tới một cái cao phong về sau, toàn diện bình tĩnh lại.

	Mà khi Cherry vội vã lao ra, nhìn thấy một màn trước mắt, lại hít vào một ngụm khí lạnh.

	Mặc kệ là cao lớn bán nhân mã. Kỵ sĩ trẻ tuổi. Hay là đáng yêu mộc linh, hành hình thuần thục mà trầm mặc, nút thắt một bộ trực tiếp kéo một phát, liền treo lên cây. Không có thương hại, không nói nhảm. Phảng phất chỉ là xử lý trước kia thường ngày.

	"Đều dán tại cổng đi, đem cái kia Adri tằng tôn đầu đưa đi trật tự chi kiếm tổng bộ, liền nói 'Ta đợi Adri bản nhân đến cùng ta lĩnh thi' ."

	Ta nhìn cũng không nhìn kia một mặt xanh xám kiểm tra kỷ luật quan, một cước liền đá văng ra những cái kia chất nổ, quả nhiên ở trong đó tìm tới một cái màu đen tinh thể cùng một chút màu xanh sẫm bình nhỏ.

	"Hắc hạch tinh. Chỉ cần nhóm lửa, con đường này liền toàn bộ nổ bay. Thật là hung ác. Song sinh độc rắn dịch, vẩy ra dính vào liền chết, Nhã Văn trên cánh tay chính là cái này đi."

	Từ vừa mới bắt đầu, ta liền không cho rằng những tiểu tử này có thể uy hiếp ta, nhưng lúc này, bọn hắn không chỉ có đột phá ta phòng ngự pháp thuật, còn để hoàng kim đỉnh phong Nhã Văn bị thương, cái này đã sớm vượt qua mấy cái phế vật phạm vi năng lực, phía sau tất nhiên có người sai sử, mà bọn hắn thân phận đặc thù, hiển nhiên cũng là một loại thăm dò, thăm dò ta đối mặt khiêu khích sẽ làm ra phản ứng ra sao, thăm dò ta vẫn là không phải năm đó Vĩnh Dạ.

	"Đã các ngươi muốn Vĩnh Dạ? Liền cho các ngươi đi. Hậu quả? Đó là cái gì? Có thể ăn sao? Thúc tổ cha là Adri? Trò cười, lúc nào một cái Adri cũng dám ở trước mặt ta phách lối."

	Ta biết, cái này đã là thăm dò, cũng là chèn ép, nếu ta ở đây bày ra mềm, về sau phiền phức còn có là.

	"Ngay cả hậu trường đều không cần tra, tới một cái xử lý một cái chính là."

	Mà khi ngày thứ hai Kinh Cức hoa viên mở cửa thời điểm, nghênh đón khai trương đến nay kém nhất công trạng, kia từng cái treo lên "Trời nắng búp bê", còn có bọn hắn túc hạ tội ác tấm ván gỗ, để đại bộ phận lúc đầu đến tranh mua khách hàng ngừng chân không tiến.

	Nhưng thế là tương phản, lại có chút ngực treo đầy huân ký lão gia hỏa đầu tiên là sững sờ, sau đó lại rất vui vẻ hôm nay không có người tranh đoạt vị trí, cười đi vào cửa tiệm , vừa đi, còn phảng phất nhìn xem cái gì thú vị đồ vật, đối bên này chỉ trỏ nghị luận ầm ĩ.

	"Ai u, đây không phải a Lâm gia tiểu gia hỏa kia à."

	"A, thật khả linh, bị người làm pháo hôi?"

	"Còn có Adri nhà tiểu tử kia! A, có trò hay nhìn."

	"Có màn gì hay để nhìn, ngươi cảm thấy cái kia lão quỷ dám cùng Roland náo sao? Lại nói, một cái cũng không biết cách bao nhiêu bối phận tằng tôn, đáng giá liều lên cả nhà tính mệnh sao? Nhiều nhất rống bên trên hai câu lời xã giao."

	Mà khi Cherry mơ mơ màng màng trở lại cục cảnh vệ về sau, mới phát hiện mình thế mà ngồi nhìn tư hình phát sinh, mà khi nàng trấn định lại, chuẩn bị triệu tập nhân mã tránh phiền toái hơn hạng mục công việc phát sinh thời điểm, lại bị lão Charles ngăn lại.

	"Đừng quản, chúng ta điểm ấy lực lượng cái gì cũng không thể làm, hắn nổi nóng lên, không ai chống đỡ được.",

	Nhớ tới kia băng lãnh song đồng, Cherry lần này lại không cách nào giữ yên lặng, nàng bản năng cảm thấy, Charles không có nói sai, chỉ cần nam nhân kia kỳ vọng, đại khái cái gì đều làm được, chỉ sợ toàn bộ Vân Đoan Chi Tháp đều không có người ngăn được.

	Nàng loáng thoáng cảm thấy, cái kia luôn luôn cười đùa tí tửng Roland đáy lòng có cây cây thước, nếu không có chạm đến ranh giới cuối cùng, hắn có thể mặt dạn mày dày, cười theo đến lĩnh những cái kia gây chuyện tiểu hỗn đản, nhưng nếu là qua đường tuyến kia, chỉ sợ sẽ là một nước Hoàng đế, hắn đều sẽ không chút do dự xử lý.

	"Hắn đến cùng là ai, vì cái gì các ngươi sẽ như thế kiêng kị."

	Vấn đề này đã hỏi rất nhiều lần, đến lúc này, Cherry đã không còn thỏa mãn trước đó kia qua loa thức đáp án, như Charles đã miệng đầy qua loa, nàng thậm chí cũng định sẽ áo thuật pháp sư chi nhận tổng bộ hỏi thăm các vị hội trưởng.

	Rất nhiều ánh mắt hỏi thăm tập trung tới, lão Charles vẫn như cũ giữ yên lặng, nửa ngày, mới móc ra cái tẩu nhóm lửa, thật sâu hít một hơi.

	"Đại khái, là toàn bộ Vân Đoan Chi Tháp nguy hiểm nhất pháp sư đi. Không, đổi lại toàn bộ thế giới nguy hiểm nhất, cũng không sai. Ta không tiện nói, nhưng các ngươi về nhà hỏi một chút trăm tuổi trở lên lão gia hỏa, đều hẳn phải biết nam nhân kia không thể gây."

	"Vừa mới trở lại Vân Đoan Chi Tháp đại pháp sư Adri, nổi giận đùng đùng chạy đến Kinh Cức hoa viên đi!"

	Đột nhiên tin tức lại lần nữa để cục cảnh vệ sôi trào, lần này lão Charles nhưng không có ngăn lại, mà chờ bọn hắn vội vã đuổi tới nơi đó, lại nhìn thấy cảnh tượng khó tin.

	Kia Bán Thần cấp đại pháp sư Adri, thế mà tại Kinh Cức hoa viên cổng, bị cái kia tuổi trẻ pháp sư đổ ập xuống răn dạy, mà không ngừng cúi đầu xin lỗi.

	Mà đối với Roland bản nhân đến nói, hôm nay phiền toái lớn nhất vẫn chỉ là bắt đầu, răn dạy một cái quá khứ hơi có chút giao tình niên đệ tùy tiện liền giẫm lên cạm bẫy không tính là gì, mình cái này vô số khoa mục rớt tín chỉ siêu ở cuối xe, thế mà muốn đi làm giáo sư lên lớp, mới là điểm chết người nhất nan quan.