Chương 726: Linh hồn bù đắp

	Cái gì là linh hồn? Mỗi người đều có cái nhìn của mình, nhưng chỉ sợ không có một cái là tiếp cận chân thực.

	Bởi vì, cái này từ vừa mới bắt đầu liền không có tiêu chuẩn đáp án.

	Sáng thế nữ thần từ vừa mới bắt đầu liền không có bản thiết kế, đó là linh hồn bản thân diễn biến mà sinh, chỉ là nhà nghiên cứu từ khác nhau góc độ tiến hành phân tích thôi.

	Ở Địa Cầu vị diện phương đông, có tam hồn thất phách thuyết pháp.

	Ba hồn, Thiên Địa Nhân ba hồn, gánh chịu lấy hoàn toàn khác biệt công năng, theo thứ tự là nhân loại bản thân ý thức, người lễ nghĩa liêm sỉ, tuổi thọ của con người.

	Dùng ta lý giải đến nói, chính là bản thân nhận biết, giá trị quan, linh hồn tuổi thọ, đây chính là cấu thành một cái linh hồn cơ sở phần cứng, dưới điều kiện nhất định, cũng là cố định.

	Mà bảy phách, thì là Thi Cẩu, Phục Thỉ, Tước Âm, Thôn Tặc, Phi Độc, Trừ Uế, Xú Phế, chỉ vui, giận, buồn, sợ, yêu, ghét, dục, nói cách khác phiếm chỉ nguyên thủy nhất tình cảm cùng bản năng.

	Có phải là nhìn rất quen mắt, kỳ thật, phương tây bảy nguyên tội, cũng là bình thường như thế, không tầm thường tại cụ thể trên tình cảm có cá biệt khác biệt, chẳng qua là phân rõ góc độ một chút khác biệt.

	Luận đến nhân loại bản tính, cũng không có người nào cao hơn ai, chỉ là một loại khác trên ý nghĩa trăm sông đổ về một biển.

	Mà nghiên cứu của ta điểm xuất phát, nhưng cũng là từ linh hồn bản chất tạo thành bắt đầu, phần cứng cùng phần mềm phân chia, là hết thảy căn bản.

	Ba hồn, là phần cứng, là ngắn hạn cố định, mà bảy phách, gánh chịu lại là người kia tình cảm, là có thể biến đổi, là vĩnh viễn tại biến, trước một giây vui vẻ đến cực điểm, sau một giây, lại khả năng gào khóc.

	Trong mắt của ta, có hay không tình cảm, là người cùng không phải người bản chất nhất khác nhau, AI tính toán lại nhanh, cũng không phải vật sống, cái gọi là ngẫu nhiên thử lại phép tính, chỉ là gạt người đồ chơi nhỏ, vĩnh viễn so ra kém xuất phát từ nội tâm tình cảm.

	Nếu là khoa học thế giới, đối linh hồn nghiên cứu chỉ có thể dựa vào đoán, nhưng ở Ashe, lại có dấu vết mà lần theo.

	Kia chìa khoá. Chính là bảy phách đại biểu cảm xúc.

	Sợ hãi thuật, khiến người sợ hãi thét lên, tử linh pháp sư yêu nhất, là âm năng lượng đặc thù vận dụng.

	Thần thuật bên trong không ít để người vui vẻ, yên ổn thần thuật. Thánh quang bản năng để người cảm thấy ấm áp, an tâm.

	Phẫn nộ, cuồng hóa năng lượng, phẫn nộ linh hồn tại trong máu thiêu đốt, cuồng chiến sĩ có được xé nát hết thảy năng lực.

	Mị hoặc, ** loại năng lực, một ít người nghề nghiệp cùng hạ vị diện Mị Ma yêu nhất.

	Những năng lực này có mạnh có yếu, có rất hi hữu. Có lại nát đường cái, nhưng hoàn toàn chính xác chạm đến linh hồn chỗ sâu, không người đi tới đen rương, kia đại biểu "Bảy phách", "Bảy tông tội" bộ phận.

	Đưa vào đặc biệt tần suất ma lực / đặc biệt năng lượng, liền có thể kích thích đặc biệt cảm xúc phản ứng, có lẽ, nói theo một ý nghĩa nào đó, nhân loại linh hồn, cũng là máy tính lập trình thú vị đồ chơi.

	Thế là, ta liền dùng dài dằng dặc nghiên cứu. Dần dần phân tích các hạng cảm xúc đại biểu linh hồn ba động.

	Siêu tự nhiên lực lượng là như thế nào ảnh hưởng linh hồn?

	Như thế nào điều chỉnh siêu tự nhiên lực lượng, như thế nào tăng lớn / giảm nhỏ ảnh hưởng?

	Bọn chúng ảnh hưởng, đến cùng là linh hồn cái nào một bộ phận? Là tam hồn thất phách kia một bộ phận?

	Phải chăng có thể phân liệt cảm xúc một bộ phận? Đó chính là trong truyền thuyết ly hồn chứng?

	Nghiên cứu kết quả, chính là ta đem một cái bình thường linh hồn chia rất nhiều khối, cũng thành công tách rời thuần túy tình cảm khu vực, nhân công chế tạo thuần túy nhất đơn tình cảm cố chấp linh hồn.

	Đúng vậy, đó chính là bảy nguyên tội.

	Đương nhiên, không có đơn giản như vậy, mỗi một cái nguyên tội chi hồn sinh ra, ít nhất là gấp trăm ngàn lần linh hồn nguyên chất chất liệu nỗ lực. Trong đó, còn có chính ta linh hồn bản chất một bộ phận.

	Bảy nguyên tội cường đại, ở chỗ linh hồn đặc thù, ở chỗ linh hồn thuần túy. Ở chỗ linh hồn cực đoan.

	Chỉ có yêu người là thánh nhân, chỉ có hận người đã điên, chỉ có muốn người không có thuốc nào cứu được , bất kỳ cái gì linh hồn đi đến cực đoan, cũng không thể bình thường.

	Bảy nguyên tội mỗi một vị linh hồn, như từ chất lượng đến xem. Ít nhất là bình thường phàm nhân gấp trăm ngàn lần, mà chỉ nhìn Linh hồn khối lượng, Bán Thần và mặt bằng đều không có bản chất khác nhau,

	Mà tại Ashe, linh hồn chính là lực lượng chi nguyên.

	Đối với tử linh sinh vật đến nói, có dạng này linh hồn, chỉ cần nhục thân đẳng cấp không quá thấp, liền không khả năng nhỏ yếu.

	Mà cái này, chỉ là ta thành quả nghiên cứu một bộ phận sản phẩm, liên quan tới linh hồn tạo vật học vấn.

	Như vậy, nhất biết cứu người bác sĩ, tự nhiên biết như thế nào giết người càng nhanh, có sinh ra, tự nhiên là có hủy diệt, nắm giữ sáng tạo linh hồn bản chất, như vậy, cũng rất tự nhiên nắm giữ như thế nào triệt để hủy diệt một cái linh hồn.

	"Sáng Thế Thất Ác Kiếm. . . ."

	Vô số oan hồn từ cái bóng của ta bên trong bò ra, ngạnh sinh sinh đem toàn bộ bình nguyên biến thành nhân gian địa ngục.

	Ta có thể lấy đi linh hồn một bộ phận, như vậy, nếu để cho nguyên bản kiện toàn tăng thêm một bộ phận sẽ như thế nào?

	Tam hồn thất phách tăng thêm một phách sẽ như thế nào? Nói theo một ý nghĩa nào đó, cái này đích xác là cái thú vị đầu đề, thế là, ta làm một chút thú vị thí nghiệm.

	"BOOM! !"

	Bị oan hồn đụng vào tứ dực thiên sứ, trực tiếp nứt toác ra, vỡ vụn thành huyết hoa cùng thịt nát mạt.

	Không có ma lực ba động, không có chiến đấu, không âm thanh vang, một cái sống gần ngàn năm cường đại thiên sứ, cứ như vậy không có.

	Ở bên cạnh ta, vô số oán hận từ đó đi ra, bọn hắn có chết bởi tuyệt vọng, có chết bởi đói, có chết bởi **. Dục, có chết bởi phẫn nộ, mà tại ta gia công về sau, kia thuần túy tình cảm biến thành toàn bộ, bọn hắn đều là bị thuần túy đơn nguyên tội chi hồn.

	Bọn hắn bản năng khao khát hoàn chỉnh, bản năng khao khát trở về luân hồi, bản năng trở thành cái khác linh hồn một bộ phận.

	Đây không phải công kích, đây là chúc phúc, đây là linh hồn bản năng.

	Bọn hắn giống như Minh Hà bên trong mảnh vụn linh hồn, ngay tại dung hợp lẫn nhau, trở nên càng thêm hoàn chỉnh.

	Khi ta ngửa đầu cười ha ha thời điểm, vô số hắc hồn từ dưới chân tràn ra, toàn bộ thế giới biến thành nhà ma.

	Cường đại chiến thiên sứ, tại những này nhỏ yếu oan hồn trước đó lại không đáng nhấc lên, một khi chạm đến, hoặc là bất động như núi, nhục thân hoàn hảo, linh hồn sụp đổ, hoặc là chính là linh hồn cùng nhục thân cùng một chỗ nhiễu sóng, nháy mắt nổ bể ra mà tính là chết may mắn nhất.

	Minh Hà nếu là hòa tan hết thảy linh hồn "Cường toan", như vậy, những này đơn chất chi hồn, chính là linh hồn "Chất keo dính" .

	Công kích những này oan hồn? Bọn hắn ngay cả tử linh đều không phải, bọn hắn là thuần túy sinh linh, thánh quang hẳn là cho linh hồn nghỉ ngơi cùng chúc phúc, làm sao công kích?

	"Ác ma!"

	Bên trên bầu trời, bạo hống Chích Thiên Sứ huy kiếm mà xuống, kia như lôi đình kiếm thế ngay tại xé rách không gian, ta căn bản là không có cách tránh né.

	Nhưng ta vì sao muốn tránh né?

	Cháy hừng hực thánh kiếm đã chạm đến khuôn mặt của ta, huy hoàng chi chùy Wendin. Angola mặt mũi tràn đầy không dám tin, hắn ngừng lại.

	Vô số oan hồn từ trong cơ thể hắn bò ra, hắn phẫn nộ trên mặt đều xuất hiện gân xanh, xem ra, tại cái này một sát na, thiên sứ cũng có tình cảm.

	"A, linh hồn bù đắp tư vị như thế nào? Lần thứ nhất thể nghiệm phẫn nộ cùng tuyệt vọng rất thoải mái a? Có thể làm cho ngươi dạng này con rối cũng có thể có được tình cảm, ngươi hẳn là cảm tạ ta mới đúng chứ."

	Đáng tiếc, lời của ta nhưng không có ý nghĩa.

	Sí Thiên Sứ đã nghe không được, thí thần chiến thiên sứ vẫn như cũ duy trì huy kiếm trảm ma tư thế, cũng rốt cuộc không cách nào hành động, bởi vì trong đó linh hồn đã triệt để sụp đổ.

	Mà ta nhặt lên áo choàng, cái bóng một lần nữa mở ra, lại là bắt đầu thu liễm những này oan hồn, đây đều là đúc kiếm vật liệu, là ta thật vất vả thu thập, cũng không thể lãng phí.

	"Ai, lãng phí. . . ."

	Một phương diện, cảm thán chính là lãng phí hết đơn chất linh hồn, cái này ba phút bộc phát trọn vẹn lãng phí hơn hai vạn oan hồn, một phương diện càng đáng tiếc chính là thiên sứ chi hồn đã toàn bộ chơi hỏng, dạng này cao chất lượng linh hồn ta lại không cách nào thu về.

	Ta một lần nữa đạp lên lữ trình, lần này phía sau, lại chỉ còn lại mấy cái may mắn lưu lại toàn thi thiên sứ" tượng thần", bọn hắn, có lẽ sẽ đứng ở chỗ này bên trên thật lâu.

	Ba ngày sau, đại lục Thiên Tai Bảng một lần nữa đổi mới, người nào đó lần thứ nhất tiến vào trước ba, lần này xưng hào, lại không phải cái gì mập mờ không rõ "Bất diệt Roland", mà là "Linh hồn chúa tể" cùng "Tử linh Hoàng đế" .