Chương 760: Ác khách

	"Lần này tự mình đến thật là có giá trị, nếu không, cũng không biết sự tình làm sao lại phát triển đến nước này

	Hắc vụ còn quấn thân ảnh của ta, loáng thoáng nổi lơ lửng ảm đạm hỏa diễm phiêu phù ở sau lưng, kia nhạt ánh sáng màu trắng để đê giai vong linh bản năng sợ hãi tránh lui.

	"Đem thánh quang bao khỏa tại tử vong chi lực tạo thành đèn lồng bên trong, uổng cho ngươi nghĩ ra. Nhưng ở vong linh doanh địa sử dụng thánh quang, ngươi liền không sợ chơi dẫn tới vong linh đại đế."

	Mặc dù mèo chết đối ta sáng ý đánh giá không cao, nhưng ít ra từ trước mắt đến xem, ta trên đường đi rất là rất là thuận thông.

	Đê giai vong linh bản năng liền sẽ tránh né, cao giai trí tuệ vong linh cũng rất ít xen vào chuyện bao đồng, chính là những cái kia cương vị nhân viên... . Ta sẽ nói ta đã xử lý Essoreevz nguyên bộ chứng giả sao, bất quá cân nhắc đến trải qua xử lý người là Sandrew, phải nói là chân chính giấy thông hành.

	Nhưng càng đi trong doanh địa đi, ta lại càng là cảm giác tình huống không ổn.

	Thông thiên màu đen cột sáng vẫn còn, nhưng tử vong chi lực mặt trái năng lượng lại mờ nhạt rất nhiều, tương phản, kia quen thuộc mùi lưu huỳnh để ta nhớ tới hạ tầng vị diện cùng những cái kia "Đáng yêu hiếu khách" thổ dân cư dân... .

	"Còn nghĩ tới cái gì, đám ma quỷ ngay tại trước mặt ngươi."

	"Mèo chết, không hủy đi ta đài ngươi tâm lý không thoải mái? Doanh địa tình huống thế nào, bọn hắn còn tại 'Câu thông' ?"

	Ta phát hiện ta càng phát ra không thể rời đi Heloise... . năng lực, một bên để Heloise phân thân giúp ta nhìn chăm chú quanh mình tình huống, thu thập tình báo, còn vừa có thể nghe được doanh địa hiện trường trực tiếp, thật sự là một mèo dùng nhiều, thuận tiện tốt bớt.

	Mặc dù vui đùa, nhưng trên thực tế tâm tình của ta cũng rất là hỏng bét.

	Nếu là có người bị xem như sao chổi, có thể nói hắn đi đến đâu nổ đến đó, dù cho đây không phải là lỗi của hắn, nhưng nhìn xem vận khí của ta, đã không phải là đi đến đâu nổ đến đó, vậy căn bản là đi đến vậy, vậy bên trong ngay tại chỗ chấn núi lửa cùng một chỗ bộc phát.

	"Tại sao lại là Thâm Uyên Chủ Thần, các ngươi xin thương xót không muốn tìm ta được không?"

	Chủ Thần cấp tồn tại trừ phi tận lực thu liễm khí tức, nếu không giống như hong khô cá ướp muối, đón gió thối mười dặm... . . Ta nói là bọn hắn tồn tại cảm thực tế quá mạnh, vẻn vẹn dư uy đều để người có chút chịu không được.

	Salwestan cũng không có tận lực che giấu mình thân ảnh, coi như không thấy được con kia dài trăm thước khổng lồ long thân, kia mang theo phụ năng lượng trật tự lĩnh vực, cũng là hắn chiêu bài.

	Đám ma quỷ số lượng đang không ngừng tăng nhiều, theo thời gian chuyển dời, mỗi một khắc ma quỷ quân đoàn đều sẽ trở nên càng thêm cường đại, có ma quỷ chi chủ hiệu triệu, Kim Tự Tháp quân sự hóa xã hội kết cấu đám ma quỷ, sẽ xuất ra vô thượng hạn lực lượng.

	Ta cũng không có đến gần dự định, trừ cũng không định kiểm tra một chút ma quỷ chi chủ năng lực nhận biết bên ngoài, càng nhiều hơn là nơi này đã không có tiếp tục dò xét tất yếu.

	Nơi này Vị Diện Chi Môn là tối cao đoan mãi mãi vị diện cửa, một khi khởi động, trừ phi triệt để hủy đi nó, căn bản là không có cách đình chỉ, mà lấy lực lượng một người khiêu chiến mang theo quân đoàn ma quỷ chi chủ... . Ta còn muốn sống thêm mấy năm.

	Mỗi một khắc, ma quỷ quân đoàn đều sẽ cường đại một điểm, có lẽ cái này không có ma triều như vậy có hủy diệt tính lực bộc phát, nhưng khi đám ma quỷ tạo thành quân đoàn thời điểm, đó chính là Thâm Uyên huyết chiến cấp bậc siêu cấp phiền phức.

	Ta trực tiếp đem một màn trước mắt dùng ký ức thủy tinh ghi lại, liên quân không thể ngừng, ta lúc đầu dự định trực tiếp như vậy trở về, lại ngoài ý muốn gặp được một cái quen thuộc người.

	"Cái kia Xác Ướp Lĩnh Chủ? Không phải Sandrew tôi tớ sao?"

	Khi Roland ngay tại vì đột nhiên xuất hiện đám ma quỷ sứt đầu mẻ trán thời điểm, tại tử vong lãnh địa Hắc Tuyệt vị diện, vừa mới trở về quê quán Anina, nhưng cũng gặp phải phiền toái.

	Lúc đầu, nàng mang theo hải lượng linh hồn trở về gia viên của mình, trên đường đi vì phòng ngừa cái khác vong linh đại lão ăn cướp, nàng đã rất cẩn thận, nhưng thật vất vả trở về lãnh địa của mình, lại gặp cường đạo tới cửa.

	Hắc Tuyệt vị diện, là hiếm thấy không ánh sáng vị diện, mất đi ánh sáng tự phát tuyến thế giới, phàm nhân rất khó tưởng tượng kia trong đó trống vắng cùng băng lãnh, chính là trí tuệ tử linh cũng chịu không được cái kia vĩnh hằng đêm tối, Anina mang theo linh hồn trở về, chính là muốn để vị diện này lại lần nữa sinh động.

	Nhưng bây giờ, một cái điên cuồng ác khách không mời mà tới, hắn một đường gặp núi khai sơn, gặp thành hủy thành, tựa hồ tại mảnh thế giới này tìm kiếm cái gì, tại Anina trở về trước đó, đổ vào trước mặt hắn Vong Linh Lĩnh Chủ, đã có mấy trăm vị.

	Cái này rất không bình thường, bởi vì tử vong vị diện trừ vong linh cùng phụ năng lượng cái gì cũng không có, đối không phải vong linh hệ cái khác sinh mệnh không có chút ý nghĩa nào.

	Mà vừa mới trở về vị diện Anina, lúc này mới phát hiện, mục tiêu của đối phương thế mà là chính mình.

	Hắn, một mực tại lãnh địa của mình chờ ở mình tại.

	"Roland? Không, Thâm Uyên Vương Tử Kavinse!"

	Trương này khuôn mặt đối Anina có chút quen thuộc, mà xuống một khắc, nàng liền bừng tỉnh đại ngộ.

	"Ngươi chính là Anina? A, vẫn là cái mỹ nhân, thật đáng tiếc, ai bảo ngươi là Thâm Uyên chi nữ, giao ra linh hồn của ngươi, nghênh đón vận mệnh của ngươi đi."

	Hất lên Huyết Sắc Chiến Giáp tóc vàng vương tử nắm giữ ma kiếm, tràn đầy tự tin mà cười cười nói với Anina ra tối hậu thư, phảng phất tung hoành các vị mặt vong linh đại đế, ở trước mặt hắn chỉ là tùy ý giết chóc yếu gà.

	"Giết hắn!"

	Xuất phát từ bản năng e ngại để Anina rít gào lên, vô số vong linh từ các ngõ ngách chui ra.

	Tử vong vị diện là vong linh Thiên Đường, là vong linh đại đế sân nhà, tại cấp cao nhất vong linh chúa tể hiệu triệu phía dưới, toàn bộ vị diện đều đang run rẩy.

	Kia là cỡ nào vong linh quân đoàn, Huyết tộc quý tộc chỉ là người đứng đầu hàng binh, trăm mét cao khâu lại quái chỉ là khiên thịt, kia cốt long chiến bầy đều chỉ là dùng tốt phương tiện giao thông.

	Mà đối mặt vô tận vong linh đại quân, Kavinse lại lắc đầu, khóe miệng phủ lên nụ cười khinh thường.

	"Vì cái gì mỗi người đều sẽ giãy dụa, dù cho kia không có chút ý nghĩa nào."

	Sau ba tiếng, toàn bộ Hắc Tuyệt vị diện trở thành lịch sử, tại vô số thi hài tạo thành phế tích bên trong, mang theo Anina Kavinse chỉ để lại một câu nhắn lại.

	"Còn có, 19 cái... ."