Chương 383: Họa phong không đúng

	Khi Hắc ám tinh linh Baker hướng ta xin giúp đỡ thời điểm, ta ngược lại là rất bình tĩnh, dù sao hiện tại có thể trợ giúp hắn, tựa hồ chỉ có chúng ta, thậm chí còn có chút nhỏ hưng phấn. »

	"Rốt cục, rốt cục gặp vương đạo kịch bản! Ta Roland, thế mà cũng có anh hùng cứu mỹ nhân, đả kích nô lệ con buôn một ngày! Chẳng lẽ nói họa phong rốt cục muốn cải biến, ta cũng rốt cục muốn đi lên Long Ngạo Thiên hành trình."

	Như đúng như ta suy đoán như thế, cái gia đình này đại nữ nhi cái nào đó tinh linh nô lệ con buôn lừa bán đi, từ một loại ý nghĩa nào đó, cái này thật sự là muốn khen cũng chẳng có gì mà khen cũ kỳ huyễn kịch bản, về sau đi chính là đánh một chút nô lệ con buôn, đánh một chút phía sau màn hắc thủ, nói không chính xác còn có thể thu hoạch một chút trung thành xoát đến đầy hạ bộc, cái này kịch bản thực tế để người cảm thấy vô vị, nhưng là dị thường vương đạo triển khai.

	"Không, cái này rõ ràng họa phong không đúng, chúng ta hẳn là nghĩ thêm đến."

	Còn nếu là nàng cùng cái nào đó nam ** chết yêu sống, quyết định vứt bỏ gia đình cùng chủng tộc quan niệm theo đuổi tìm mình yêu, đại khái nên thuộc về phim Hàn, phim Nhật loại hình, còn nếu là nàng bị cái nào đó bá đạo hoàng tử, bá đạo tổng giám đốc nhìn trúng, chỉ sợ cũng có thể đưa về nữ tần, như đằng sau còn có cung đình tranh quyền loại phần tiếp theo, đại khái chính là hai năm này bán chạy cung đấu loại. . . . . Nhưng tựa hồ nơi nào họa phong càng thêm không đúng.

	"Con gái lớn của ta gọi Yolanda, năm nay đã sáu mươi bảy. . ."

	Tốt a, sáu mươi bảy tuổi đại nữ nhi , có vẻ như ở độ tuổi này trình diễn cung đấu có chút quá mức đầu, chẳng lẽ là quảng trường múa quá high bị giữ trật tự đô thị bắt, kỳ thật nghe nói quảng trường múa trong đội ngũ cũng có ân oán tình cừu cùng cung đấu, còn hữu tình giết cùng hoàng hôn tình tay ba. . . . . Khụ khụ. Ta vẫn là đứng đắn một chút nghe cố sự đi.

	Hiện thực vĩnh viễn so cố sự ly kỳ căn bản. Ngay tại ở hiện thực cũng không cần giảng cứu logic. Trên đời này kỳ hoa sao mà nhiều, lấy người bình thường tư duy đến phỏng đoán kỳ hoa hành vi, vốn là là tự tìm khổ ăn sự tình, dù cho không có gặp mặt, ta cũng xác định cái kia gọi Yolanda bán tinh linh tuyệt đối là kỳ hoa.

	"Ngươi nói là nàng thân là một cái giá thị trường vượt qua một vạn kim tệ bán tinh linh, chạy tới đầu nhập cái nào đó hoàng tử truy cầu một trận phú quý đi? Nàng cũng không biết mình Hắc ám tinh linh huyết thống sẽ để cho chịu đủ chất vấn sao? Nói không chính xác liền trực tiếp bán đến nô lệ con buôn, quốc gia này nô lệ giao dịch cũng không phạm pháp, Hắc ám tinh linh nô lệ vĩnh viễn là siêu cao giá bán chạy hàng. Đồng đều giá đã vượt qua sáu vạn kim tệ, còn có tiền mà không mua được!"

	Lời vừa nói ra, ở đây Hắc ám tinh linh đều rất kinh ngạc nhìn ta, cái kia bán tinh linh tiểu cô nương còn mạnh hơn lui lại một bước, xem ta ánh mắt rất là nguy hiểm.

	Tốt a , có vẻ như không cẩn thận bại lộ cái gì. . . Tốt a, tốt a, ta thừa nhận, ta đích xác tâm động qua, cũng nghĩ qua mua một cái Hắc ám tinh linh "**" một chút. Cũng không phải có một số phương diện kỳ vọng, mà là hiện tại hầu gái không ở bên người. Luôn luôn cảm giác trống rỗng, cái gì đều mình đến cũng rất để người khó chịu.

	Đi ra ngoài không có tùy tùng hỗ trợ thì thôi, coi như cơm nước xong xuôi tự mình rửa bát, quần áo phá mình bổ, ngay cả nước tắm đều muốn mình đốt, đây chính là một cái ý đồ cải biến toàn bộ thế giới đại lão sinh hoạt hàng ngày.

	Anh hùng cùng truyền kỳ làm sao vậy, anh hùng cũng không cần cơm nước xong xuôi rửa chén sao, truyền kỳ cũng không cần mình mài đao bổ quần áo à. . . Thật hoài niệm trước kia ** sinh hoạt, chí ít không cần mỗi ngày xoắn xuýt là ăn chấm sữa bò bánh mì đen, hay là uống thêm bánh mì đen mảnh vỡ sữa bò.

	Không có cách nào, đi ra ngoài bên ngoài, làm sao có thể thời điểm đều có tiệc chuẩn bị, bánh mì, sữa bò thủy chung là toàn bộ thế giới món chính, ta hết lần này tới lần khác đều không thích, liền càng làm cho người khó chịu.

	Ân, ta thừa nhận, ta cũng không phải là một cái kiên định giai cấp vô sản nhà cách mạng, ta đã bị phong kiến xã hội viên đạn bọc đường hủ hóa. . . Ai nói ta là hầu gái khống, ta chính là hầu gái khống, làm sao! Ta chính là phong kiến địa chủ đại lão gia, ta hầu gái khống ta tự hào! Chí ít ta sẽ giao tiền công!

	Về phần vì sao cân nhắc tinh linh, còn không phải bởi vì nhân loại quá yếu ớt, tuổi thọ quá ngắn, tìm một cái tinh linh có thể dùng mấy trăm năm. . . Khục, này dùng không phải kia dùng, đừng nghĩ lệch ra.

	Cái gì, mèo chết có thể? Ta mỗi ngày còn muốn chuẩn bị cho nàng sữa bò cùng trứng gà, quên đi liền đến chỗ tuyên bố ta ngược mèo, ta cũng hoài nghi đến cùng ai là chủ nhân.

	Nhưng cân nhắc đến cái hình người tượng, nhất là càng ngày càng coi ta là thánh nhân nhìn giữ trật tự đô thị các tinh linh, coi như ngẫu nhiên gặp nô lệ mua bán hợp pháp quốc gia, cái này cá nhân ham muốn nhỏ một mực không có thực hiện, vốn đang tưởng rằng vương đạo đả kích nô lệ con buôn triển khai, liền có thể quang minh chính đại thu hoạch tinh linh hầu gái một viên, hiện tại nghe xong kịch bản như thế kỳ hoa, ta tự nhiên rất là thất vọng.

	Đương nhiên, Baker là không biết những này biến cố, hắn chỉ là vì chính mình kỳ hoa nữ nhi mà xoắn xuýt.

	"Yolanda cảm thấy mình có thể giấu diếm thân phận của mình."

	"Tổng kết một chút, chính là nàng kỵ sĩ tiểu thuyết trúng độc, liền ngụy trang thân phận, trà trộn vào cái nào đó hoàng tử chiêu mộ thích khách đội ngũ bên trong đi. Nếu không phải thị nữ phỏng vấn không hợp cách, đều chạy tới làm thị nữ rồi?"

	Nói cái này bất tranh khí đại nữ nhi thời điểm, Hắc ám tinh linh Baker cũng khá là bất đắc dĩ, hắn còn có lời khó mà nói ra miệng, tỉ như vị này đại nữ nhi nguyên bản trong núi thời điểm còn rất bình thường, kết quả đến tòa thành thị này liền thành kỵ sĩ tiểu thuyết trúng độc phế nhân, mỗi ngày không làm việc không ra khỏi cửa, trong nhà nghĩ đến bị cái nào đó bá đạo vương tử coi trọng. . . . . Gần nhất thật vất vả đi ra ngoài, lại là truy cầu mình "Chân ái" đi.

	Thậm chí khi mình ngăn cản nàng rời đi thời điểm, nàng đại khái là loại này ngụy trang thân phận vạch trần mến nhau yêu nhau cố sự tình tiết nhìn nhiều, còn nói:

	"Lo lắng bị vạch trần rồi? Sẽ không, ta thế nhưng là thiên mệnh chân nữ, cùng cố sự đồng dạng tất cả nguy cơ đều sẽ hóa thành kỳ ngộ, bị vạch trần thời điểm, vậy ta cũng hẳn là sẽ gặp phải âu yếm vương tử."

	"Ai, nữ nhi liền có thể không thể bình thường điểm."

	"Ai, thật mong muốn một con hầu gái."

	Hai nam nhân tiếng thở dài đến một khối, nhưng trong đó nội dung lại chênh lệch không nhỏ, nhưng thở dài bên trong phiền não lại loáng thoáng đạt thành cộng minh, để ta không khỏi đối Baker gia tăng một chút hảo cảm.

	Mà đối với ta đến nói, mặc dù không hiểu rõ Baker biểu lộ vì cái gì phức tạp như vậy, ta cũng kém không nhiều có thể lý giải Baker bất đắc dĩ cùng lo lắng. Dù sao hùng hài tử là gia đình nào đều sẽ gặp phải. Mà bây giờ tình thế hoàn toàn chính xác rất nguy hiểm. Cũng khó trách Baker sẽ cầu ta cứu người.

	Hiện tại hoàng tử Mills bị Hắc ám tinh linh ám sát tin tức cũng đã người qua đường đều biết, toàn thành thừng lớn quả thực là đương nhiên, mà Yolanda như một khi bị phát hiện Hắc ám tinh linh huyết thống, chính là họa sát thân, còn nếu là Yolanda phát hiện phụ thân của mình cùng muội muội lại là người trong cuộc, cũng rất dễ dàng làm ra cái gì, mà một khi bại lộ thân phận, chỉ sợ sẽ là tận thế kỳ hạn.

	"Cái này. Là nàng liên lạc địa chỉ, chúng ta bây giờ chỉ sợ là không cách nào vào thành, mời ngài cho nàng mang một cái lời nhắn. . . Không, xin đem nàng mang ra, mặc kệ nàng cá nhân có phải là nguyện ý. Tòa thành thị này về sau sẽ trở nên càng thêm nguy hiểm, nhất là đối với chúng ta dạng này tinh linh đến nói."

	Đây là thuận tay mà làm việc nhỏ, ta như thế nào lại cự tuyệt.

	"Không hổ là lãng mạn Tinh Linh tộc, làm không tốt về sau sẽ cho ngươi thêm một cái nửa bán tinh linh tôn nữ."

	Nhìn thấy bầu không khí khó như vậy có thể, ta nhận lấy liên lạc địa chỉ thời điểm, thuận miệng mở một trò đùa. Lão Baker ngược lại là mặt mũi tràn đầy cười khổ không nói gì, mà cái kia vừa rồi cắn trên tay ta chết sống không hé miệng nhỏ Ria lại đột nhiên mở miệng.

	"Không có khả năng. Tỷ muội chúng ta là tuyệt đối sẽ không tìm nhân loại khi trượng phu."

	Nghe vậy, ta cười.

	"Tiểu gia hỏa, đừng bởi vì việc này hận lên nhân loại, trong nhân loại có tốt, cũng có hỏng. Có ác độc muốn giết chết ngươi hỗn đản, không phải cũng có cứu vớt các ngươi người sao. Chí ít ta cũng là một nhân loại (đại khái)."

	Như tiểu nữ hài này tỉnh tỉnh mê mê gật đầu, hoặc là dứt khoát phản bác "Nhân loại toàn bộ là bại hoại", đại khái vẫn là bình thường kịch bản, nhưng nàng. . .

	"Ngươi là nhược trí sao, cái này cùng nhân loại tốt xấu có quan hệ gì?"

	Ria lật một cái liếc mắt, xem ta ánh mắt tựa như là nhìn một kẻ ngu ngốc, giống như có đôi khi Heloise xem ta ánh mắt. . .

	Ta lúc này mới nhớ tới bán tinh linh là nổi danh ngụy la lỵ nhất tộc, bọn hắn ** tốc độ trưởng thành có thể so với tinh linh, nhưng linh hồn lại chỉ so với nhân loại hơi chậm, một cái thoạt nhìn là ấu nữ bán tinh linh nên có trưởng thành tri thức cùng nhân cách, làm không tốt cái kia kỵ sĩ tiểu thuyết trúng độc tỷ tỷ bề ngoài cũng không thành niên.

	"Người bình thường tuổi thọ ngắn như vậy, tuổi thọ của chúng ta dài như vậy, từ vừa mới bắt đầu liền nhất định là bi kịch yêu đương, ta như thế nào lại ngốc đụng."

	Lúc nói lời này, Ria còn mặt mũi tràn đầy phẫn nộ nhìn xem phụ thân của mình.

	"Từ mụ mụ mặt mũi nhăn nheo cùng phụ thân chung đụng thời điểm, ta đã cảm thấy cái này chưa chắc là lựa chọn chính xác. Mụ mụ mười năm trước cứ như vậy bỏ lại bọn ta ngày đó trở đi, ta liền lập thệ sẽ không tìm nhân loại làm tương lai bạn lữ, cũng chỉ có cái kia không đứng đắn tỷ tỷ mới là ngốc như vậy, như thế ngây thơ, chờ hắn trở lại, ta sẽ hảo hảo giáo huấn nàng!'

	Đối mặt tiểu nữ nhi phẫn nộ, Baker lão cha mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ cùng áy náy, tại chính hắn xem ra, cùng người yêu ở chung một thế liền đủ rồi, nhưng đối với chúng nữ nhi đến nói, nhìn xem mẫu thân chết già rời đi, lại mang đến rất nhiều bối rối.

	Ta lại nhớ tới một cái vấn đề khác. . . . .

	"Vậy ngươi lại có người trưởng thành tư duy, vì cái gì cắn ta?"

	"Ta ghét nhất coi ta là tiểu hài tử nhìn gia hỏa, nhất là ngươi cái này vừa nhìn liền biết là ngu ngốc gia hỏa."

	"Ngu ngốc? Ta?"

	"Ta đã sáu mươi tuổi, đã nhanh tiến giai luyện kim, phụ ma đại sư (hoàng kim giai), mười hai loại ngôn ngữ, nếu không phải tình huống đặc thù đã sớm có được học sĩ xưng hào, ngươi nhiều nhất không đến hai mươi, không phải liền là dựa vào xuất sinh thu hoạch được tương đối cao địa vị, biết chút cái gì? Ngươi không phải bất học vô thuật ngu ngốc là cái gì."

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, bán tinh linh đích thật là thiên quyến chi tộc, bọn hắn tốc độ phát triển có thể so với nhân loại, tăng thêm tinh linh sau khi giảm giá tuổi thọ, chỉ cần không quá lười biếng, sớm muộn tại cái nào đó phương diện đi vào đỉnh phong, nhưng có lẽ cũng chính là cái này siêu việt huyết thống đầu nguồn hai tộc thiên phú, để bọn hắn tại hai tộc bên trong cũng không được hoan nghênh.

	Mà thân thể đều không có phát dục hoàn toàn, tự nhiên không cách nào tại chiến chức bên trên lấy được thành tựu, muốn học tập thuật pháp, lại không có con đường, tại khuynh hướng tri thức học thuật lĩnh vực cố gắng đích thật là tương đối thích hợp lựa chọn, nhưng có thể đạt tới hai lần đại sư, không thể nghi ngờ chứng minh nàng thiên phú và cố gắng đều không kém.

	Ta vẫn là lần thứ nhất bị người chỉ trích bất học vô thuật, lúc này lại có chút tức điên, nhưng tiếp lấy. Lại nghĩ đến một chút cái khác vụn vặt.

	Như cái này Ria thật sự có người trưởng thành tâm trí. Như thế nào lại ngốc tại địa bàn của ta đắc tội ta. Hiện tại kích thích mâu thuẫn, đơn giản là hiện ra giá trị của mình, gây nên chúng ta coi trọng, một cái sắp đột phá hoàng kim giai hai lần đại sư là rất đáng tiền, mà một cái không có năng lực tự vệ đại sư lại chỉ có thể trở thành trân quý tài vật.

	Có lẽ, nàng cũng nhìn thấy tình thế bây giờ, nghĩ đến khả năng bị xem như hung thủ giao ra khả năng, bị người ép giá trị dù sao cũng so bị trói lên giàn hỏa thiêu tới tốt lắm. Nếu không cũng sẽ không bất chấp nguy hiểm bại lộ giá trị của mình, như thế một cân nhắc, tâm trí của nàng cùng hành động lực đều đã xa xa siêu việt nàng chưa thành thục bề ngoài.

	"Heloise , có vẻ như là đồng loại của ngươi, nhìn như thuần lương kì thực xấu bụng ngụy la lỵ. Vì sao ta liền không thể gặp được một cái ngốc điểm, đáng yêu điểm, bình thường."

	"Thôi đi, so ta kém xa, bất quá đích thật là mầm mống tốt, ta dự định làm mấy cái nhỏ khảo thí. Nếu là có thể, nói không chính xác ngươi sẽ thêm cái sư muội."

	"Được. Ta sư huynh muội nhiều đi, có thể sống đến bây giờ còn có mấy cái. Đạo sư của ngươi đam mê lại tới, liền tự mình cùng tiểu nữ hài chơi đi."

	Đem tại không trung lăn lộn thét lên mèo chết ném cho tiểu nha đầu, vứt xuống một câu "Tiểu nha đầu, chớ suy nghĩ quá nhiều, Beyer còn không có năng lực để ta giao người, tiện thể nhấc lên ta đã hơn ba trăm, trong tay ngươi mèo chết ít nhất hơn một vạn", nhìn cũng không nhìn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc Ria, ta liền định đi làm việc chính mình sự tình.

	Như là đã cùng "Beyer hoàng thất" đạt thành bước đầu nhất trí, tự nhiên là không cần uốn tại chật hẹp đột kích thuyền bên trong, tại để bọn hắn tiến hành một chút điều chỉnh đồng thời, mà ta cũng là thời điểm đi xem một chút lưu tại nơi ở nhân viên tình huống.

	Lưu tại đoàn sứ giả trụ sở, đều là một chút từ Pháp sư chi quốc theo tới chân chính "Nhân viên ngoại giao", hai nước giao phong không chém sứ, bọn hắn giữ lại cũng là tìm kiếm Beyer thái độ.

	Mà ta vừa mới đi ra ngoài, phía sau lại đuổi theo ra đến một người.

	"Grimm. . . . . Kelina?"

	"Ta cũng nghĩ ra cửa đi dạo, mới vừa tới liền gặp được loại sự tình này, còn không có tại Beyer dạo chơi."

	Cùng quá khứ so sánh, mặc dù giống nhau tà khí mắt mang lên bịt mắt, mang sắc mặt đã đã khá nhiều, mặc dù nhìn vẫn như cũ tuổi nhỏ, nhưng ăn mặc nhiều chút nữ tính ôn nhu đáng yêu, cái này không đơn giản ta truyền máu ngăn chặn ma mạch hiệu quả, mà là Kavinse cùng ta ăn ý.

	"Hai cái con cháu đời sau, một bên một cái, ai đệ tử thành tựu lớn, đã nói lên ai lợi hại." Đại khái Kavinse chính là nghĩ như vậy a.

	Tạm dừng không nói cái kia trung nhị ý nghĩ đúng hay không, chí ít không có huyết mạch bên trên la lên, Kelina mỗi Đêm đều có thể ngủ yên giấc, chí ít tính cách cũng thành thục không ít. . . Nhìn xem nàng thuần thục nhảy vào kia "Grimm thức" áo giáp bên trong, ngón tay nhẹ nhàng điểm kích từng cái chốt mở, mặt mũi tràn đầy hưng phấn khởi động cỗ này máy móc áo giáp, ta lúc này quyết định thu hồi câu nói này.

	"Lão đại, hiện tại 'Grimm' công suất thế nhưng là trước kia gấp năm lần trở lên, còn có không gian trang bị dự trữ kho thuốc nổ, chiến lực ít nhất là trước kia ba lần trở lên. Hạ mệnh lệnh đi, để chúng ta làm một vố lớn."

	Nặng nề nam tính tiếng nói từ trong khải giáp truyền tới, từng cái đèn từ trong khải giáp lấy ra, các loại thuốc nổ cùng hoả pháo bị lấy ra chỉnh lý điều chỉnh, dưới cánh tay luân chuyển súng máy tự động nhét vào đạn dược, nghe cái này bởi vì chiến đấu sắp đến mà hưng phấn như điên thiếu niên âm, ta lại lần nữa xác định cái kia dân gian liên quan tới Tilvil nữ vương truyền ngôn —— nữ vương là song trọng nhân cách, chỉ cần nàng mặc vào cơ giáp, tính cách liền sẽ tự động hoán đổi.

	Lắc đầu, không thèm suy nghĩ quá nhiều, ta cũng không phải Kavinse dạng này trung nhị cùng Heloise giáo dục đam mê, Kelina lại biến thành bộ dáng gì, vẫn là thuận theo tự nhiên đi.

	Nhưng dưới mắt ta không sai biệt lắm có thể hiểu thành cái gì nàng sẽ tự động đuổi theo, nàng đoán chừng không biết là chúng ta cùng Beyer còn có đàm, nhìn thấy ta đi ra ngoài còn tưởng rằng có đánh nhau cơ hội, liền trực tiếp theo tới.

	Nhưng ta cũng không có cự tuyệt dự định, vừa vặn tâm sự tìm hiểu một chút quê quán biến hóa, mặc dù tình báo trong tay không ít, nhưng làm sao so ra mà vượt người trong cuộc tự mình cảm giác.

	Mà trong dự liệu, khi Kelina phát hiện thế mà không có trận đánh thời điểm, rất là uể oải.

	"Ta vũ khí mới cần thực chiến kiểm nghiệm cơ hội. . . . ."

	Nhưng nói tới bắc địa tình huống thời điểm, nàng vẫn là nghiêm túc không ít, dù sao bây giờ nàng đã tại nữ vương vị trí bên trên đợi gần một năm, mà cùng có rất nhiều kẻ phụ trợ Renee khác biệt, Kelina đại bộ phận có thể dựa vào chỉ có chính mình.

	"Chỉ cần mới cây nông nghiệp có thể lấy được bội thu, năm nay tình huống lại kém cũng sẽ không kém đến nơi nào đây. Mà dã man nhân Thánh Sơn nơi đó giống như phát hiện một cái mới Bí Ngân quặng, chính là những lão gia hỏa kia còn tại cãi cọ không để cho khai thác, nhưng ta cảm thấy tại ngươi thương hội ngân đạn thế công phía dưới, bọn hắn gật đầu chỉ là vấn đề thời gian. Đương nhiên, ta đoán ngươi muốn biết nhất, vẫn là bắc địa dư luận dẫn hướng cùng nhân dân tinh thần diện mạo, ta chỉ có thể nói so mong muốn tốt hơn nhiều, hiện tại sĩ khí rất vượng, dân tâm có thể dùng. . . . ."

	Rộng mở trong khải giáp ấu nữ thao thao bất tuyệt nói công sự, tay nhỏ lại tại đem lộng lấy từng thanh từng thanh súng ống cùng thuốc nổ, phân giải, lắp ráp, điều chỉnh thử, phân tâm lưỡng dụng một chút cũng không có phạm sai lầm, đang cảm thán nữ hài tử này tính cách càng ngày càng kỳ quái đồng thời, ta lại có chút vui vẻ, dù sao bây giờ bắc địa đã trở thành căn cứ của chúng ta địa, nơi nào hết thảy thuận lợi mới là tin tức tốt nhất.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, Kelina so với nàng họ hàng Renee bình thường nhiều, chí ít so với càng ngày càng có "Hoạt động con dấu" xưng hô Renee công chúa, am hiểu chính vụ cùng cơ trí Kelina nữ vương thanh danh càng ngày càng vang dội.

	Mà xem như một thiên tài công trình sư, Kelina vốn là đối ma động cơ giới học có cực sâu hiểu rõ, thậm chí nàng đã bắt đầu dùng ma động cơ giới học tạo vật cải biến Tilvil vương quốc nhân dân sinh hoạt, lại thêm quân sự cùng trong chính trị xuất sắc tài năng, có lẽ Kavinse ý nghĩ không có sai, so với càng lúc càng "Man lực" hóa Renee, Kelina mới là tạp học rất nhiều ta thích hợp nhất người thừa kế.

	Đương nhiên, đó cũng không phải ta "Tuổi còn trẻ 'Liền định lui hàng hai, mà là sớm chọn một hậu bị là rất có cần thiết, dù ai cũng không cách nào đảm bảo ta có thể hay không đột nhiên đi trên đường bị cái nào đó Chân Thần oanh sát, hoặc là gặp được cái gì thích khách. . . . .

	"Cái kia, đột nhiên ta cảm thấy mình đích thật rất miệng quạ đen."

	"Ha ha, ta ngược lại là cảm thấy vận khí không tệ. . . Là thời điểm để bọn hắn nhìn xem chúng ta trang bị mới chuẩn bị."

	Cách nơi ở tạm thời chỉ có một con đường, nhưng trên đường phố lại đột nhiên người ở thưa thớt, mà thời khắc đó ý ẩn tàng tiếng hít thở cùng trong bóng tối cái bóng, cũng đã đem người đến thân phận lộ rõ —— thích khách.

	"Uy, Kelina, nhớ kỹ lưu hai cái người sống hỏi một chút tình huống."