Chương 83: Song kiếm

	"Tính danh? Tuổi tác? Nghề nghiệp? Am hiểu cái gì? Có cái mục tiêu gì truy cầu?"

	"Aaron, 16, Hắc Thiết cấp chiến sĩ, ta kiếm thuật rất không tệ, ta muốn kiếm tiền, trở thành cứu vớt thế giới đại anh hùng!"

	Nhìn trước mắt một mặt cười ngây ngô người trẻ tuổi, ta nhẹ gật đầu, cái này mộc mạc thiếu niên mặt đen để ta nhớ tới tới Adam.

	"Kế tiếp."

	16 tuổi hắc thiết, còn luyện cái gì, trong ba năm ngươi có thể tiến giai hoàng kim? Ta cái này lại không phải nhà trẻ, ngươi vẫn là tìm thái điểu tiểu đội cùng một chỗ rèn luyện đi.

	"Caven, hơn ba mươi đi, bạch ngân vị Shaman tế ti. Mục tiêu của ta là kiếm đầy đủ tiền, sau đó mua xuống hỏa long gánh xiếc thú."

	" Dihil, hơn bốn mươi, ta là ca ca của hắn, là cái kiêu ngạo chiến sĩ. Ta mục tiêu là làm một cái hảo ca ca."

	"Ta mới là ca ca! Diya, ngươi cái này ngay cả số lượng đều không thể đếm hết được ngu xuẩn, chúng ta cùng xuất sinh, ngươi dựa vào cái gì lớn hơn ta mười tuổi."

	Tốt a, đây là một cái hiếm thấy thực nhân ma Shaman, nghe nói nó trước kia là cái nào đó gánh xiếc thú trụ cột, về sau gánh xiếc thú ngược lại, liền tự mình ra làm lính đánh thuê lăn lộn sinh hoạt, còn dự định kiếm tiền một lần nữa thiết lập gánh xiếc thú.

	"Ta mới là ca ca!"

	"Ta mới là, đừng bởi vì ngươi biết chơi hai tay biết phát sáng thủ đoạn nham hiểm ta liền sợ ngươi, ta nhưng có khí lực."

	"Tốt a, chúng ta oẳn tù tì, ai thắng ai là đại ca."

	"Được, một hai ba, a, búa."

	"Ta là bao, ta thắng, ta là đại ca."

	"Caven ngươi chậm ra, không tính! Lại đến, nếu không ta liền đánh ngươi."

	"Ai sợ ai, hôm nay ta liền để ngươi biết huynh trưởng uy nghiêm. Ngươi cái này ngay cả chín đều đếm không tới ngu xuẩn."

	Nhưng bây giờ, cái này càng hiếm thấy song đầu thực nhân ma Cavendish. Bởi vì cái đầu kia là ca ca đánh nhau. Vừa đánh. Còn vừa kêu đau, cũng không biết là đánh người đau nhức, hay là bị đánh đau nhức.

	Ta yên lặng nhẹ gật đầu, cái này song đầu thực nhân ma hoàn toàn chính xác thực lực không tệ, trời sinh ma vũ song tu, tổng hợp chiến lực tuyệt đối đạt tới nhân loại hoàng kim giai, hoàn toàn chính xác rất khó được, quan trọng hơn chính là vừa rồi thái điểu khác biệt. Gia nhập liền có thể trở thành tức chiến lực.

	"Kế tiếp."

	Nhưng ta hiện tại khuyết thiếu không phải chiến lực, mà là người bình thường a, trong đoàn đội mặt biến thái cùng quái nhân đã đủ nhiều, lại đến trời sinh tả hữu hỗ bác, là dự định chết cười đối thủ à.

	Ngày ấy, phát hiện "Thân sĩ đoàn" đối với tiết tháo cùng thường thức phổ biến khuyết thiếu về sau, cân nhắc đến nhất định phải kéo cao một chút tiết tháo giá trị, ta quyết định lại chiêu hai người bình thường.

	Đương nhiên, còn có một nguyên nhân chính là tại cái này nhân loại quốc gia, thân sĩ đoàn dị tộc lại quá nhiều. Nếu là ra mặt cùng người ủy thác câu thông đều dùng phi nhân loại, khó tránh khỏi để nhiều người nghĩ. Cho nên coi như vì trang trí bề ngoài, ta cũng dự định chiêu vài cái nhân loại lính đánh thuê, nếu là quen thuộc tòa thành thị này địa đầu xà liền tốt hơn rồi.

	Coi như không thể giúp chút gì không, cũng có thể đưa đến che lấp tác dụng, như bây giờ một đám dị tộc cùng một chỗ hành động quá đục lỗ, một đám nhân loại lính đánh thuê bên trong mấy cái dị tộc liền sẽ tốt hơn nhiều.

	Việc này không nên chậm trễ, nghĩ đến liền làm, thế là, sáng sớm hôm nay ta ngay tại lính đánh thuê hiệp hội cổng bày một cái sạp hàng nhận người, có cái kia nát trứng bá tước "Hữu nghị tài trợ", mở ra tiền lương đều có chút khả quan.

	Nhưng cũng tiếc, ta người ngoại quốc thân phận cùng tra không thể tra bối cảnh, lại thêm kế vị đại điển không khí khẩn trương, để thâm niên các dong binh đều ở vào quan sát bên trong, đến nhận lời mời không phải hoàn toàn không thể dùng tân binh đản tử, chính là loại này cái khác đoàn đội không thu siêu cấp kỳ hoa.

	Nhìn thoáng qua còn tại tả hữu hỗ bác Cavendish, ta bất đắc dĩ lắc đầu, đứng dậy thu quán rời đi, xem ra, hôm nay là lãng phí không một buổi sáng.

	Nhưng đi ngang qua treo thưởng cột, ta lại dừng lại.

	"Cấp A treo thưởng nhiệm vụ: Tìm ra hủy diệt minh châu khu dưới góc Tây Bắc thủy đạo chân hung, sinh tử bất luận, tiền thưởng 20 vạn kim tệ."

	Đây chính là đại thủ bút a, cấp A treo thưởng có thể trực tiếp để ta cái kia không có phẩm cấp thuê tiểu đội lên cao mấy cấp, cái này 20 vạn kim tệ tại tấc đất tấc vàng minh châu khu mua một tòa hào trạch đều đủ rồi, xem ra tại kế vị đại điển trước bất luận cái gì quỷ dị phá hư, đều sẽ liên lụy đến Aurane quan phương thần kinh.

	Ta do dự chỉ chốc lát, cân nhắc đến gần nhất kiếm một số lớn, hoàn toàn chính xác không thế nào thiếu tiền, đem cái kia càng ngày càng nguy hiểm bạo tạc cuồng đưa ra ngoài đổi tiền thưởng mặc dù sẽ rất thoải mái, nhưng cuối cùng hơn phân nửa vẫn là sẽ dính dấp đến mình, bất đắc dĩ, ta vẫn là có chút tiếc nuối bỏ qua triệt để thiếu đi một cái phiền toái cơ hội.

	Hôm qua tại cùng cái kia nát trứng bá tước câu thông lúc, quả nhiên tìm khuôn mặt xa lạ làm việc, chính là định giết người diệt khẩu, mà khi nhìn thấy chúng ta liền ba người, còn có hai nữ tính liền định chân tướng phơi bày thời điểm, Diana một cái Đại Phá Tà Trảm liền chặt lật mười cái, Kirose lại hủy diệt nóc nhà cùng còn lại toàn bộ, sau đó ta móc ra ma quỷ khế ước.

	Cái tên mập mạp kia bá tước còn rất biết hàng, nhìn thấy Thánh kỵ sĩ thuần thục vận dụng ma quỷ văn tự sửa chữa tà ác khế ước, kia kinh ngạc đến cái cằm trật khớp bộ dáng, quả thực giống như là nhìn thấy thiên sứ cùng ma quỷ cùng một chỗ khiêu vũ.

	Mà về sau liền càng đơn giản, khế ước ký, nhìn thấy hắn dọa co quắp bộ dáng, cân nhắc đến hẳn là tế thủy trường lưu, cá chết lưới rách tất cả mọi người không tốt, ta cũng không có nói ra quá mức yêu cầu, chỉ là gõ một số tiền lớn cùng một cái hào trạch làm nơi ở tạm thời, sau đó để hắn làm ta nhãn tuyến cung cấp tình báo.

	Đương nhiên, ma quỷ khế ước cũng đều là từng chút từng chút tăng giá cả, để người một chút xíu mắc câu, ngay từ đầu chơi lớn, há không sẽ dọa đi dê béo.

	Lão trạch cũng ở minh châu khu, ta còn rất hài lòng, luôn luôn ở quán trọ cũng không giống lời nói, cái kia dinh thự mặc dù có chút cũ kỹ, nhưng trang hoàng cùng vườn hoa cũng còn có phần cao cấp, hiện tại các đoàn viên đều tại nơi ở tạm thời quét dọn vệ sinh, mà xem như nhân loại đội trưởng ta, vừa vặn thừa cơ ra nhận người.

	Chỉ có ta một cái, cũng chẳng phải đục lỗ, không có những cái kia tiết tháo thiếu phí gia hỏa cản trở, cũng hẳn là chiêu đạt được người bình thường.

	Ân, tuyệt đối không phải vì trốn tránh tổng vệ sinh chức trách, kiếm cớ lười biếng cái gì, là ta như thế chính phái Thánh kỵ sĩ sẽ làm sự tình?

	"Xem ra không có gì thanh danh, là chiêu không đến cái gì ra dáng người, nếu không thử một chút trong truyền thuyết người xuyên việt bắt buộc chi khóa, đi đào móc một chút những cái kia còn tại thất bại tương lai những anh hùng? Ân, kịch bản thời gian đến, cũng đã xuất sinh đi. Ai, vừa mới rút đến cái kia công lược thời điểm, còn tưởng rằng cùng Truyền Kỳ tiểu thuyết có thể thu được không ít siêu cấp tiểu đệ, nhưng không có ngờ tới tổ tiên của bọn hắn đều vẫn là thụ tinh trứng trạng thái. Lúc ấy ta quýnh. Đây so thật vất vả tạo ra pha lê. Lại phát hiện đồ chơi kia đã sớm ra lần kia càng khiến người ta uể oải đi. A, đào Aurane đế quốc góc tường, ta nhưng một điểm cố kỵ đều không có."

	Tưởng tượng về sau đi ra ngoài, phía sau đi theo một nhóm sử thi anh hùng kia phong cách bộ dáng, ta không khỏi ý nghĩ kỳ quái.

	"Ta nhớ được 'Vũ yến kiếm', 'Ma động đạo sư' đều tại Aurane thủ đô đi, nếu không, ngày mai liền đi tìm bọn hắn? Ân, đi trước tìm cái kia nát trứng bá tước muốn điểm tình báo đi. Như vậy, nhận người nhiệm vụ giải quyết, tiếp theo chỗ đó cho hết thời gian."

	"Uy uy! Vị đại ca này."

	"Ngươi còn không có cùng ta nói chú ý không thuê mướn bọn ta. Bọn ta muốn tiền phục hưng gánh xiếc thú, bọn ta rất nghe lời."

	Đang lúc ta nhìn chằm chằm lệnh truy nã thất thần, thậm chí bắt đầu suy nghĩ còn bao lâu cái kia tổng vệ sinh mới có thể hoàn thành, sau đó phải đi nơi nào cho hết thời gian, đột nhiên, mắt tối sầm lại, sau đó hai cái xấu xí mặt quỷ đột nhiên xuất hiện tại trước mặt, miệng đầy hôi thối phun ta một mặt.

	"Quỷ nha!"

	Tốt a. So kinh hô càng nhanh, đúng vậy bản năng. Tại ta kịp phản ứng trước đó, nắm đấm đã đánh ra ngoài, kia xúc cảm, còn đánh trúng vật thật.

	"Hắn đánh! Thế mà động thủ thật."

	"Ha ha, lại dám trêu chọc cái này địch ta không phân ngốc thực nhân ma, có trò hay nhìn."

	"Đánh chết ba bồi một, trọng thương một bồi mười."

	"Đáng thương hỏa long gánh xiếc thú, vốn là kinh doanh bất thiện thiếu nợ từng đống, trước đoàn viên lại lần nữa đả thương người, lần này ai cũng không gánh nổi bọn hắn."

	Từ người bên ngoài kinh hô bên trong, cùng mong muốn đồng dạng, Cavendish trong mắt ta xem như thực lực không tệ, tại bình thường lính đánh thuê trong mắt chính là cực kỳ kinh người, nhưng vẫn luôn không ai dám dùng, còn không phải cái này thực nhân ma rất dễ dàng chọc giận cuồng hóa, vừa tiến vào chiến đấu cũng rất dễ dàng địch ta không phân.

	"Không có ý tứ, ai bảo ngươi đột nhiên xuất hiện, không cẩn thận."

	Ta cười ngượng ngùng một chút, thu hồi khắc ở Cavendish trên bụng tay, nhưng đã có người hảo tâm kinh hô.

	"Tiểu tử chạy mau nha, thực nhân ma có thể nói cái gì đạo lý, nửa tháng trước hắn mới đem một cái bắc địa cuồng chiến sĩ đánh thành trọng thương. Chạy mau a."

	"Ngươi lại dám đánh Caven. . . . ." Cao hơn ba mét song đầu thực nhân ma bốn con mắt đầu tiên là vằn vện tia máu, sau đó bắt đầu trắng dã, tròng trắng mắt lộ ra, trong miệng chảy ra nước bọt, còn lại đã nói không nên lời đi.

	"Là hoàn toàn cuồng hóa! Mọi người sóng vai lên, nếu không đều sẽ chết tại đây!"

	Tốt a, nhìn thấy một màn trước mắt, đã có lão lính đánh thuê rống giận dẫn đầu công kích.

	Hoàn toàn cuồng hóa là thú nhân, cuồng chiến sĩ, thực nhân ma loại sinh mạng này cuối cùng sát chiêu (chủng tộc thiên phú), nó sẽ từ bỏ hết thảy lý trí, dùng sức sống đổi lấy sức mạnh đáng sợ nhất, có lẽ tại kết thúc sau không chiếm được kịp thời trị liệu căn bản là thoát lực mà chết kết quả, nhưng ở kết thúc trước đó, cũng tuyệt đối là không sợ sinh tử cỗ máy giết chóc.

	Cavendish tổng hợp chiến lực vốn là hoàng kim giai, hoàn toàn sau khi cuồng hóa chí ít Truyền Kỳ, lão lính đánh thuê phán đoán rất chính xác, nếu không thể kịp thời đánh giết hắn, chỉ sợ người ở chỗ này một cái đều sống không được.

	Nhưng. . . . .

	Một giây sau, giữ lại nước bọt thực nhân ma hai cái đầu bốn cái con mắt đều triệt để trắng dã, tiếp lấy đột nhiên nghiêng đầu một cái, liền trực tiếp ngã xuống đất, thân thể cao lớn quẳng lên đầy đất tro bụi.

	"Làm sao có thể? Không phải hoàn toàn cuồng hóa, mà là bị đánh bại? Bị người trẻ tuổi kia một quyền?"

	Xông mạnh nhất lão lính đánh thuê mặt mũi tràn đầy chấn kinh, thật sự là hắn không dám tin, hắn cùng Cavendish lâm thời cộng tác qua, biết cái này đồng thời kiêm chức Shaman cùng cuồng chiến sĩ thực nhân ma đến cỡ nào da dày thịt béo, hắn thậm chí gặp qua cuồng hóa Cavendish trực tiếp xé nát chiến tượng, hiện tại thế mà bị nhân loại một quyền đánh bại?

	Mà tro bụi tán đi về sau, cái kia cười có chút sáng sủa người trẻ tuổi, lại đã sớm đã mất đi tung tích.

	Mà tới đồng thời, không cẩn thận một quyền dùng tới toàn lực ta, cũng đã thừa dịp hỗn loạn rút lui.

	Phổ thông thực nhân ma cơ sở lực lượng chính là 16 điểm, mà có chiến sĩ kiêm chức Cavendish càng là ít nhất 18 điểm, so với 10 điểm nhân loại hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, nhưng cùng vượt qua phàm nhân cực hạn 20 điểm so sánh, nhưng lại có chất khác nhau, lại thêm kia một chút không cẩn thận dùng tới gần nhất luyện tập kỹ xảo phát lực, đây cũng là nó bị một quyền gác qua nguyên nhân căn bản.

	Về phần vì sao muốn chuồn đi?

	"Đáng chết, chính là định đánh ra điểm danh hào, nhưng dạng này biểu diễn cũng quá khó nhìn, không trốn nữa, thực nhân ma kỵ sĩ loại hình xưng hào tuyệt đối trốn không được."

	Lính đánh thuê nghề này ta vẫn là hiểu, đối với đi ra ngoài lão thủ đến nói, tên hiệu thường thường so bản danh truyền đi còn xa, mà cái này tên hiệu lại thường thường cùng lần thứ nhất nổi danh có quan hệ, đụng vào sẽ rất khó đổi, nếu là có cái cự long sát thủ loại hình mỹ danh tự nhiên không tệ, đến cái "Cẩu Đầu Nhân sát thủ chuyên nghiệp", "Địa tinh hủy diệt giả", "Chó hoang khu trục người" loại hình. Chính là cả một đời không ngóc đầu lên được.

	Mà "So thực nhân ma khí lực còn lớn Thánh kỵ sĩ", "Ăn thịt người Ma Thánh kỵ sĩ" loại hình quỷ dị tên hiệu. Theo ta may mắn giá trị tuyệt đối khả năng rơi trên người ta, cho nên, vẫn là chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu đi.

	Đương nhiên, lại rời đi trước ta thuận tay hoàn thành mục tiêu của mình, trong ngực lệnh truy nã, vừa lúc ở tổng vệ sinh kết thúc trước dùng để giết thời gian.

	"Cấp B lệnh truy nã: Huyết thủ huynh đệ hội, truy nã bọn này đáng chết ăn cắp cùng sát thủ, chết hay sống không cần lo. Một cái bình thường thành viên 100 kim tệ, một cái cao tầng ít nhất 1000, trùm thổ phỉ huyết thủ Jim tiền thưởng năm vạn. Như tại kế vị đại điển trước hoàn thành, tiền thưởng gấp bội."

	Mặc dù cái này tiền thưởng so vừa rồi cấp A tiền thưởng ít quá nhiều, nhưng ta bây giờ lại rất cần tình báo cùng đối tượng luyện tay, mà nói tình báo linh thông, ai có thể sánh được kiêm chức tình báo con buôn đạo tặc công hội.

	Rất nhanh, từ nát trứng bá tước chỗ đó, ta liền biết được một điểm huyết thủ huynh đệ hội cơ bản tình báo, một cái trung đẳng chếch xuống dưới đạo tặc công hội. Thành viên vẫn chưa tới 200, mới làm một vụ làm ăn lớn. Đoạt nước nào đó cho bệ hạ cống phẩm, hiện tại cũng tại truy nã bọn hắn, nghe nói hang ổ tại bến tàu khu.

	" hai trăm người sao? Tại trước cơm tối kết thúc đi. Ân, mang theo tình báo trở về, khẳng định không có người nói ta lười nhác."

	--------------------

	【  Roland Lam, lực 20, mẫn 19, thể 20, trí 29, ý 19, mị 19, năng lực thiên phú: Chiến tranh thiên sứ hóa thân, nguyên tội Ma Thần hóa thân, trật tự chi kiếm, Titan thân thể, cấp 22 trật tự kỵ sĩ / cấp 22 hỗn độn Vu vương 】

	Trên thực tế từ ta phục sinh bắt đầu, đang kinh hỉ lần này khá cao điểm xuất phát đồng thời, ta vẫn tại suy nghĩ tại đi cái dạng gì tu hành lộ tuyến.

	Hàn băng ma pháp cùng vong linh ma pháp tạm dừng không nói, làm một thâm niên Thánh kỵ sĩ, ta đối cận chiến vẫn là rất có điểm tự tin.

	Nhưng cái này cân bằng mà thân thể mạnh mẽ, như đi qua trọng giáp hai tay kiếm thủ lộ tuyến, như vậy, cao tới 19 điểm nhanh nhẹn hiển nhiên lãng phí, còn nếu là đi giáp nhẹ nhanh nhẹn chiến sĩ lộ tuyến, giáp nhẹ khoái đao, như vậy lãng phí chính là vượt ra khỏi người phàm 20 điểm lực lượng.

	Mà khiến ta kinh ngạc nhất, lại là phát hiện làm cơ sở nghề nghiệp trật tự kỵ sĩ thế mà không có chủ thuộc tính, tăng lên bất luận cái gì thuộc tính đều có thể tăng lên tổng hợp chiến lực, thế là, ta liền càng do dự.

	"Chẳng lẽ muốn đi song đao lộ tuyến? Hoặc là học dã man nhân hai tay đều cầm một thanh binh khí nặng? Kia không phải là làm lại từ đầu."

	Cải biến phong cách chiến đấu cũng không phải một chuyện dễ dàng, nhưng một cái nhỏ ngoài ý muốn, lại làm cho ta cuối cùng hạ quyết tâm.

	【  khí đông 】

	Cái này âm hiểm đến cực điểm kèm theo năng lực, có thể bám vào lưỡi đao phía trên, tại đối bính bên trong để đối thủ bất tri bất giác lâm vào tuyệt cảnh, tại ta nguyên bản mong muốn bên trong, dùng trên thân kiếm loá mắt thánh quang để che dấu khí đông, sẽ càng thêm ẩn nấp cùng trí mạng.

	Nhưng hiện thực luôn luôn không bằng mong muốn, ta nếm thử rất nhiều lần, nhưng mặc kệ là thánh quang hay là luật pháp chi lực, chỉ cần đụng một cái đến khí đông, tuyệt đối là một phương tan rã, nếu không phải bọn hắn trời sinh thiên tính xung đột, ngay tại lúc này ta còn làm không được song phương dung hợp.

	Không dùng thánh quang chuyên tâm khí đông? Không dùng thánh quang Thánh kỵ sĩ vẫn là Thánh kỵ sĩ sao, kia rõ ràng đã là thuần chiến sĩ, vẫn là không cách nào chuyên tâm kiếm thuật thái điểu nhị lưu chiến sĩ.

	Đương nhiên, ta liền đem lực chú ý ném đến song kiếm bên trên, một thanh kèm theo thánh quang, một thanh mang theo khí đông, từ trên lý luận, hai loại đặc thù lực lượng thay phiên công kích, tuyệt đối có thể để đối thủ khóc không ra nước mắt.

	Mà lại, dạng này không chỉ có thể đem ta bình quân phát triển cực cao thuộc tính cơ sở ưu thế đều phát huy ra, loại này đồng thời sử dụng hai chủng loại tính chiến pháp, cũng rất thích hợp thuộc tính có phần tạp ta, hoàn toàn có thể nhằm vào đối thủ tới chọn song kiếm riêng phần mình bổ sung thuộc tính.

	Nhưng khi ta đưa ra quyết định này thời điểm, bao quát Diana ở bên trong các kỵ sĩ, đều hoàn toàn không coi trọng ta loại này tìm đường chết ý nghĩ.

	"Song kiếm cũng không phải đơn giản sử dụng hai thanh kiếm, nó cùng hai tay cầm kiếm hoàn toàn là hai việc khác nhau, công cùng thủ ở giữa tuần hoàn cực kỳ trọng yếu, tả kiếm ra thời điểm, phải kiếm coi như không công kích nhưng cũng muốn động, nếu không thân thể cân bằng liền sẽ bị đánh vỡ, phân tâm lưỡng dụng, tam dụng là trạng thái bình thường, đồng thời, nó đối cân bằng cùng nhanh nhẹn yêu cầu đặc biệt cao, quả thực là tinh linh du hiệp độc quyền, ngươi là nhân loại. . . . ."

	Đây là Diana muốn nói đã dừng khuyên can, nàng liền kém nói thẳng "Hai tay kiếm sĩ tinh linh du hiệp chuyên nghiệp, ngươi học không được, "

	"Song kiếm? Còn là hai thanh hai tay kiếm? Ha ha, ngươi là cao hơn ba mét thực nhân ma hay là hai thước rưỡi cao điểm dã man nhân, loại này ý nghĩ hão huyền cũng nói ra được đến, ngươi làm được, lão nương đêm nay. . ."

	Tốt a. Nhìn thấy một màn trước mắt. Mạc Mạc còn lại đã bị nuốt trở về.

	Lúc ấy. Ta tay trái tay phải các một thanh hai tay kiếm, bắt đầu còn rất lạnh nhạt, nhưng vung vung, liền thuần thục, lại nói tiếp, liền như là luyện mấy chục năm lão thủ.

	"Lão nương không tin, khẳng định là hư giá đỡ, tới. Đối luyện."

	Tốt a, Mạc Mạc tự mình hạ tràng, mà tại mọi người trong lúc khiếp sợ, ta vượt qua ban sơ luống cuống tay chân về sau, liền đem chiến đấu đặt vào mình tiết tấu, nặng nề song kiếm dùng như mình tứ chi linh xảo, song kiếm ở giữa hợp tác mang theo nhẹ nhàng cảm giác tiết tấu, diễn tấu ra như là thanh tuyền nước chảy cao tốc điệu Valse.

	Mà vốn là lực lượng không đủ Mạc Mạc, lần này chỉ chống đỡ ba mươi giây không đến, liền hai tay đều tê dại thua trận.

	"Đây quả thực là thần tích!"

	Truyền Kỳ Thánh kỵ sĩ Diana xem ta ánh mắt đầu tiên là kinh ngạc đến không dám tin. Nhưng tiếp lấy nhoẻn miệng cười, nhẹ gật đầu. Phảng phất dạng này mới là đương nhiên.

	Trên thực tế, ta không hề nghi ngờ gian lận.

	【  song xảo thủ: Để ngươi tay trái cùng tay phải linh xảo, học tập yêu cầu: Nhanh nhẹn 15+ —— hệ thống đánh giá: Tay trái cùng tay phải thật không có khác nhau, xin đừng nên dùng kỹ năng này làm chuyện nhàm chán 】

	Dù cho ta từng tại Tinh Linh vương quốc du lịch thời kì, nhàn nhàm chán tu hành qua song xảo thủ, mới tại màu xám kỹ năng khung bên trong xuất hiện cái lựa chọn này, nhưng bởi vì đây là cái song đao du hiệp hạch tâm nghề nghiệp năng lực, dù cho cơ bản thuộc tính đạt tiêu chuẩn, ta vẫn như cũ nỗ lực ba lần kỹ năng điểm số.

	【  cự nhân cầm binh: Thần lực kinh người ngươi có thể giống dùng một tay kiếm sử dụng hai tay binh khí, nhưng không phải quen dùng tay sẽ diện rộng hạ thấp độ chính xác cùng tổn thương. Học tập yêu cầu: Lực lượng 18+-- hệ thống đánh giá: Mặc dù cự nhân cầm binh là cận chiến hệ thông dụng thiên phú, nhưng 18 điểm lực lượng cũng chỉ là vẻn vẹn có thể học, muốn chơi tốt, chí ít 20 điểm lực lượng, nếu không phải cự nhân chủng tộc, cơ bản chỉ có Truyền Kỳ chiến sĩ mới có thể góp đủ, nhưng đến lúc kia phong cách chiến đấu đã định hình, như thế nào lại chuyển hình chơi song cầm trọng binh, cho nên cái này cũng được xưng là nhất gân gà kỹ xảo. 】

	Theo bốn cái kỹ năng điểm đầu nhập, vô số kỹ xảo chiến đấu cùng kinh nghiệm chuyển vào trong đầu, bị thân thể ghi khắc, mới có thể tiết kiệm đại lượng thời gian huấn luyện, tại mọi người không dám tin ánh mắt hạ, trực tiếp nắm giữ hai tay hai tay kiếm cơ sở kỹ xảo sử dụng.

	Đương nhiên, đây chỉ là bắt đầu, chỉ là cung cấp nếm thử loại này phong cách chiến đấu khả năng, nhưng nếu muốn cùng quá khứ trở thành hai tay kiếm đại sư cấp nhân vật, còn cần vô số thời gian rèn luyện cùng thực chiến huấn luyện, mà đối thủ trước mắt, lại là rất tiện cho phi thường xứng chức bồi luyện.

	"Ha."

	Tay phải hai tay kiếm kim quang tràn đầy, thắp sáng cái này đen nhánh tầng hầm, mà xuống một khắc, cái kia tiềm phục tại trong bóng tối đạo tặc liền trực tiếp bị đánh bay.

	Ân, là đập, không phải chặt, hai tay trọng kiếm vốn là lấy lực phục người điển hình, có thể toàn lực vung vẩy Lực Phách Hoa Sơn, tự nhiên cũng có thể dùng trọng lượng cùng khổng lồ thân kiếm đến khi phụ người đập, nện, chặt.

	Nhưng từ kia bay tứ tung ra ngoài, ngã vào hòm gỗ liền lại không có động tĩnh đối thủ đến xem, đối với người yếu đạo tặc đến nói, đập cùng bổ cũng không có gì khác biệt.

	"Đáng tiếc, tính ngươi xui xẻo."

	Lắc đầu tiếp tục hướng phía trước, vừa mới bước vào kế tiếp gian phòng, tiếng nổ về sau, sương mù vung lên, trước bộ kế tục đạo tặc cùng thích khách, liền từ trong cơ quan giết ra.

	Tốt a, tiếp xuống, từ kia xanh mơn mởn chủy thủ đến xem, lại thủ hạ lưu tình chẳng khác nào muốn chết, thế là, ta toàn lực toàn bộ triển khai phía dưới, liền thành nghiêng về một bên nghiền ép chiến.

	Chiến đấu ngay từ đầu, ta xem như biết vì cái gì Bạch Ngân giai vị Mạc Mạc dễ dàng như vậy liền lạc bại, chỉ là đổi một loại đem thuộc tính cơ sở ưu thế hoàn toàn phát huy ra phong cách chiến đấu, chiến lực lại trực tiếp tăng gấp bội.

	Vẫn như cũ là nhanh chuẩn hung ác Vương Giả Chi Kiếm, không đi nhập đề, không chơi mánh khóe, một kiếm so một kiếm nhanh, một kiếm so một kiếm nặng, lấy lực phục người, lấy nhanh phục người.

	Mà đối với nhanh nhẹn hình bọn thích khách đến nói, liền rất muốn mạng.

	Hai tay kiếm phạm vi công kích vốn là lớn, tầng hầm lại có chút chật hẹp, một khi hai thanh hai tay kiếm quơ múa, tránh né không gian liền càng nhỏ hơn.

	Mà tại bọn thích khách lấy làm tự hào nhanh nhẹn bị sau khi áp chế, xuất thủ trước căn bản là ta, mà bọn hắn cận thân ít nhất phải khiêng qua ta một vòng trọng kiếm.

	Vừa mới miễn cưỡng lập tức thánh quang lấp lánh trọng kiếm, bước chân đều bị chấn bất ổn, tiếp xuống tay trái kiếm, lại như độc xà thổ tín, không phát mà thôi, chỉ cần xuất kích chính là hướng về phía yếu hại đi, hoặc là chém ngang lưng, hoặc là tập hầu.

	Mạnh nhất cái kia bạch ngân giai âm ảnh thích khách, cũng chỉ cản ba kiếm, ngay cả khí đông hiệu quả đều không có phát tác, liền trực tiếp bị kiếm trong tay phải chém thành hai khúc.

	Ngắn ngủi hơn mười giây, bọn đạo tặc liền đã mất đi bảy tám cái đồng bạn.

	Mà khi cái này mạnh nhất người dẫn đầu cũng không có chút ý nghĩa nào chiến tử về sau, bọn đạo tặc rốt cục xác định trước mắt là không thể chiến thắng đối thủ, sau đó chính là không có chút nào lo nghĩ chạy tứ tán.

	Ta cũng không có truy, bởi vì Nữ Yêu Chi Vương đã tại bên tai của ta phàn nàn.

	"Ngươi lại không nhanh lên, tên kia liền chạy, phân thân của ta cũng phải bị mang đi, hiện tại ta phân liệt một cái tử thể dễ dàng không, đừng lãng phí."

	Nàng đích xác có phàn nàn lý do, lần này có thể một đường tìm hạ, thật đúng là nhờ có nàng.

	Làm sao tìm được ẩn nấp đạo tặc công hội? Ta chỉ là ngụy trang thành một cái dê béo, sau đó để huyết thủ huynh đệ hội ăn cắp trộm đi ví tiền của ta, trong đó nhưng có một cái vô cùng vô cùng đáng tiền nước mắt chi bảo thạch.

	Sau đó, cùng trong tình báo đồng dạng, huynh đệ hội đối tầng dưới nhân viên khống chế rất nghiêm, rất nhanh, coi như bảo thạch xung quanh còn có một số quỷ dị dịch nhờn, nước mắt chi thạch cũng chuyển tới huyết thủ huynh đệ hội cao tầng chỗ đó, sau đó ta liền thuận tham lam phân thân chỉ dẫn, một đường theo dõi tới.

	Heloise phàn nàn còn tại bên tai, lại không nắm chặt lần này liền làm không, trùm thổ phỉ chạy, tiền thưởng cùng cống phẩm cũng không có, hàng đầu mục tiêu đạo tặc tổ chức lịch sử tình báo tự nhiên cũng không có.

	Như là đã đến vị trí rồi lại không nhìn thấy đường, cái này dưới đất thất khẳng định còn có mật đạo, thế là ta gấp rút tiến hành lục soát, nhưng rất nhanh, ta liền phát hiện mình đích thật tại lục soát cùng trên cơ quan không có thêm điểm, rõ ràng cảm giác được tham lam tử thể ngay tại phía dưới, lại chết sống tìm không thấy cơ quan.

	"Được rồi, kỹ thuật lưu quả nhiên không phải ta đồ ăn, ta vẫn là quen thuộc bạo lực phá cửa đoàn. Trật tự chi kiếm! Mở cho ta cái hố!"