Chương 215: Thần tích

	Caro bầu trời luôn luôn màu vàng xám, kia vô biên vô hạn bão cát mỗi ngày đều sẽ xung kích thành thị trên không bình chướng, mặc dù không giống bên ngoài như thế nhất định phải làm tốt thông khí chuẩn bị, nhưng chỉ cần bão cát, thành nội bầu trời liền đương nhiên đen kịt một màu.

	Mỗi khi lúc này, thành thị đèn ma pháp lửa đều sẽ bị thắp sáng, nhưng gần nhất đoạn tuyệt cùng chủ vị diện liên hệ, tài nguyên cùng tiếp tế đều có hạn, đèn ma pháp lửa loại này hao năng lượng rất lớn xa xỉ phẩm liền không có cách nào, vừa đến bão cát lên thời điểm, toàn thành đen nhánh thời điểm, cũng chỉ có thể đợi ở trong phòng đi ngủ.

	Đây vẫn chỉ là ác liệt hoàn cảnh một phần nhỏ, nhan sắc khuyết thiếu để thế giới này lộ ra có chút đơn điệu, vì để tránh cho xuất hiện trên tâm lý vấn đề , dựa theo quá khứ lệ cũ, Caro đóng giữ pháp sư thường thường sẽ tại ba năm đồng thời tiến hành thay phiên, nhưng lần này đột phát tình huống, lại làm cho sắp từ nhiệm Caid nhất định lưu thật lâu.

	Mà lúc này, tại cái này lấy đen xám hoàng chờ đơn giản sắc điệu làm chủ thế giới, lại thêm ra chút khác biệt nhan sắc —— kia là nhìn một cái vô tận bạch.

	Làm khách phòng lâm thời gian phòng, đã hoàn toàn bị hàn băng đông kết, băng tinh một mực dọc theo hành lang lan tràn, mà tại hàn băng đoàn tụ thời điểm, lại có một mảnh trống chỗ, ở nơi đó, băng sương kỵ sĩ ngay tại thu liễm hàn khí.

	"Hô, cuối cùng quen thuộc, mới nắm giữ tử vong hàn khí hoàn toàn chính xác so 'Khí đông' dùng tốt nhiều, như vậy, mục tiêu kế tiếp, băng chi kiếm đi."

	Ta đương nhiên sẽ không bạch bạch đương nhiên bồi luyện, trên thực tế, ta hiện tại cũng rất cần đại lượng thực chiến đến quen thuộc ta tân sinh năng lực.

	Mặc dù "Lẫm Đông Đống Thổ" bị hệ thống về nhập lô giữ gìn, đại bộ phận lực lượng cũng vô pháp sử dụng, nhưng có hai loại từ vốn có năng lực tiến hóa ra tiến giai năng lực nhưng như cũ tồn tại, vẻn vẹn chỉ là triệt để nắm giữ hai loại năng lực, liền tiêu xài ta đại bộ phận tinh lực.

	"Khí đông" vẻn vẹn chỉ là tại vừa mới thức tỉnh chi cảnh, liền chứng minh tiềm lực của nó, hắn vô hạn điệp gia cùng không thể miễn trừ năng lực chính là lẫm đông nguyên hình, nhưng tiếp xúc mới có thể kèm theo thủy chung là không may, lúc ấy nhưng lưu lại một cái thuyết minh. Chờ ta đến hoàng kim giai, liền có thể lại lần nữa tiến hóa.

	Hiện tại, nó quả nhiên lại lần nữa tiến hóa, "Tử vong hàn khí", một cái phạm vi bên trong toàn bộ hành trình hàn băng tổn thương quỷ dị năng lực, mà lại, mỗi lần hàn băng tổn thương đều sẽ tạo thành đối phương đối hàn băng tính nhẫn nại hạ xuống. Ta làm qua khảo thí, đại khái một cái hoàng kim giai pháp sư, nếu không có phòng bị, ba mươi giây bên trong liền có thể ngủ tiến khối băng.

	Mà cái này điệp gia kế thừa "Khí đông" không thể miễn trừ cùng vô hạn điệp gia đặc hiệu, nói đơn giản, chỉ cần kéo thời gian đủ dài. Chính là Băng Long ta cũng có nắm chắc đông cứng, mà bởi vì năng lực này cùng "Lẫm Đông Đống Thổ" trực tiếp móc nối, ta đoán chừng liền là Chân Thần cũng vô pháp miễn trừ cái này nhìn như tổn thương không cao đóng băng,

	Đây không thể nghi ngờ là cái phi thường cường hãn năng lực, chỉ sợ cũng sẽ thành ta tương lai chiến thuật hạch tâm, chỉ cần phủ thêm trọng giáp, ta vốn chính là một cái có chút xuất sắc đồ hộp kỵ sĩ. Lại thêm thánh liệu loại hình phụ trợ năng lực, đánh đánh lâu dài ưu thế liền rất rõ ràng.

	Mà gần nhất cùng cái khác pháp sư giao thủ không thể nghi ngờ cũng chứng minh năng lực này quỷ dị mà cường đại, di động đối thủ đột nhiên lòng bàn chân trượt đi hoặc kết băng, niệm tụng đến một nửa chú văn đột nhiên bị ho khan đánh gãy, chuẩn bị đầy đủ phòng hộ bình chướng lại biến thành vô dụng yếu ớt khối băng, cùng cùng là cận chiến đối thủ giao chiến càng là ưu thế rõ ràng, càng là tiếp cận cái này "Tử vong hàn khí" uy lực càng lớn, song nhận tương giao sau. Đối phương sẽ vì trên lưỡi kiếm băng tinh phiền não, kia tử vong hàn khí tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua cầm kiếm người, mặc dù càng nhiều cách dùng còn còn chờ khai phát, nhưng chỉ vẻn vẹn là những năng lực này, liền đã đủ để cho ta ứng đối phổ thông truyền kỳ cường giả.

	Trọng yếu nhất, lại là năng lực này cũng không thụ thế giới này ảnh hưởng, tại Thủy nguyên tố, hàn băng nguyên tố khan hiếm Thổ nguyên tố vị diện đều có thể phát huy uy lực. Chỉ sợ sẽ là chư thần bản thân lĩnh vực, cũng là hắn có thể phát uy địa phương, đây mới là ta chú ý nhất địa phương.

	Bất quá, có người lại đối ta rất có điểm ý kiến.

	"Uy uy uy. Năm đó không phải ngươi nói những cái kia chiến sĩ đều là không có đầu óc cơ bắp đám sao? Làm sao mình chạy tới nhậm chức dã man nhân rồi?"

	Tốt a, hiểu rõ lão hữu có đôi khi rất để người không biết làm sao, nhất là hắn đối ngươi hắc lịch sử rõ như lòng bàn tay thời điểm, nhưng đối mặt dạng này mang theo chế nhạo hỏi thăm, ta còn thực sự không biết trả lời thế nào.

	"Một lời khó nói hết a. Đúng, bổn quốc trả lời tin tức sao?"

	"Ừm, miễn cưỡng liên hệ với, mặc dù chỉ có thể nói hơn mấy câu, nhưng chân lý nghị hội phản ứng ngược lại là rất nhanh, cho chúng ta một tin tức tốt. Trên cơ bản xem như giao phó chúng ta toàn quyền xử lý trước mắt đột phát sự tình huống, nói cách khác ta quyết định."

	Caid dương dương đắc ý cười nói, từ một loại ý nghĩa nào đó, cũng cũng nói bổn quốc cùng chân lý nghị hội đối nó tín nhiệm cùng coi trọng.

	Chuyện trong dự liệu. Ta ngược lại là gật gật đầu, không nói gì, nhưng Caid tiếp xuống lại cười.

	"Thuận đường, bọn hắn còn mang hộ tới một cái đồ vật, một kiện đưa cho ngươi tiểu lễ vật."

	Cho ta lễ vật? Năm đó ta nên tính là không từ mà biệt, trước khi đi báo cáo Aimila phải nắm chặt thời gian chạy trốn, làm sao lại có cho ta lễ vật.

	"Bằng tốt nghiệp của ngươi a, chúc mừng, thời gian qua đi hơn hai trăm năm, ngươi cũng là có chứng có thể tìm việc làm tốt nghiệp. Thuận đường nhấc lên, ngươi cũng đánh vỡ ở trường lưu ban thời gian lịch sử cùng trốn học lịch sử."

	Tốt a, đối mặt kia cam lam sắc sách nhỏ bên trên thế mà thật đúng là viết Roland danh tự, phía trên thế mà còn có chân lý nghị hội đóng dấu, ta đầu tiên là vừa bực mình vừa buồn cười, đón lấy, lại bừng tỉnh đại ngộ.

	"Ngươi nói là. . . . ."

	"Có mấy lời tâm lý nắm chắc liền đủ rồi, nói ra rất không cần thiết. Thuận đường nhấc lên, nhớ kỹ cảm tạ một chút chúng ta Aloso lão sư, hắn còn giúp ngươi làm một cái đặc biệt giảng sư tư cách, "

	Cái này nhìn như chỉ là cái râu ria trò đùa, lại đại biểu Pháp sư chi quốc đối ta thừa nhận."Quên trước khi đi chứng nhận tốt nghiệp cùng thời kỳ sinh", chí ít cũng không phải là ngoại nhân, có cái này chính quy ra đời tốt nghiệp cùng đặc biệt giảng sư thân phận, ta cũng có Pháp sư chi quốc thân phận, chỉ huy dưới mắt những này hậu bối liền thành đương nhiên.

	". . . Aloso lão sư? Cái kia hàn băng hệ người hiền lành? Ân, ta biết, để báo đáp lại, ta sẽ đem 'Băng Hà Thế Kỷ' nguyên lý chép một phần cho hắn."

	". . . Vĩnh Dạ thế mà thật sự chính là ngươi, được rồi, mỗi người đều có phiền não của mình, ta chưa kể tới. Vậy ta trước thay Aloso lão sư cám ơn trước ngươi, dù sao đây là hơn ba trăm năm duy nhất băng tuyết hệ cấm chú đi. Mặc dù chín thành chín không ai có thể học tập nắm giữ, nhưng phong phú một chút thư khố cũng là tốt."

	Tại bổn quốc tin tức hạ đạt sau. Toàn bộ Caro liền lâm vào bận rộn chuẩn bị chiến đấu bên trong, bổn quốc cùng Beyer tranh chấp liên lụy mỗi cái pháp sư tâm tư, mau chóng giải quyết phiền toái trước mắt, trở về bản thổ, thành mọi người đồng tâm hiệp lực mục tiêu.

	Mà khi Caro hành động về sau, "Bóng tối chi tháp" "Xách tác chi thủ" các quan hệ rất tốt thế lực, cũng đáp ứng lời mời gia nhập. Toàn lực trù bị chiến tranh, mà ta, cũng kiên nhẫn chờ cái này mệnh trung chú định một trận chiến.

	"Hamdrokan, Hồng Phong thành nợ máu còn rõ mồn một trước mắt, thanh toán thời điểm đến!"

	Một cái nguyên tố vị diện nguyên tố chi chủ, từ một loại ý nghĩa nào đó. Hắn cũng là vị diện này chủ nhân, vô số nguyên tố sinh vật muốn bị quản chế, chỉ có cường đại cực hạn nguyên tố sinh mệnh mới có thể cự tuyệt hắn triệu hoán, bởi vậy, từ vừa mới bắt đầu, đây chính là một trận cực kỳ nguy hiểm đại chiến.

	Bởi vậy, vì ứng phó nguyên tố chi chủ dưới trướng khả năng này gần như vô tận pháo hôi nguyên tố chiến sĩ. Chúng ta cũng nhất định phải chuẩn bị đủ nhiều pháo hôi, từ phân loại bắt đầu, tiểu phân đội từng cái thành viên đều một mực tại cố gắng.

	Phổ thông Phong nguyên tố sinh vật, Thủy nguyên tố sinh vật ở đây đoán chừng cũng liền cùng phế thải không sai biệt lắm, bởi vậy, Camdilan một mực tại cố gắng lắc lư bản thổ cư dân sung làm pháo hôi.

	Những cái kia dã tâm bừng bừng cổ lão tồn tại đã sớm đối Hamdrokan lòng mang bất mãn, nhất là hắn bị phong ấn thời gian dài như thế, trở về về sau lại không lộ diện, hiện tại thế mà truyền thuyết lại trọng thương gần chết. Tự nhiên là không có bao nhiêu đe dọa lực.

	Đại tân sinh Thổ nguyên tố lãnh chúa dã tâm bừng bừng không ít, đã sớm ý đồ thay vào đó, thế hệ trước nguyên tố lãnh chúa ngược lại là không có chút nào dám xem thường hắn, nhưng càng là biết Hamdrokan lợi hại, biết được Hamdrokan trọng thương tin tức, càng không muốn bỏ lỡ cái này ngàn năm một thuở kỳ ngộ.

	Đến cuối cùng, Camdilan đã không cần tại tiếp tục đảm nhiệm thuyết khách. Những này Thổ nguyên tố lãnh chúa, quân chủ tự mình kéo bè kết phái, một cái kéo một cái, nhân số đã tăng vọt đến cực hạn, bình thường chưa từng tích đức Thổ nguyên tố chi chủ. Bởi vì vắng mặt mấy ngàn năm, phải đối mặt thần dân tàn khốc vạch tội nguy cơ.

	Mà tại một cái khía cạnh khác, Renee nhưng cũng tại dùng phương thức của mình cố gắng, mà vô biên vô hạn đại quân ác ma càng tụ càng nhiều, đã trở thành vị diện này họa lớn trong lòng, nếu không phải những lãnh chúa kia nhóm muốn trước thu thập Hamdrokan, chỉ sợ liên quân sẽ lập tức quay đầu thảo phạt vị này siêu cấp làm ẩu ác ma đại lão.

	Về phần tiểu phân đội hai vị Bán Thần cấp pháp sư, nhưng cũng không có buông lỏng nhiệm vụ của các nàng , căn bản không biết pháo hôi đã nhiều đến dùng không hết, các nàng chỉ là phối hợp thực hiện chức trách của mình, kia vô số phù văn cự nhân, Thổ hệ ma hóa thực vật đã tích lũy thành núi, lại thêm những cái kia đã tại bản địa kẻ ngoại lai tạo thành liên quân, chỉ sợ, lần này Hamdrokan phiền phức lớn.

	Mà tại Hamdrokan bên kia, lại là một mảnh yên lặng, mặc dù có thể cảm giác được sông núi cự nham đều tại run nhè nhẹ, phảng phất dưới có tồn tại đáng sợ nào ngay tại hô hấp lớn mạnh, nhưng trừ cái đó ra, nhưng không có một tia cái khác những động tĩnh khác, không có nguyên tố lãnh chúa bị triệu tập, thậm chí bản thân đều không có hoạt động, phảng phất còn tại ngủ say.

	"A nha, Roland tên kia thực biết sai sử người, thế mà để chúng ta tới làm lính gác."

	"Bất quá, có thể nhìn thấy loại tình huống này, không thể nghi ngờ là chuyện tốt, xem ra, phần thắng cao hơn."

	Lời còn chưa dứt, Margaret liền mang theo Adam biến mất vô tung vô ảnh, cũng khó trách sẽ để cho bọn hắn tới làm điều tra binh, Adam cái này mạnh nhất chi thuẫn tăng thêm Margaret thuấn di, phòng hộ năng lực, bọn hắn tổ hợp dù cho đối mặt Hamdrokan cũng có thể toàn thân trở ra.

	Hamdrokan không có phòng bị hoàn toàn là mong muốn bên trong kết quả, đối với nguyên tố chi thần đến nói, vẻn vẹn chỉ là nhục thân bị tiêu diệt cũng đủ để cho lâm vào lâu dài ngủ đông, mà hắn càng là vì phát tiết oán khí, vận dụng thần hồn dẫn phát hai lần cấm chú cấp pháp thuật.

	Lần thứ nhất phá hủy Hồng Phong thành tường thành, mặt khác một lần thì cho bình nguyên thú nhân cung cấp đột kích địa hình, hắn xuất thủ xác thực cải biến toàn bộ chiến cuộc, nhưng khi đó ngay cả nhục thân đều không có hắn, cũng tương đương tự bạo thần hồn, nỗ lực giá cả to lớn, chỉ sợ, không có mấy trăm năm thậm chí mấy ngàn năm ngủ đông, là không cách nào bù lại.

	Trong mắt hắn, mỗi lần xuất thủ nên có thể khóa chặt thắng cục, nhưng không có ngờ tới, cuối cùng vẫn là thú nhân một phương lạc bại, mà chờ hắn hư nhược thần hồn trở về vị diện này về sau, lại ngay cả xuất hiện tại cái khác nguyên tố quân chủ trước mặt cũng không dám, trực tiếp trở về hang ổ tiến hành ngủ đông.

	Không thể nghi ngờ, đây là một cái phi thường lựa chọn chính xác. Chỉ sợ chỉ cần ngủ đông một đoạn thời gian, mượn dùng Thổ nguyên tố vị diện đối nó vô tận cung cấp, hắn cũng có thể lại lần nữa có được năng lực tự vệ, hiển nhiên so đang đuổi hư nhược thời điểm ra sân, để những cái kia dã tâm bừng bừng Thổ nguyên tố lãnh chúa phát hiện thế yếu của mình tới tốt lắm.

	Duy nhất không có tính sai, lại là đối thủ của hắn đem hắn nhìn quá nặng, tình nguyện vứt xuống trong tay chuyện quan trọng. Cũng muốn không tiếc bất cứ giá nào diệt trừ hậu hoạn, kết quả, bởi vì ngủ say, lại mất đi quyền chủ động.

	Hai tháng kỳ hạn chi còn lại nửa tháng, cái này loáng thoáng phản Hamdrokan đại quân đã tập hợp vị diện này gần nửa chiến lực, đừng nói nhiều dùng không hết pháo hôi. Cao giai chiến lực cũng tuyệt không khuyết thiếu, dùng ta lời nói đến nói, chính là "Nhiều người đến loại tình trạng này, còn nói cái gì chiến thuật, A đi qua chẳng phải đủ."

	Nhưng lời này càng nhiều còn là vì cổ vũ quân tâm, trình độ không ít, dù sao. Nếu chúng ta dạng này cho dù có gần phân nửa vị diện chiến lực, Hamdrokan có, đại khái chính là cả một cái nguyên tố vị diện lực lượng.

	Làm cái này nguyên tố vị diện chúa tể, nguyên tố chi thần có thể tại cái này thuộc về mình vị diện bên trong tùy ý điều nguyên tố chi lực , giống như toàn bộ vị diện đều là Thần Vực, tại mình sân nhà, sẽ không kém một cái trung đẳng Chân Thần, tuyệt đối so với lúc trước Felix cường đại hơn rất nhiều.

	Như Hamdrokan không phải tại chủ vị diện thương tích quá nặng. Những kinh nghiệm kia lão đạo nguyên tố lãnh chúa căn bản không có dũng khí giơ lên phản loạn lá cờ, mà bỏ lỡ cơ hội ngàn năm một thuở này, chỉ sợ rất khó có lần sau.

	Nhưng ở mình sân nhà nguyên tố chi thần ngã xuống đất mạnh bao nhiêu, không thật đánh lên, sợ rằng cũng không biết, dù sao, nguyên tố chi thần thay đổi sớm nhất cũng muốn hướng năm sáu ngàn năm nhìn. Rất khó tra được gần nhất chiến tích.

	Đến hỏi Thủy nguyên tố chi thần cùng Phong nguyên tố chi thần? Ý nghĩ thật là không tệ, nhưng cơ bản không quá hiện thực, trên thực tế tại tách ra trước đó đã hỏi, nhưng đối phương lại duy trì quỷ dị trầm mặc. Hiển nhiên đối phương không có giao ra át chủ bài dự định.

	"Hôm nay là thổ nguyên tố chi thần, lo lắng ngày mai liền đến mình sao? Thật đúng là. . . . Rất cẩn thận a."

	Vốn chính là địch nhân, hiện tại là lấy địch nhân chung làm mục tiêu lâm thời liên minh, ta cũng không có lòng tin ngày mai có thể hay không trở mặt đến rút đao gặp nhau, cẩn thận như vậy quá có lý từ, chính ta đồng dạng ẩn tàng đại bộ phận năng lực, đối phương giấu diếm đương nhiên đến ta đều không tốt lại nói cái gì.

	"Trên thực tế bởi vì nguyên tố thuộc tính khác biệt, chúng ta phương thức chiến đấu hoàn toàn không giống, vốn là không cách nào cung cấp cái gì có giá trị tình báo, huống chi Hamdrokan thực lực cùng lịch sử đều hơn xa chúng ta, càng không cách nào làm tham khảo. Như vậy, cùng nó cung cấp sẽ khiến ngộ phán sai lầm tình báo, còn không bằng ngay từ đầu cái gì cũng không nói."

	Cái này lí do thoái thác nghe rất có đạo lý, nhưng nếu ta tin tưởng, liền thật là đồ đần, bất quá, làm song phương đều thối lui một bước bề ngoài bên trên lý do, còn tính là không tệ.

	Mà khi tháng hai đếm ngược càng ngày càng gần thời điểm, rốt cục đến một tin tức tốt.

	"Heloise thức tỉnh rồi? Quá tốt!"

	------

	Giống như luôn luôn quên ai? Không có! Tuyệt đối không có, ngươi kiên trì có? Tốt a, kia là ngươi tự tìm, liền để chúng ta nhìn xem cái kia danh tự đều biến thành vi phạm lệnh cấm từ tồn tại, gần nhất đang bận thứ gì. . .

	Tại xa xôi cát nguyên phía trên, một cái hất lên một khối vải rách Bán Long Nhân chính ngồi xếp bằng mỉm cười, mà tại hắn quanh mình, cũng đã tràn đầy các loại sinh vật, trong đó, có thạch cự nhân, có Sa Vương trùng, có kim sắc tượng nhân sư các loại.

	Nguyên bản đối địch các loại bầy lại ngồi xuống cùng một chỗ, có thể làm được cái này kỳ tích sự tình, tự nhiên là cái kia ngay tại truyền đạo Bán Long Nhân.

	"Rất nhiều bề ngoài, chỉ là dối trá. Sắc tức thị không, không tức thị sắc, mệnh từ mình tạo, tướng do tâm sinh, thế gian vạn vật đều là hóa tướng. Các ngươi vẻn vẹn bởi vì một chút khác nhau, liền tương hỗ cừu thị, tương hỗ báo thù, đã lấy tướng thậm chí mê muội."

	"Chư thân bình đẳng, chân ái vô cương, có lẽ các ngươi chủng tộc khác biệt, giới tính khác biệt, nhưng chỉ cần có một viên truy cầu chân ái tâm, các ngươi tại căn nguyên bên trên, nhưng đều là huynh đệ tỷ muội, nơi đó có không chút nào cùng."

	Truyền kỳ Bán Long Nhân ngay tại hướng vị diện khác cư dân truyền thụ cho hắn chân ái chi đạo, mà hắn ngôn luận (tẩy não) về sau, càng ngày càng nhiều nguyên tố sinh mệnh bắt đầu đi theo hắn, tìm kiếm vốn không thuộc về vị diện này cùng tồn tại chi đạo.

	"Ta cảm giác chư thân đều khổ, ở đây lập xuống đại thệ, ta nguyện đi lệch thiên nhai hào giác, tuyên dương chân ái chi đạo, ta nguyện thế gian chư sinh vứt bỏ thành kiến, không nhìn loại kia tộc, giới tính, hình thể đều bề ngoài, truy cầu chân ái, ta nguyện cửu lôi oanh đỉnh, khảo nghiệm chúng ta ý chí! Nghiệm chứng chúng ta thành nói."

	"Ầm ầm "

	Bán Long Nhân vừa nói nguyện ý bị sét đánh đến nghiệm chứng ý chí của hắn, kia lôi liền rơi xuống, nhưng đến cùng là khảo nghiệm hắn, còn là thực sự nhìn hắn khó chịu, nghĩ một sét đánh chết hắn, liền thực sự không được biết.

	Mà cái này đột nhiên rơi xuống bạo lôi, để đệ tử của hắn trận trận kinh hô, cái này Thổ nguyên tố vị diện rất khó gặp được lôi điện, mà cái này toát lên lôi bạo nguyên tố, không thể nghi ngờ thuyết minh đây mới thực là lôi điện.

	Những sinh vật khác còn dự định cứu người, nhưng đột nhiên, Bi Phong kia cháy đen làn da tróc ra, lộ ra hạ tân sinh da thịt, tên kia bị sét đánh, thế mà vẫn như cũ lông tóc không tổn hao gì, ngược lại lộ ra cái kia chiêu bài thức mỉm cười.

	"Chính như mọi người tận mắt nhìn thấy, chúng ta thành ý cảm động trời xanh! Hạ xuống lôi điện lấy khảo nghiệm chúng ta!"

	Bi Phong vừa mới đại nghĩa đỉnh nhưng rống bên trên một câu, mà tiếp tục quay chung quanh mây đen, không thể nghi ngờ thuyết minh cái này "Cửu lôi" chỉ là bắt đầu, hắn lôi kiếp còn không có kết thúc. . .

	Các đệ tử đầu tiên là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, ý đồ tránh né. Nhưng nhìn thấy Bi Phong lại nhặt chỉ mỉm cười, thích hợp hoàn toàn không thèm để ý, mới trấn định lại.

	Quanh mình đám sinh vật mặt mũi tràn đầy thành kính, thấp giọng hành lễ, nhưng chỉ có chính Bi Phong biết, không phải hắn không muốn chạy, là chạy không được.

	"Ngồi quá lâu, chân tê dại, vừa rồi điện một chút, đều tê dại không động đậy, sắc mặt tiếu dung cũng cứng đờ. Cái kia, ta có thể thu hồi lời nói mới rồi, có thể chứ?"

	"Ầm ầm!"

	Tốt a, lão thiên gia dùng phương thức của mình trả lời hắn, phía trên vùng bình nguyên kia cư dân, thưởng thức cái này ngàn năm khó gặp siêu cấp lôi bạo, nghe nói, ngày đó khoảng chừng hơn ngàn đầu thiểm điện vạch phá bầu trời, phá Thổ nguyên tố vị diện từ trước tới nay kỷ lục cao nhất.

	Mà nhất làm cho người không lời, lại là cái này kỳ cảnh ngược lại thành cái này quỷ dị tông giáo thần tích một trong, từ đây, cái này quỷ dị tông giáo cùng triết học tư tưởng, bắt đầu mọc rễ nảy mầm.