Chương 685: Báo thù

	Mặc dù ta cũng không có tu hành thích khách chi đạo kinh nghiệm, thiên phú của ta cũng không có ở phương diện này sở trường, nhưng bởi vì bị ám sát số lần thực tế quá nhiều, ta cũng chủ động hiểu rõ một chút người ám sát "Thường thức" .

	Thái điểu bọn thích khách chỉ có thể kiên nhẫn chờ cơ hội, như cơ hội từ đầu đến cuối không đến, không muốn cược mệnh chém giết, chỉ có thể thất bại rời đi.

	Mà lão luyện thích khách khinh bỉ loại này chờ đợi hành vi, bọn hắn sẽ chủ động xuất kích chế tạo cơ hội, đây cũng là một cái thái điểu thích khách cùng lão điểu thích khách bản chất khác nhau.

	Dùng ngôn ngữ cùng động tác quấy nhiễu ám sát đối tượng lực chú ý, tại rò rỉ ra sơ hở thời điểm tiến hành ám sát, là một cái cao cấp người ám sát cơ bản.

	Cường hãn hơn người ám sát, thì sẽ có rất nhiều tiểu thủ đoạn đến tăng cường quấy nhiễu uy lực, tỉ như dùng huyễn âm chế tạo âm nguyên, dùng thuật thôi miên, ám chỉ tăng cường mình lời nói lừa gạt tính, dùng hóa thành ngụy trang thân phận, hết thảy đều chỉ là vì thời gian ngắn cướp đoạt đối thủ lực chú ý.

	Cấp cao nhất người ám sát, lại phản phác quy chân, vẫn như cũ chỉ là chờ cơ hội, chỉ là bọn hắn kiên nhẫn đầy đủ, một ngày không đủ liền trăm ngày, một năm không đủ liền mười năm, một ngày nào đó sẽ có được sơ hở lộ ra kia một sát na.

	Bọn hắn có thể trở thành ngươi người hầu, bằng hữu của ngươi bằng hữu, ngươi một khách quen, dùng mấy năm qua đến gần bên cạnh ngươi, dùng mười mấy năm qua thu hoạch được tín nhiệm của ngươi, thăm dò lai lịch của ngươi, lại có mấy chục năm qua chờ đợi một cái tất sát cơ hội.

	Dạng này tử sĩ ta đều rất là kiêng kị, nhưng bây giờ. . .

	Tinh linh thích khách tuấn tú khuôn mặt bên trên tràn đầy dữ tợn gân xanh, tinh linh thon thả thân thể bỗng nhiên tráng kiện, tựa hồ dùng cái gì tiêu hao sinh mệnh lực cấm thuật.

	Đao phong kia sắc bén, trên đó nọc độc rõ ràng không phải phàm phẩm, ta lại ngược lại cười, một thanh đồ lấy kịch độc chủy thủ? Một cái nhất lưu thích khách?

	"Cứ như vậy? Như vậy xem nhẹ ta?"

	Mặc niệm đáy lòng ám chỉ "Rồng", mà xuống một sát na, quanh thân đều bị toàn bao trùm vảy rồng áo giáp bao trùm, dạng này, phổ thông truyền thuyết trở xuống vũ khí liên phá phòng cũng khó khăn.

	"Ngay cả công khóa đều không có làm đủ, liền muốn giết ta! ?"

	Tại trở về đường xá phía trên, ta gặp không ít thích khách. Nguy hiểm nhất đích thật đột phá Heloise phòng ngự, nhưng năm đó ta lựa chọn chế tạo hộ giáp ưu thế đã hiển hiện ra, tại cái này thân đã tiến hóa đến á thần khí Vĩnh Dạ thủ vọng giả trước mặt, ta dễ dàng đều có thể chống đến cứu viện đuổi tới.

	Đương nhiên. Khuyết điểm chính là bại lộ một trương đã lộ ra ánh sáng mấy lần át chủ bài. . .

	"Không đúng!"

	Vừa nghĩ tới ta có thể thuấn phát triệu hoán phòng hộ trọng giáp năng lực đã lộ ra ánh sáng, ta bản năng cảm thấy nơi đó tình huống không đúng, dù cho theo lý thuyết ta ngạnh kháng kia chủy thủ cũng hẳn là sẽ không thụ thương, ta vẫn như cũ lựa chọn bay ngược đồng thời rút kiếm đón đỡ.

	"Cạch!"

	Kiếm dao găm tương giao tiếng vang, lại phảng phất xe lửa va chạm. Ta thể lực đã khôi phục không ít, hiện tại khí lực dù cho so ra kém Viễn Cổ Long, cũng hẳn là so cự nhân mạnh hơn nhiều, nhưng kết quả lại là hổ khẩu đau nhức, giống như là bị công thành chùy va chạm.

	Đáng sợ man lực để ta mất đi cân bằng, hai chân bỗng nhiên giẫm khu vực lên đá vụn cát bay, nửa ngày mới cân bằng xuống tới.

	Tìm Đông Lam cầm phụ ma tinh kim trường kiếm đã thành mảnh vỡ, đây chính là chí ít ba trăm kim tệ tinh phẩm quân dụng vũ khí, nhưng đối thủ vũ khí thế mà chỉ xuất hiện một tia vết rạn. . . Không, đây không phải là vết rạn. Chỉ là rơi một tầng ngụy trang sơn màng.

	Vỡ vụn bộ vị, là trong suốt lục phỉ thúy, mà dạng này nhan sắc đỉnh cấp chủy thủ, ta chỉ biết một thanh.

	"Phỉ thúy chi nha?"

	Mà tại kia một sát na ta phát hiện tình huống không đúng thời điểm, kia tràn ngập bạo ngược cùng cừu hận hủy diệt khái niệm đã đến trước mặt, mà khi ta nhận ra thích khách thời điểm, mới càng phát ra cảm giác nhức đầu.

	Tấm kia nhìn người vật vô hại khuôn mặt đã hoàn toàn vặn vẹo, càng là cùng quá khứ trong trí nhớ người kia hoàn toàn không giống, nhưng thanh này phỉ thúy chủy thủ, lại thực tế quá mức nổi danh.

	"Phỉ thúy chi diễm" Hirrel. Thành danh đại khái bảy trăm năm trước, siêu việt giả (Bán Thần), khái niệm vũ khí "Phỉ thúy chi nha", mặc dù dùng chính là chủy thủ. Nhưng là toàn bộ đại lục rất có danh vọng thâm niên truyền kỳ chiến sĩ.

	Hắn là năm đó Ravendol tinh linh lĩnh vương quốc người thủ vệ, mà cái kia tinh linh lĩnh hủy diệt tại Vĩnh Dạ tai ương bên trong, bản thân hắn lại biến mất tại trong chiến loạn, có người nói hắn đã chết rồi, có người nói hắn lại biến thành một cái thấy tiền sáng mắt lính đánh thuê.

	Nhưng bây giờ, ta có thể xác định. Hắn một mực tiềm phục tại bóng tối bên trong, quyết chí thề một cái báo thù cơ hội.

	"Báo thù!"

	Tinh linh ngữ báo thù tại toàn bộ không gian quanh quẩn, mãnh liệt cảm giác hôn mê tước đoạt ta thể lực, trước hết nhất bị thương thế mà là Bán Thần thích khách, hai con mắt của hắn bỗng nhiên bạo liệt, huyết nhục băng liệt về sau hai cái trống rỗng chảy ra máu đen nước mắt.

	Mà kia huyết lệ cùng vặn vẹo chú lực đục ngầu đến cùng một chỗ, rót vào kia phỉ thúy chủy thủ bên trong, không có nhuộm đen nó, lại làm cho nó càng thêm óng ánh tránh lục.

	Đó cũng không phải cái gì tà ác hiến tế, mà là tinh linh du hiệp báo thù quyết tâm, lấy báo thù làm "Khái niệm" tinh linh du hiệp, mãi mãi dâng ra thị lực của mình cùng tuổi thọ, vũ khí của hắn mãi mãi khóa chặt kẻ thù của mình.

	"Đáng chết!"

	Lúc này, ta đã thu liễm tất cả đùa bỡn đối thủ ý nghĩ, tất cả tinh thần đều đầu nhập cầu sinh bên trong.

	Báo thù, làm khái niệm tồn tại, thích hợp nhất đại khái chính là nghề nghiệp chiến sĩ, nhất là sở trường phòng ngự thuẫn chiến sĩ, khi hắn làm "Khái niệm" phát huy tác dụng thời điểm, trên thực tế là một loại lực phản kích.

	Tinh thông báo thù chi lực săn đuổi người, khóa chặt một cái túc địch về sau, vẻn vẹn nhằm vào cá thể, hắn báo thù vũ khí sẽ thu hoạch được tổn thương cực lớn tăng thêm, mà cái này tổn thương tăng thêm, đem theo cừu hận cùng mình tổn thương mà vô hạn gia tăng.

	Mà phỉ thúy chi nha, thanh này trứ danh báo thù vũ khí cũng là nổi danh nhất kiếm hai lưỡi, khi ngươi khóa chặt một mục tiêu thời điểm, ngươi nếu không thể tại tháng này đánh giết đối thủ, đau đớn cực lớn cùng tai ách sẽ giáng lâm đến người sử dụng trên thân, mà cái này đau đớn lại có thể gia tăng báo thù vũ khí uy lực, cũng tại đốc xúc người báo thù cấp tốc thực hiện báo thù.

	Cái này đau đớn, mỗi tháng đều sẽ gấp bội, một năm về sau, liền có thể để thất bại người báo thù sống sờ sờ đau chết, mà người báo thù có thể bỏ qua tỏa định mục tiêu, đại giới chính là thực lực mãi mãi hạ xuống.

	Mà nhưng nó khóa chặt một mục tiêu về sau, nó cũng không còn có thể tổn thương những đối thủ khác, nếu không chính là báo thù không quan hệ người , tương đương với báo thù khái niệm vỡ nát.

	Báo thù chi lực khóa chặt đối thủ tiền đề, chính là cừu hận cùng bị tổn thương hiện thực! Ta hiện tại không có khả năng tổn thương đối phương, nói cách khác hắn từ Vĩnh Dạ thời đại liền khóa chặt linh hồn của ta.

	Mà thanh này vốn nên nên trong suốt chủy thủ thế mà lục như phỉ thúy, kia đã là tích lũy trăm năm cừu hận, cái tên điên này, thế mà chịu đựng kia trí mạng vô hạn đau đớn mấy trăm năm! Mà cây chủy thủ này nhằm vào Vĩnh Dạ lực sát thương, cũng lặp đi lặp lại gấp bội mấy trăm năm!

	"Hirrel! Ngươi điên! Hơn một trăm năm, ngươi thế mà còn tập trung vào ta!"

	Hirrel không có trả lời, kia hai cái trống rỗng con ngươi vẫn như cũ nhìn chòng chọc vào ta, kia khóe miệng lại lộ ra mỉm cười, kia là ngầm thừa nhận, là đắc ý, là giác ngộ.

	Điên, triệt để điên, tại cái này tích lũy vô số tuế nguyệt báo thù chi lực trước mặt, một luồng lương khí từ lòng bàn chân lạnh đến lưng, tại cái này một sát na, ta không còn có lòng tin dùng á thần khí áo giáp ngăn trở thanh này báo thù chi dao găm.

	Chủy thủ tốc độ cũng không nhanh, nhưng nhìn chằm chằm kia yếu ớt lưỡi đao thân, ta lại cảm giác mình không cách nào tránh né, kia báo thù ý niệm, đã khóa chặt tên là Vĩnh Dạ tồn tại.

	Đứng đầu nhất chiến sĩ, chiến đấu đã là bản năng, càng là thời khắc sống còn thời điểm, phản ứng ngược lại càng phát ra mau lẹ, mạch suy nghĩ càng phát ra rõ ràng, tại trong tuyệt cảnh, ta nghĩ đến một cái biện pháp.

	"Bạo."

	Một cái đơn giản long ngữ, trân quý vảy rồng áo giáp toàn diện vỡ ra, đủ để chống cự Thần khí áo giáp cứ như vậy hóa thành mảnh vỡ, mà vẩy ra mảnh vỡ, không chỉ có mãnh liệt oanh kích lấy mất đi song đồng người ám sát, khí tức của ta theo áo giáp mảnh vỡ che kín cả vùng không gian, càng có thể đảo loạn đối phương khuyết thiếu thị giác chèo chống cảm giác lực.

	Mà quả nhiên, Hirrel khuôn mặt xuất hiện ngắn ngủi mờ mịt, dao găm trong tay cũng xuất hiện đình trệ, cái này thân long mạch áo giáp vốn là ta nhục thân một bộ phận, một khi vỡ vụn, tại cảm giác của hắn bên trong chính là Vĩnh Dạ nát khắp nơi đều là, tự nhiên sẽ xuất hiện đình trệ.

	Một giây sau, hắn trống rỗng song đồng nhưng như cũ trừng mắt về phía phương hướng của ta.

	"Báo thù."

	Giống nhau như đúc lời nói, ta lại lần nữa bị lực vô hình cưỡng ép đình trệ, chậm rãi chủy thủ nhẹ nhàng đẩy tới, trong đó cũng đã gần như tuyệt sát.

	Nhưng cái này một giây, đã đầy đủ ta sử dụng một món khác chung cực vũ khí phòng ngự.

	". . . Chính là ngươi, mèo thuẫn!"

	Mèo đen bị ta dẫn theo, quả thực là ngăn tại chủy thủ trước mặt, sau đó Heloise thét lên ở bên tai cùng sâu trong linh hồn đồng thời vang lên.

	"Roland! Ngươi cái thối hỗn đản!"

	Mà người báo thù bất vi sở động, hung hăng thanh chủy thủ đâm vào trong đó, sau đó, phỉ thúy chi nha liền bất động, mà người sử dụng nó, mặt mũi tràn đầy không dám tin, cứ như vậy một đầu ngã quỵ, ngất đi.

	Ta đặt mông ngồi dưới đất, há mồm thở dốc, lần này, thật đúng là nhặt một cái mạng.

	Mà chết mèo lại kinh ngạc phát hiện cắm ở ngực chủy thủ thế mà không có chút nào đau nhức, sau đó hiếu kì sờ ra, quay đầu nghĩ nghĩ, liền muốn thông.

	Thanh này phỉ thúy chi nha tỏa định là Roland linh hồn, tại hiến tế hai mắt về sau, càng là mãi mãi khóa chặt Roland chi hồn, mà Roland ma sủng bên trong cũng có Roland mảnh vụn linh hồn, cách gần đó lại là làm khiên thịt, nó tự nhiên sẽ ưu tiên công kích cái này ma sủng.

	Nhưng Heloise dù sao cũng là một cái ** cá thể, công kích nàng cái này "Không quan hệ người "Tương đương báo thù đối tượng sai lầm, báo thù khái niệm tự nhiên nát, cũng liền không cách nào đối Heloise tạo thành tổn thương.

	Ân, dùng ma sủng làm khiên thịt, chính là ta năm đó nghĩ ra được ứng đối tinh linh du hiệp báo thù chi lực biện pháp, xem ra, vẻn vẹn trên lý luận tồn tại hiện thực thật đúng là đi.

	Bất quá, cũng nhiều thua thiệt Hirrel vì tất sát hiến tế thị lực của mình, nếu không chủy thủ này cũng sẽ không đâm lầm người.

	Những vật này cũng không khó lý giải, mèo chết chẳng qua là lúc đó không nghĩ thông suốt, bây giờ nghĩ thông, cũng liền giật mình.

	Nhìn xem thưởng thức ngực chủy thủ Heloise, ta tức giận nói.

	"Làm sao hiện tại mới tỉnh lại, cái này bảo tiêu làm. . . Cẩn thận ta trừ ngươi tiền lương!"

	Nghe vậy, mèo chết lại đột nhiên biểu lộ biến đổi, giống như là đột nhiên nhớ ra cái gì đó giống như.

	". . . . Đúng, ta đều quên tìm ngươi có việc, vừa mới, ta cũng gặp chuyện, phân thân của ta bị đương chúng xử lý, hiện tại bạo thành một đoàn Slime, ta làm như thế nào giải thích?"

	"Cái gì?"