Chương 48: Thành lập tân thủ thành
 
 	Ps: Cảm tạ 'Cung Quảng nguyệt thỏ' cùng 'Nhân sinh như hề' bách thưởng!
 
 	---
 
 	"Ngươi chính là Hoàng hổ cao trung cứ điểm người lãnh đạo à?"
 
 	Dianya tựa hồ nghe nói rồi Cốc Ngang sự, trực tiếp đi lên phía trước, rất là tò mò mà nhìn hắn nói rằng: "Bọn họ nói ngươi có thể một đao thuấn sát Boss?
 
 	Coi như là N cấp tài nguyên điểm là mới vừa xuất hiện, những kia Boss thực lực có cắt giảm, nhưng bọn họ chí ít cũng có lưỡng, ba ngàn điểm HP, kim quan bạo xà ta cũng là biết đến, chúng nó vảy giáp phòng ngự cao tới cấp C, nói cách khác trừ phi ngươi nắm giữ mạnh mẽ lợi khí, bằng không ngươi muốn thuấn sát nó, ít nhất cần mấy ngàn trở lên phát ra."
 
 	Cốc Ngang gật gật đầu, đối cái này hắn cứ điểm dẫn dắt giả đồng dạng có chút ngạc nhiên, thuận lợi triệu ra 'U tử chi nhận', một bên đưa cho nàng xem, vừa nói: "Không biết cái này có tính hay không là lợi khí, mặt khác ta ngày hôm qua phát ra thì có 5000."
 
 	Dù cho có chuẩn bị tâm lý, nghe được Cốc Ngang tự mình nói trị số, Dianya vẫn như cũ khó tránh khỏi có chút trợn mắt ngoác mồm, cái kia thành thục thanh nhã khí chất nhất thời không cách nào duy trì, đúng là có vẻ hơi tượng bé gái, theo bản năng mà tiếp nhận Cốc Ngang màu tím đại đao, vừa thấy vũ khí phẩm chất biểu hiện vì là 'R+9', càng là không nhịn được than thở: "Đây cơ hồ đã là hiện nay vũ khí mạnh mẽ nhất!"
 
 	Thanh đao còn cho Cốc Ngang sau khi, Dianya lần thứ hai khôi phục thong dong, khẽ khom người sau khi mở miệng nói rằng: "Ta đồng ý nhập vào các ngươi cứ điểm, sau đó ngươi chính là ta người lãnh đạo, có thể xin hỏi một chút các ngươi cứ điểm dẫn dắt giả là ai à?"
 
 	Thu hồi vũ khí, Cốc Ngang có vẻ hơi không hiểu ra sao, không khỏi hỏi ngược lại: "Chúng ta cứ điểm dẫn dắt giả hắn gọi Qin Ferry, cùng ngươi như thế lưng mọc hai cánh, có điều trên đầu hắn đeo cái, ngạch, mũ giáp. Còn có ngươi nói người lãnh đạo là có ý gì a?"
 
 	Nghe được Qin Ferry tên, Dianya có vẻ đăm chiêu, nhìn thấy Cốc Ngang nghi hoặc, không khỏi cười nói nói: "Ngươi thành công công chiếm 2 cái tài nguyên điểm, thành lập tân thủ thành thì, nắm giữ rất lớn xác suất sẽ bị đề cử là người thứ nhất nhận chức vinh dự thành chủ, đương nhiên chính là chúng ta người lãnh đạo."
 
 	Dianya giải thích sau khi, Cốc Ngang mới biết, nguyên lai công chiếm 5 cái tài nguyên điểm, cũng không phải đơn thuần cần một cứ điểm đi hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Chỉ cần lân cận, thậm chí là thành thị trong phạm vi, có 5 cái tài nguyên điểm bị thành công công chiếm, như vậy những này công chiếm tài nguyên điểm cứ điểm, liền có thể lựa chọn có hay không cộng đồng kiến thiết tân thủ thành.
 
 	Dù cho hắn không có có thể hoàn thành nhiệm vụ công chiếm tài nguyên điểm những kia cứ điểm, ở phụ cận có tân thủ thành thành lập sau khi, cũng có thể lựa chọn tiến hành dựa vào.
 
 	Xây lên thành sau khi, công chiếm tài nguyên điểm cứ điểm dẫn dắt giả, sẽ cộng đồng đề cử ra một vị vinh dự thành chủ đến, mà Cốc Ngang công chiếm hai cái tài nguyên điểm, Qin Ferry thì tương đương với nắm giữ lưỡng phiếu, bởi vậy có rất lớn khả năng tuyển ra đến vinh dự thành chủ chính là hắn.
 
 	Biết tin tức này, Cốc Ngang không khỏi có chút dở khóc dở cười, trước Qin Ferry cũng chưa nói cho hắn biết tin tức này, chỉ sợ cũng là muốn để hắn hay đi công chiếm mấy cái tài nguyên điểm.
 
 	Có điều Cốc Ngang ngược lại là cảm thấy Qin Ferry làm được rất đúng, có hắn cái này cao cấp sức chiến đấu ở, công chiếm N cấp tài nguyên điểm hoàn toàn không có khó khăn quá lớn, mà Qin Ferry ẩn giấu tin tức này, trong cứ điểm những người khác không biết, mới có dũng khí dám cùng Cốc Ngang cùng đi bính.
 
 	Chờ đến màn đêm buông xuống, sinh mệnh quả thụ cái này tài nguyên điểm cũng rốt cục thành công bị Hoàng hổ cao trung cứ điểm tiếp thu.
 
 	Chỉ có điều, này khỏa đại thụ cũng không có teleport hồi trường học, mà là Cốc Ngang nhận được một cái hệ thống nhắc nhở tin tức:
 
 	"Phụ cận đã có 5 cái tài nguyên điểm bị thành công công chiếm, chia ra làm: Tông Hùng Sơn, sinh mệnh quả thụ, Nguyệt Nha quáng, thải bông viên, lam tân viên, công chiếm cứ điểm vì là: Hoàng hổ cao trung cứ điểm, Hoàng bộ đập chứa nước cứ điểm, Trần gia thôn cứ điểm, Đông Hải nhà thi đấu cứ điểm. Xin hỏi có hay không cộng đồng thành lập cấp một tân thủ thành?"
 
 	Đột nhiên xuất hiện tin tức để Cốc Ngang sửng sốt một chút, không nghĩ tới phụ cận đã có ba cái cứ điểm đồng dạng hoàn thành tài nguyên điểm công chiếm, có điều hắn cũng không có quá nhiều do dự, liền lựa chọn cộng đồng thành lập.
 
 	Dù sao Cốc Ngang là đã đáp ứng đội ngũ của hắn,
 
 	Công chiếm tài nguyên điểm chính là muốn phải nhanh một chút thành lập tân thủ thành, nắm giữ phục sinh trì sau khi, mọi người vấn đề an toàn đem được rất lớn giải quyết.
 
 	"Hết thảy cứ điểm đều lựa chọn cộng đồng thành lập cấp một tân thủ thành, Đông Hải nội thành vực cái thứ nhất tân thủ thành thành công thành lập, xin hỏi có hay không mệnh danh là 'Đông Hải thành' ?"
 
 	Đang chờ đợi mấy phút đồng hồ sau khi, điều thứ hai tin tức tặng lại trở về, để Cốc Ngang thở phào nhẹ nhõm chính là hắn cứ điểm cũng lựa chọn cộng đồng kiến thành , còn mệnh danh vấn đề, Cốc Ngang càng thêm không có xoắn xuýt, trực tiếp đầu tán thành phiếu.
 
 	Rất nhanh, mệnh danh bầu bằng phiếu tựa hồ liền kết thúc, theo cái kia cỗ cuồng bạo không trọng cảm lần thứ hai xuất hiện, Cốc Ngang bọn họ biết sinh mệnh quả thụ đã hoàn thành dời đi.
 
 	Có điều, bởi vì ở đại thụ bên trong, mọi người không thấy được tình cảnh bên ngoài, không khỏi dồn dập bắt đầu từ cự đại Thạch Môn rời đi.
 
 	Làm Cốc Ngang bọn họ đi ra đại thụ thời điểm, lập tức liền bị cảnh tượng trước mắt kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Rất rõ ràng, nơi đây đã không phải Hoàng hổ cao trung, ở tầm mắt bên trong có mấy toà kỳ huyễn kiến trúc khổng lồ, một là phía sau bọn họ sinh mệnh quả thụ, một toà là trước tông Hùng Sơn, ngoài ra còn có một toà màu trắng bạc quáng khâu, thật sự có loại khiến người ta tiến vào kỳ huyễn thế giới ảo giác!
 
 	Ngoại trừ này ba cái quái vật khổng lồ, tầm nhìn bên trong còn có tầng tầng sắp xếp một ít kiến trúc, có điều có thể khẳng định chính là, những kia có chứa Cổ Phong khí tức thấp bé kiến trúc, tuyệt đối không phải cái thời đại này, hoặc là nói thế giới này sự vật.
 
 	Càng làm người ta giật mình chính là, ở khu vực này bên trong, có đại phiến hoan hô vui sướng đám người, cái kia số lượng qua loa một xem, liền khẳng định siêu vạn người!
 
 	Lại nhìn gợi ý của hệ thống thời điểm, Trần Lý Bạch bọn họ mới biết, nguyên lai đã có mặt khác ba cái cứ điểm đồng dạng công chiếm một tài nguyên điểm, hiện tại với bọn hắn cứ điểm cộng đồng thành lập Đông Hải thị đệ nhất toà tân thủ thành, tên liền gọi làm 'Đông Hải thành' !
 
 	Đông Hải xây thành lập sau khi, bởi vì nắm giữ 5 cái tài nguyên điểm, thành thị nhân khẩu hạn mức tối đa vì là 15 vạn người, thoáng qua thì có gần mười vạn người thành công ở phục sinh trì phục sinh, để thành thị nhân khẩu đạt đến hạn mức tối đa.
 
 	Hơn mười vạn người phục sinh, để toà này không hề lớn tân thủ thành, hiếm thấy khôi phục một chút nhân khí, những kia khởi tử hoàn sinh người, ôm nhau cùng nhau mừng đến phát khóc.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, khiến người ta có loại trở lại 'Game' còn chưa bắt đầu cái kia đoạn hòa bình niên đại ảo giác.
 
 	( thành thị thông cáo: Trải qua Đông Hải thành dẫn dắt giả hiệp hội cộng đồng tuyển cử, hiện tại đề cử từng Hoàng hổ cứ điểm player Cốc Ngang vì là Đông Hải thành người đầu tiên nhận chức vinh dự thành chủ! )
 
 	( thành thị thông cáo: Hoàng hổ cao trung cứ điểm player Dương Thanh Đình, Hoàng bộ đập chứa nước cứ điểm player Nghiêm Khải Ca, Trần gia thôn cứ điểm player Trần Thịnh Vương, Đông Hải nhà thi đấu cứ điểm player Hồ Thập Tam trở thành Đông Hải thành quản lý hội thành viên. )
 
 	Toàn thành vang lên thành thị thông cáo, nhưng tạm thời đánh vỡ kinh hỉ bầu không khí, khiến người ta một lần nữa ý thức được bọn họ vẫn như cũ còn ở 'Game' ở trong.
 
 	Mà lần này đề cử kết quả, cũng không ra Dianya suy đoán, quả nhiên Cốc Ngang bị tuyển vì người đầu tiên nhận chức vinh dự thành chủ.
 
 	Cho tới Dương Thanh Đình được tuyển quản lý hội thành viên, nhưng là Cốc Ngang đề cử danh sách, mặt khác ba cái cứ điểm gia nhập quản lý hội người, thì lại nên đều là từng người cứ điểm đạt được điểm cống hiến cao nhất người.