Chương 27: Chịu phục 
 
 	Chìm đắm ở vui sướng bên trong Cốc Ngang không có phát hiện Qin Ferry ngạc nhiên, hắn quá một hồi lâu, mới nhìn Cốc Ngang có chút chần chờ hỏi: "Cây đao này là đã biến thành R cấp phẩm chất à?"
 
 	Nghe được Qin Ferry câu hỏi, Cốc Ngang ngẩn người, gật đầu hỏi ngược lại: "Đúng đấy, ngươi không phải nói có rất lớn tỷ lệ sẽ tăng lên phẩm chất à?"
 
 	Qin Ferry liên tục ho khan vài tiếng, mới do dự mở miệng nói rằng: "R cấp bảo thạch xác thực có rất lớn tỷ lệ có thể tăng lên N cấp trang bị phẩm chất, nhưng từ N cấp trực tiếp tăng lên tới R cấp tình huống như thế vẫn tương đối hiếm thấy."
 
 	Nghe Qin Ferry giải thích một hồi, Cốc Ngang mới biết, N cấp vũ khí phẩm chất, là có N+1 đến N+9 mười cái tiểu đẳng cấp.
 
 	Một khối N cấp bảo thạch thông thường có thể tăng lên một tiểu đẳng cấp, mà R cấp bảo thạch lại có đại khái luận tăng lên 2 cái trở lên tiểu đẳng cấp, tuy rằng xác thực cũng có tỷ lệ có thể trực tiếp từ N cấp phẩm chất tăng lên tới R cấp, nhưng này xác suất cực thấp.
 
 	Cái này khúc nhạc dạo ngắn cũng làm cho Mã Vân Long bọn họ hoàn toàn phục, bọn họ xem như là rõ ràng, Cốc Ngang người này chính là cái Euro hoàng!
 
 	Số mệnh quả thực nổ tung!
 
 	Chờ ăn xong cơm tối, một đám bạn học liền trở lại trong phòng học nghỉ ngơi.
 
 	Quái vật xuất hiện đã có một ban ngày, nguyên bản còn có thể sử dụng thông tin thiết bị, đã bắt đầu chậm rãi mất đi hiệu lực, tuy rằng hiện tại vẫn không có bị cúp điện, nhưng rất nhiều trang web đã không cách nào leo lên đi tới.
 
 	Cốc Ngang bọn họ ở trong phòng học nhỏ giọng nói chuyện, thảo luận một hồi ngày mai kế hoạch, cũng đàm luận một hồi sau đó sinh hoạt, nhất thời có chút trăm mối cảm xúc ngổn ngang.
 
 	"Cũng không biết ngày hôm nay có bao nhiêu người chết rồi a."
 
 	"Kỳ thực a, ta ngược lại thật ra cảm thấy như bây giờ không sai, đương nhiên nếu như những người kia thật có thể phục sinh liền tốt hơn rồi. Giống như bây giờ, chơi trò chơi này, lại không cần thi lại thử nghiệm, không có nhiều như vậy buồn phiền."
 
 	"Cuộc thi mặc dù là phiền, nhưng sẽ không chết người a!"
 
 	"Khà khà, nếu như ta có thể thức tỉnh SR cấp Phú thần, ta cảm thấy ta cũng sẽ không chết a!"
 
 	"Cốc Ngang cái kia chết Euro hoàng! Lần sau có thể hay không thế ta thức tỉnh a?"
 
 	"Ha ha ha, đúng vậy! Cầu mang tới!"
 
 	So với nam sinh bên này không có tim không có phổi, nữ sinh bên kia muốn trầm mặc thương cảm nhiều lắm, lớp học hiện tại 21 cái nữ sinh, cũng là Dương Thanh Đình, Hoàng Hiểu Dư cùng Địch Hân Hân tham dự quá chiến đấu, những nữ sinh khác không khỏi có chút lo lắng cuộc sống sau này.
 
 	Thỉnh thoảng nhìn phía nam sinh bên này, nhìn phía ở dưới ánh trăng gò má hiện ra vi nhạt ánh huỳnh quang Cốc Ngang, trong lòng uấn có không tên tình cảm.
 
 	Dù sao ngày hôm nay Cốc Ngang biểu hiện quá mức chói mắt, hơn nữa tên kia số mệnh thật sự khiến người ta liền ước ao cũng không đủ sức, tâm lý yếu đuối nữ sinh, không khỏi hội có để hắn đến bảo vệ mình ý nghĩ.
 
 	Cùng buổi trưa kinh sợ hoàn cảnh không giống, ở bí mật thủy tinh vi quang bao phủ xuống, không chỉ có ngăn cách quái vật thăm dò , tương tự đem bên ngoài huyên náo cũng cách ly ra.
 
 	Yên tĩnh mà an ổn bóng đêm, để tinh thần uể oải mọi người chậm rãi rơi vào ngủ say.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Cốc Ngang bị nhẹ nhàng cái bàn di động thanh giật mình tỉnh lại, từ nằm úp sấp trên bàn ngẩng đầu lên, mới phát hiện là dậy sớm Dương Thanh Đình trạm lên.
 
 	Nhìn thấy Cốc Ngang động tác, Dương Thanh Đình cũng là sửng sốt một chút, nàng rõ ràng đã vô cùng cẩn thận từng li từng tí một, không nghĩ tới vẫn là làm tỉnh lại một bạn học.
 
 	Thiếu nữ bất đắc dĩ vẫy vẫy tay biểu thị áy náy, liền tiếp tục chậm rãi đứng dậy, đi ra phòng học.
 
 	Tỉnh lại Cốc Ngang cũng không buồn ngủ, liền cũng đứng dậy rời phòng học.
 
 	Đi nhà cầu đơn giản rửa mặt sau khi, Cốc Ngang ở phòng học bên ngoài trên hành lang lần thứ hai nhìn thấy Dương Thanh Đình, nàng tựa hồ cũng đã tẩy quá mặt.
 
 	Nhìn thấy Cốc Ngang đi tới, thiếu nữ nghiêng cổ tứ không e dè địa nhìn quét một phen, Cốc Ngang bị nàng nhìn ra cả người không tự nhiên, tức giận cau mày nói rằng: "Ngươi làm gì thế a?"
 
 	Thu tầm mắt lại, Dương Thanh Đình chuyện đương nhiên địa nói rằng: "Xem ngươi cái người Âu châu a! Trước cũng không có phát hiện ngươi vận may có sao tốt?"
 
 	Rõ ràng có so sánh thì có thương tổn, đối với số mệnh như cầu vồng Cốc Ngang, làm nguyên bản thiên chi kiêu nữ,
 
 	Dương Thanh Đình vẫn là hơi hơi chú ý.
 
 	Cốc Ngang ha ha cười khan mấy tiếng, vấn đề này có thể thấy được hỏi cũng hắn, hắn làm sao biết chính mình số mệnh đột nhiên liền nổ tung đây.
 
 	Nhìn Cốc Ngang ngốc dạng, Dương Thanh Đình cũng là không nhịn được nở nụ cười, lườm hắn một cái mới xoay người phản trở về phòng học bên trong đi.
 
 	Cốc Ngang bị cười đến không hiểu ra sao, hiếu kỳ liếc mắt một cái chính mình thuộc tính, phát hiện tinh thần thuộc tính đã từ F cấp tăng lên tới cấp E, mà huyết thống đẳng cấp cũng từ F cấp tăng lên tới F+ cấp.
 
 	Điều này làm cho Cốc Ngang có chút phấn chấn, lấy ra một bình F cấp năng lượng thuốc, liền muốn tiếp tục đem thuộc tính tăng lên, có điều nhìn thấy trong hòm item 10 bình cấp E năng lượng thuốc, không nhịn được suy đoán, nếu như uống cấp E năng lượng thuốc, có thể hay không thuộc tính đẳng cấp tăng lên đến càng nhiều đây?
 
 	Ý niệm này một bay lên, liền khó có thể lại ức chế xuống, nhưng Cốc Ngang cũng không dám tùy tiện thử nghiệm, lúc này hướng về thao trường bên kia đi đến, muốn cố vấn một hồi Qin Ferry.
 
 	Sáng sớm trường học vô cùng yên tĩnh, ở một ít bụi cỏ cùng trên đất trống, tùy ý có thể thấy được túm năm tụm ba ngồi xuống đất mà ngủ đám người.
 
 	Trường học dù sao không phải chỗ tránh nạn, rất nhiều vật tư đều có khiếm khuyết, có điều có thể cung cấp một chỗ an toàn đã vô cùng không dễ dàng. 
 
 	Ở thao trường đồng dạng có không ít ngủ nông người, Qin Ferry cũng không có trạm lúc trước vị trí, mà là tìm cái góc nghỉ ngơi, chỉ là hắn hình thể khiến người ta một chút liền có thể tìm tới.
 
 	Cốc Ngang đi tới Qin Ferry bên người thời điểm, hắn đã trạm lên, tò mò hỏi: "Cốc tiên sinh ngươi tìm ta có chuyện gì không?"
 
 	Danh xưng này Cốc Ngang không thể nào nhổ nước bọt, không thể làm gì khác hơn là quên, nhìn Qin Ferry có chút thấp thỏm hỏi: "Ta muốn hỏi một chút, cấp E năng lượng thuốc có thể khiến thuộc tính đẳng cấp tăng lên càng mau một chút à?"
 
 	"Ồ! Ngươi nói chuyện này a, nếu như ngươi năm hạng thuộc tính đều đạt đến F cấp, là có thể sử dụng cấp E thuốc tiến hành khôi phục."
 
 	Biết Cốc Ngang thức tỉnh chính là SR cấp tiềm lực Phú thần, Qin Ferry lần này vì hắn cặn kẽ giải thích nói rằng: "Thuộc tính từ F- cấp tăng lên tới F cấp cần 1 ngày thời gian, thế nhưng từ F cấp tăng lên tới cấp E chỉ cần 2 ngày thời gian, từ cấp E thuộc tính tăng lên tới cấp D thì cần muốn 3 ngày thời gian.
 
 	Thuộc về tính là F- cấp thời điểm, như vậy có thể dùng F cấp năng lượng thuốc tiến hành tăng lên, có điều năm hạng thuộc tính đều đến F cấp, là có thể sử dụng cấp E năng lượng thuốc. Cùng lý, nếu như năm hạng thuộc tính đều đạt đến cấp E thời điểm, ngươi cũng có thể sử dụng cấp D thuốc tiến hành tăng lên."
 
 	Nghe xong Qin Ferry, Cốc Ngang liền sử dụng một bình cấp E năng lượng thuốc, đem nhận biết thuộc tính trực tiếp từ F cấp tăng lên tới cấp E.
 
 	Ngay ở Cốc Ngang chuẩn bị xoay người lúc rời đi, Qin Ferry bắt hắn cho gọi lại nói rằng: "Cứ điểm tuy rằng có bí mật thủy tinh che chở, sẽ không để cho Beloos cảm ứng được, thế nhưng nếu như chúng nó ở cứ điểm chu vi du đãng, vẫn sẽ có khả năng phát hiện cứ điểm, ngươi có thể cùng đồng bạn của ngươi giúp ta tiêu diệt cứ điểm chu vi quái vật à?"
 
 	Cốc Ngang sửng sốt một chút, phản ứng lại đây là dẫn dắt giả tuyên bố nhiệm vụ, kiểm tra một hồi cột quest, mặt trên quả nhiên thêm ra ba cái nhiệm vụ.