Chương 28: Nhiệm vụ mới 
 
 	F cấp hằng ngày series nhiệm vụ: Đánh giết cấp thấp chu liêm tinh (0 : 10)
 
 	Cấp E hằng ngày series nhiệm vụ: Đánh giết cao cấp chu liêm tinh (0 : 1)
 
 	Cấp E hằng ngày series nhiệm vụ: Phá hoại cứ điểm phụ cận Beloos thủy tinh (0 : 1)
 
 	---
 
 	So với trước thành lập cứ điểm nhiệm vụ, này ba cái nhiệm vụ có thêm 'Hằng ngày series' bốn chữ.
 
 	Nhìn qua độ khó cũng xác thực cũng không lớn, Cốc Ngang suy đoán, có có thể có thể mấy ngày sau đó, nhiệm vụ như vậy mỗi ngày đều có thể nhận được.
 
 	Thuận tiện giúp lớp học bạn học mua một phần bữa sáng, Cốc Ngang liền chạy về phòng học, đem vẫn còn ngủ say mọi người cho gọi lên.
 
 	Đêm qua giấc ngủ chất lượng thực sự không được tốt lắm, Mã Vân Long bọn họ bị đánh thức đến, tâm tình cũng không quá vui vẻ, có điều xem ở Cốc Ngang bữa sáng mức, đại gia vẫn là có ý định nhẫn.
 
 	Ăn sáng xong, Cốc Ngang đem hắn từ Qin Ferry nơi đó nhận được nhiệm vụ mới sự nói cho đại gia, sau đó trường học bầu trời liền vang lên Qin Ferry âm thanh vang dội, lần này trong trường học tất cả mọi người liền đều nhận được nhiệm vụ giống nhau.
 
 	Vẫn như cũ tồn tại nguy hiểm để trong trường học không ít người sợ hãi không ngớt, mà ngày hôm qua sử dụng chúc phúc thạch hiệu quả đã tiêu tan, không thể đạt được thức tỉnh thạch người, cái nào sợ rằng muốn cùng quái vật đối kháng, cũng đều có vẻ không thể ra sức.
 
 	Thông tin cùng ngoại giới tách ra sau khi, khả năng hay bởi vì ngày hôm qua nhiều lần xuất chinh thất bại, để phương pháp giáo dục ngày hôm nay không lại tổ chức đội ngũ xuất chinh, vẻn vẹn là hiệu triệu thức tỉnh rồi Phú thần người, có thể đi tới cửa trường học tập trung, cộng đồng đối mặt có thể có thể xâm lấn quái vật, làm tốt cứ điểm phòng ngự công tác.
 
 	Cốc Ngang bọn họ ban hiện tại hơn ba mươi người, thì có hai mươi mấy thành công thức tỉnh rồi Phú thần, đại gia thương lượng một hồi, liền dự định lấy tự nguyện vì là nguyên tắc đồng thời hành động.
 
 	Cuối cùng lưu lại chừng mười cái nữ sinh, còn có ba cái không thức tỉnh Phú thần nam sinh ngoại, hắn hai mươi bạn học theo Cốc Ngang đồng thời hướng về cửa trường học bên kia đi tới.
 
 	Tướng so với hôm qua, hưởng ứng hiệu triệu nhân số muốn càng nhiều chút, không tới mười phút, cửa trường học liền tụ tập hơn hai trăm người, cân nhắc đến phần lớn người còn không ăn điểm tâm, hoặc là còn đang nghỉ ngơi, chịu lại đây phòng ngự nhân số đã toán không thiếu.
 
 	Hai mươi ăn mặc đồng phục học sinh học sinh đồng thời hành động, xem ra vô cùng dễ thấy, đặc biệt Cốc Ngang ba cái nam sinh trên tay còn cầm hình dạng xuất chúng đại đao, một đường gây nên không ít người chú ý.
 
 	Cùng Cốc Ngang bọn họ đồng thời hành động quá người, càng là đối Cốc Ngang bọn họ tiểu đội khắc sâu ấn tượng, biết trong bọn họ có một thực lực vô cùng mạnh mẽ nam sinh.
 
 	Đặc biệt ngày hôm nay theo đội còn có Hoàng Hiểu Dư chờ 7, 8 cái nhìn qua vô cùng nhu nhược nữ sinh, để tốt hơn một chút mọi người đến đây đến gần vài câu.
 
 	Mã Vân Long cùng Dương Thanh Đình am hiểu nhất ứng đối những kia đến gần, hai người một xướng một họa, liền đem một vài không có ý tốt đến gần đều cản trở lại.
 
 	Cho tới mấy người lòng tốt đề nghị, mọi người chỉ là nhìn Cốc Ngang cười cợt, để những người kia cảm giác không hiểu ra sao.
 
 	"Các ngươi lại dùng ánh mắt ấy xem ta, ta đánh các ngươi a!"
 
 	Cốc Ngang bị những người này phiền đến không được, tức giận cảnh cáo nói, để Trần Lý Bạch bọn họ tất cả đều ha ha bắt đầu cười lớn.
 
 	Có Cốc Ngang cái này SR cấp Euro hoàng tồn tại, mọi người có thể không cảm giác hội có nguy hiểm gì.
 
 	Ở cửa trường học, có một ít lão sư ở phụ trách chỉ huy đội ngũ, nhìn thấy Cốc Ngang bọn họ lại đây, trên mặt cũng không nhịn được lộ ra sắc mặt vui mừng, đối với ngày hôm qua đại công thần tiểu đội, Cốc Ngang bọn họ đã nho nhỏ địa xưng tên.
 
 	Có điều nhìn thấy bọn họ toàn bộ ban gần nửa bạn học đều lại đây, một dạy bọn họ hóa học khóa trung niên giáo sư vẫn là không nhịn được nói rằng: "Các ngươi làm gì đem nữ sinh đều mang tới? Này không phải là cái gì tốt xem vở kịch lớn!"
 
 	"Tiền lão sư, ngươi yên tâm đi, tự chúng ta có chừng mực."
 
 	Mã Vân Long vẫn như cũ là trực lai trực vãng tính cách, thái độ qua loa địa động viên vài câu, liền dẫn mọi người đi ra trường, để phía sau mọi người kinh ngạc không thôi, bọn họ đều còn tưởng rằng Cốc Ngang bọn họ cũng là đến phòng ngự, không nghĩ tới bọn họ dĩ nhiên là chủ động ra ngoài săn giết.
 
 	Hóa học Tiền lão sư đồng dạng có chút mộng bức, còn muốn phải gọi Cốc Ngang bọn họ thời điểm,
 
 	Liền thấy đi ra bên ngoài có hai con du đãng quái vật đã phát hiện bọn họ.
 
 	Ở bí mật thủy tinh hiệu quả dưới, cửa trường học không giống trước như vậy, vẫn hấp dẫn đông đảo quái vật, hiện ở ngoài cửa, cũng là du đãng 4, 5 con quái vật, có 3 con khoảng cách còn khá xa, phát hiện Cốc Ngang bọn họ cũng là 2 con quái vật.
 
 	Tướng so với hôm qua xuất chiến quá Cốc Ngang mấy người, cái kia bảy, tám cái nữ sinh có chút vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy quái vật dáng dấp, nhất thời bị cái kia xấu xí mà khủng bố dáng vẻ sợ đến rít gào lên, để Dương Thanh Đình cùng Mã Vân Long vội vã thấp giọng tức giận mắng lên.
 
 	"Các ngươi trước tiên ổn định đội ngũ, ta trên đi luyện một chút tay!"
 
 	So với kinh hoảng nữ sinh, trấn định Cốc Ngang có vẻ hơi phong đạm vân khinh, thuận miệng dặn dò một câu, liền đề đao đón nhận kéo tới 2 con quái vật.
 
 	Không biết là không phải là bởi vì nhanh nhẹn thuộc tính so với hôm qua thấp một tiểu cấp nguyên nhân, Cốc Ngang cảm giác những kia màu xanh lam liêm đao quái tốc độ di động tựa hồ so với hôm qua nhanh hơn một chút, có điều nhỏ bé khác biệt không kém nhiều.
 
 	Ở mọi người căng thẳng nhìn kỹ, Cốc Ngang rất nhanh hãy cùng 2 con quái vật đối đầu,  vì kiểm tra mức thương tổn, Cốc Ngang chủ động đỡ một con quái vật công kích, sau đó xoay người một đao chém vào ở một con khác quái vật trên người!
 
 	Chỉ nghe một tiếng thê thảm thảm minh, bị Cốc Ngang bổ trúng liêm đao quái huyết điều trực tiếp diệt đi gần nửa quản, hơn nữa một bên liêm đao liền với cánh tay đều bị chém đứt!
 
 	U tử chi nhận sắc bén, để Cốc Ngang cũng là lấy làm kinh hãi, theo bản năng mà đòn thứ hai liền chiêu, càng là trực tiếp bị thương con kia liêm đao quái cho chặn ngang cắt đứt cho giây rơi mất.
 
 	Dễ dàng giải quyết một con quái vật, để Cốc Ngang cũng có chút chưa kịp phản ứng, càng làm cho ở cửa trường học căng thẳng nhìn kỹ mọi người khiếp sợ không thôi, một ít ngày hôm qua chưa từng thấy Cốc Ngang thực lực người, quả thực có chút không dám tin tưởng con mắt của chính mình.
 
 	Dù cho là Cốc Ngang bọn họ ban những nữ sinh kia, hôm qua đã nghe nói Cốc Ngang có thực lực mạnh mẽ, hiện ở thấy cảnh này cũng có chút choáng váng, Hồ Thái Tâm liền không nhịn được hỏi: "Những quái vật kia như thế giòn? !"
 
 	Dương Thanh Đình liếc nàng một cái, tức giận nói rằng: "Giòn mới là lạ! Là Cốc Ngang tên kia quá biến - thái!"
 
 	Còn lại một con quái vật, Cốc Ngang không có tiếp theo ra tay, mà là dựa vào hơi nhanh một tia tốc độ, kéo nó ở nhiễu vòng tròn.
 
 	Vừa nãy lần đó công kích, chỉ chụp rơi mất Cốc Ngang 3 điểm HP, so với ngày hôm qua, màu xanh lam liêm đao quái lực công kích tựa hồ tăng lên một điểm, nhưng nói tóm lại vẫn như cũ đối Cốc Ngang không lớn bao nhiêu uy hiếp.
 
 	Trái lại là dựa vào phẩm chất tăng lên tới R cấp u tử chi nhận, Cốc Ngang đòn công kích bình thường thương tổn tăng lên không ít, dù cho không sử dụng skill, chồng chất trên vũ khí thương tổn, cũng có có thể so với hôm qua sử dụng 'Cự lực trọng kích' skill thì cao như vậy phát ra.
 
 	Như vậy kiểm tra, tự nhiên để Cốc Ngang thở phào nhẹ nhõm đồng thời, mơ hồ có chút phấn chấn.
 
 	Mặt khác, chỉ đánh giết một con màu xanh lam liêm đao quái, liền trực tiếp thu được 80% EXP, cũng làm cho Cốc Ngang khiếp sợ không thôi.