Chương 42: Công chiếm tài nguyên điểm
 
 	Ps: Đề cử tuần đầu tiên, cầu chút phiếu đề cử chống đỡ!
 
 	---
 
 	Làm tập hợp nhân số đạt đến hơn ngàn người sau khi, Cốc Ngang bọn họ liền dự định không chờ đợi thêm, dẫn mênh mông cuồn cuộn địa đội ngũ vọt thẳng giết đi tới!
 
 	Lúc trước một tuần, có Cốc Ngang bọn họ làm làm gương, tiêu diệt chu vi đại diện tích quái vật sau khi, không ít người đều thu được hài lòng rèn luyện hoàn cảnh, đẳng cấp hoặc nhiều hoặc ít tăng lên một chút.
 
 	Bình quân phát ra muốn so với quái vật cường lớn mấy lần, có Cốc Ngang lời nhắc nhở của bọn họ, cùng quái vật hỗn chiến thì cũng chưa từng xuất hiện quá đại bất ngờ, dựa vào gấp mười lần nhân số ưu thế, hoa gần mười phút liền thành công đem chân núi quái vật giết chết hết sạch.
 
 	Mọi người ở đây đứng cự đại phía trước cửa đá thời điểm, Cốc Ngang bọn họ cũng là đột nhiên nhận được một cái tương quan nhiệm vụ tin tức:
 
 	(cấp D nhiệm vụ: Công chiếm tông Hùng Sơn )
 
 	Giới thiệu: Ở tông Hùng Sơn trên, sinh trưởng đông đảo gấu ngựa cây ăn quả, mỗi khi mặt trời mọc bay lên, liền có thể thu hoạch được rất nhiều mỹ vị ngon miệng gấu ngựa trái cây, là một tài nguyên phong phú N cấp tài nguyên điểm.
 
 	Công chiếm điều kiện: Đánh giết tông Hùng Sơn bảo vệ Boss 'Hai cánh cự hùng', cũng hoàn thành tài nguyên điểm tiếp thu.
 
 	Chi nhánh nhiệm vụ một: Đánh giết hồng đầu gấu ngựa quái (0 : 10)
 
 	Chi nhánh nhiệm vụ hai: Đánh giết hồng đầu kim hùng quái (0 : 1)
 
 	Chi nhánh nhiệm vụ ba: Đánh giết Boss hai cánh cự hùng
 
 	---
 
 	Từ nhiệm vụ trong miêu tả, Cốc Ngang bọn họ cũng là biết rồi toà này màu nâu gò núi, nguyên lai tên là gọi tông Hùng Sơn, mặt trên tài nguyên là cái gọi là gấu ngựa cây ăn quả, bảo vệ giả nhưng là một đám hùng quái.
 
 	Lo lắng sẽ bị quái vật nhanh chân đến trước, mọi người không có tiếp tục trì hoãn thời gian, click tiếp thu nhiệm vụ sau khi, liền hướng về cự đại Thạch Môn đi vào.
 
 	Màu trắng trong suốt màn ánh sáng che đậy gò núi bên trong cảnh tượng, Cốc Ngang bọn họ đi vào Thạch Môn mới phát hiện, bên trong hoàn toàn là một phiến hỗn loạn.
 
 	Không cao gò núi, có một cái từ ngọn núi xoay quanh lan tràn đến chân núi đại lộ, ở hai bên đường nhưng là một phiến rậm rạp quả lâm, có điều hiện tại trong rừng cây ăn quả khắp nơi bừa bộn.
 
 	Tùy ý có thể thấy được, một ít thân cao gần ba mét, hình thể khổng lồ to lớn gấu ngựa, đang bị kết bè kết lũ địa liêm đao quái ở vây giết!
 
 	Toàn bộ gò núi cây ăn quả, rất có cấp độ phân thành năm tầng, chân núi tầng này hầu như đã hoàn toàn bị liêm đao quái công chiếm, chỉ còn dư lại linh tinh gấu ngựa còn ở sắp chết giẫy giụa.
 
 	Nhưng những này hình thể to lớn gấu ngựa cũng căn bản không phải dễ trêu, dù cho năm, sáu con màu xanh lam liêm đao quái đồng thời tiến hành vây giết, vẫn như cũ có thể nhìn thấy có bất hạnh quái vật bị gấu ngựa to lớn hùng chưởng trực tiếp cho đập chết.
 
 	Đặc biệt càng đi trên đỉnh ngọn núi, gấu ngựa số lượng cũng là càng nhiều, ở sườn núi tầng thứ ba nơi đó, thậm chí có hình thể so với gấu ngựa to lớn hơn màu vàng cự hùng!
 
 	Những này cự hùng tất cả đều đẩy một đầu đỏ tươi lông tóc, từ xa nhìn lại liền vô cùng dễ thấy.
 
 	So với gấu ngựa, hình thể càng to lớn hơn màu vàng cự hùng lực sát thương tăng thêm sự kinh khủng, dù cho mấy con màu tím liêm đao cùng vây giết, cũng hầu như khó mà đối kháng.
 
 	Cũng chính là bởi vậy, liêm đao quái tuy rằng càng sớm hơn tiến vào tông Hùng Sơn, nhưng tốc độ tiến lên nhưng không nhanh, lượng lớn liêm đao quái vẫn như cũ còn ở level hai cùng level ba cùng cự hùng tiến hành chém giết.
 
 	Hơn nữa hiện nay xem ra, liêm đao quái tình hình tựa hồ càng thêm gay go, cái nào sợ chúng nó số lượng so với cự hùng còn nhiều mười lần.
 
 	Nhãn lực nhạy cảm Cốc Ngang, thậm chí nhìn thấy một con màu vàng cự hùng lưỡng lòng bàn tay liền đem một con màu xanh lam liêm đao quái cho đập chết, coi như là màu tím liêm đao quái, cũng khó có thể ngăn trở màu vàng cự hùng bốn lần công kích, có thể suy đoán màu vàng cự hùng lực công kích chí ít cũng ở 50 điểm trở lên!
 
 	Nhìn rõ ràng tình hình, Cốc Ngang hướng về Dương Thanh Đình bọn họ nói rằng: "Trước tiên đem tầng thứ nhất thanh lý! Những kia cự hùng phát ra khả năng rất cao, nói cho những người khác, để thuộc tính trị thấp hơn người đều ở lại tầng thứ nhất, bảo vệ lối vào, không muốn lại để những người khác quái vật đi vào!"
 
 	Dương Thanh Đình bọn họ gật gật đầu, phát ra hơi cao mấy người đuổi tới Cốc Ngang, triều chính đang hỗn chiến bầy quái vật phóng đi, những người khác thì lại bắt đầu truyền đạt tin tức.
 
 	Tầng thứ nhất liêm đao quái số lượng cùng hồng đầu gấu ngựa số lượng cũng tương đối ít,
 
 	Mọi người rất nhanh liền hoàn thành quét sạch, mà ở tiến vào tầng thứ hai trước, Cốc Ngang mấy người bọn họ cũng xác định một hồi mới vừa thu được tình báo.
 
 	"Những kia gấu ngựa phát ra đại khái ở 30 đến 40 điểm, HP có chừng 2, 300!"
 
 	"HP thấp hơn 200 điểm người liền không muốn cùng lên đến, những kia màu vàng cự hùng phát ra nghĩ đến hội tăng thêm sự kinh khủng, không làm được sẽ bị giây đi!"
 
 	"Không sợ, tầng thứ hai kim hùng số lượng cũng không nhiều, phần lớn đều là liêm đao quái, bọn họ cũng có thể đồng thời đi lên hỗ trợ quét sạch, chờ thêm tầng thứ ba thời điểm, lại ở lại tầng thứ hai là có thể."
 
 	Sau khi thương lượng, quyết định ngoại trừ lưu thủ cửa người, toàn viên tiến công tầng thứ hai, nhanh chóng đem liêm đao quái tiêu diệt, lại để Cốc Ngang bọn họ những kia thực lực mạnh nhất người tiến công tầng thứ ba.
 
 	So với tầng thứ nhất, tầng thứ hai tình hình trận chiến muốn kịch liệt nhiều lắm, đầy khắp núi đồi đều là liêm đao quái cùng hồng đầu gấu ngựa quái, lưỡng phe thế lực đánh cho khó hoà giải.
 
 	Nhân loại thế lực gia nhập, để chiến đấu trở nên càng thêm hỗn loạn, dù cho là mọi người có tổ chức địa tiến công, đều có vẻ hơi chật vật.
 
 	Vì mau chóng giải quyết chiến đấu, Cốc Ngang không lại đi theo Trần Lý Bạch đội ngũ của bọn họ bên trong, mà là ở trên chiến trường tự do đi khắp.
 
 	Dựa vào cấp D nhanh nhẹn thuộc tính, bất kể là liêm đao quái vẫn là gấu ngựa quái, đều khó mà đối Cốc Ngang tiến hành vây giết.
 
 	Ngược lại, cao tới mấy ngàn thương tổn phát ra, để Cốc Ngang dường như sát thần giống như vậy, thế không thể chặn!
 
 	Bất kể là liêm đao quái, vẫn là to lớn gấu ngựa, không tới bốn chữ số HP, đối mặt Cốc Ngang công kích, tất cả đều là một đao bị giây kết quả.
 
 	Coi như là gần hai tầng lâu cao, thân hình tượng một ngọn núi nhỏ màu vàng cự hùng, ở Cốc Ngang một đao chém vào bên dưới, cũng vẫn như cũ là máu tươi bão táp, hét thảm ngã xuống đất, trực tiếp bị giây!
 
 	Có Cốc Ngang không ngừng săn giết, tình hình trận chiến rất nhanh nghịch chuyển lên, đặc biệt ở phát hiện màu vàng cự hùng có thể cung cấp 20% EXP sau khi, Cốc Ngang săn giết đến càng hoan.
 
 	Duy nhất có chút đáng tiếc chính là, những này đẳng cấp rõ ràng không thấp hùng quái ngoại trừ có thể cung cấp kinh nghiệm phong phú trị ngoại, cũng không có bạo ra bất luận là đồ vật gì đến.
 
 	Coi như là như vậy, không tới mười phút thời gian, mấy chục con cự hùng cùng màu tím liêm đao quái liền bị Cốc Ngang một người cho thuấn sát, mất đi cao cấp sức chiến đấu sau khi, mọi người đại bộ đội bắt đầu nhanh chóng đem còn lại màu xanh lam liêm đao quái quét sạch sạch sẽ.
 
 	Làm tầng thứ hai quái vật bị thanh không sau khi, đội ngũ không ít người cũng đều rơi vào uể oải bên trong, trong quá trình chiến đấu càng là phát sinh mấy chục người thương vong.
 
 	Dù sao tầng thứ hai quái vật số lượng nhiều đạt mấy trăm, hơn nữa thực lực trên thực tế cùng phổ thông N cấp Phú thần cách biệt không xa, một khi bị quái vật tập hỏa, cũng sẽ bị trực tiếp chớp nhoáng giết hết.
 
 	Cốc Ngang thì lại để Trần Lý Bạch bọn họ, thử nghiệm phân biệt cùng gấu ngựa cùng kim hùng chiến đấu một phen, gấu ngựa quái tuy rằng so với liêm đao quái muốn khó có thể đối phó, thế nhưng mấy người phối hợp lại, vẫn là có thể nhanh chóng đánh giết.
 
 	Thế nhưng màu vàng cự hùng không chỉ có phát ra cao tới 50 điểm, hơn nữa da dày thịt béo, qua loa phỏng chừng HP e sợ có hơn một nghìn điểm, bất kể là Trần Lý Bạch vẫn là Dương Thanh Đình bọn họ, đều không ai có thể làm được một đòn thuấn sát, ít nhất cũng phải 5, 6 người đồng thời tập hỏa, mới có thể nhanh chóng đem một con kim hùng đánh giết.
 
 	Có điều, có thể làm được như vậy, đã vô cùng ghê gớm.
 
 	Ngoại trừ Trần Lý Bạch bọn họ, trong cứ điểm có thực lực nhanh chóng đánh giết kim hùng đội ngũ, sẽ không vượt qua năm chi.