Chương 2: Từ bật hack bắt đầu
 
 	Theo bản năng mà nhìn phía vừa cản một cái liêm đao tay phải, Cốc Ngang liền nhìn thấy hắn mặc lên người ống tay áo quần áo đã bị vỡ ra một đại đầu đường tử, mà cánh tay của hắn da dẻ nhưng vẻn vẹn thêm ra một cái nhàn nhạt hồng ngân, thậm chí ngay cả da đều không phá, chớ nói chi là chặt đứt cánh tay của hắn!
 
 	Đây chính là R cấp Phú thần thực lực cường đại! ?
 
 	Cá nhân thuộc tính:
 
 	Tên gọi: Cốc Ngang
 
 	. . .
 
 	Sinh mệnh: 449
 
 	Thể lực: 100%
 
 	Năng lượng: 90%
 
 	. . .
 
 	Cốc Ngang bị sức phòng ngự của chính mình sợ hết hồn, vội vã lại kiểm tra một hồi chính mình nhân vật lan, càng là ngạc nhiên phát hiện tính mạng của hắn không chỉ có không có giảm xuống, trái lại bạo thăng sắp tới 50%, từ nguyên bản 300 điểm đã biến thành 449 điểm!
 
 	Hơi suy nghĩ một chút, Cốc Ngang liền phản ứng lại, HP hẳn là cùng thể chất thuộc tính mật thiết tương quan, hắn sử dụng hoá đá da dẻ sau, thể chất tăng lên trên 50%, vì lẽ đó HP mới hội tăng vọt 150 điểm, sau đó vừa nãy con quái vật kia công kích, vẻn vẹn chụp rơi mất hắn 1 điểm sinh mệnh!
 
 	Này sức phòng ngự quả thực vô địch rồi!
 
 	Coi như Cốc Ngang đứng bất động, bị những quái thú kia chém, đều lại muốn chém 449 dưới, mới có thể đánh giết hắn!
 
 	Phát hiện mình nắm giữ mạnh mẽ như vậy sức phòng ngự, Cốc Ngang lập tức liền bình tĩnh lại.
 
 	Nhìn không thể một lần đánh giết hắn quái vật nộ hào một tiếng, lần thứ hai triều công kích mình lại đây.
 
 	Cốc Ngang ác đảm một bên sinh, giơ lên tay trái dùng làm phòng ngự, vài bước tiến lên, phát động 'Cự lực trọng kích' skill, tay phải hướng về quái vật một quyền luân ra!
 
 	"Cheng!"
 
 	"Ầm!"
 
 	Quái vật công kích đầu tiên bắn trúng Cốc Ngang, lại bị hắn dễ dàng chống đỡ cản lại, mà Cốc Ngang một quyền oanh đang quái vật trên người, dĩ nhiên ở một tiếng vang trầm thấp bên trong, trực tiếp đem quái vật bắn cho bay ba, bốn mét, thân thể tạp lõm ven đường một chiếc kiệu nhỏ xe!
 
 	Ở Cốc Ngang công kích con quái vật này sau khi, hắn càng là kinh ngạc phát hiện chính mình lại có thể nhìn thấy quái vật trên đầu bốc lên một ống huyết điều đến, ở hắn vừa nãy công kích dưới, quái vật cái kia nguyên bản mãn huyết huyết điều càng là lập tức bị thanh hết rồi hơn nửa quản!
 
 	Hai người thương tổn đem so sánh, không thể nghi ngờ Cốc Ngang thực lực hoàn toàn nghiền ép con quái thú kia!
 
 	Thấy thế Cốc Ngang ánh mắt sáng lên, hai ba lần từ rách nát trên xe buýt nhảy xuống, hướng về còn không giãy dụa lên quái thú bước nhanh tới gần, vung lên nắm đấm lần thứ hai đập xuống!
 
 	"Tê gào!"
 
 	Quái vật phát sinh một tiếng sắc bén kêu to, HP lại hàng một đoạn dài, Cốc Ngang vẻn vẹn hai quyền, liền đem nó sắp tới 80% sinh mệnh cho xoá sạch!
 
 	Bên này chuyện đã xảy ra, để chu vi không ít người cùng quái vật đều nhìn thấy.
 
 	Tuy rằng quái vật hình thể trên thực tế cùng nhân loại không kém nhiều, nhưng Cốc Ngang một kẻ loài người đem quái vật như vậy áp chế tàn nhẫn đánh, nhưng vẫn như cũ rất có lực xung kích!
 
 	Càng chấn động chính là, ở Cốc Ngang quyền thứ ba đập xuống sau khi, con quái vật kia cuối cùng kêu thảm một tiếng, thân thể co giật càng liền không còn động tĩnh, không thể nghi ngờ là bị Cốc Ngang cho miễn cưỡng đánh chết rồi!
 
 	Điều này làm cho không ít nhìn thấy người cũng không nhịn được lớn tiếng hoan hô lên, đồng thời cũng hướng về Cốc Ngang một bên tới gần, một bên hô to cứu mạng.
 
 	Ba quyền anh giết một con quái thú, Cốc Ngang đồng dạng có chút mộng, một điểm thực cảm đều không có.
 
 	Nếu như nói đây là một game, hắn hiện tại quả thực lại như là mở ra phần mềm hack ở ngược quái vật, hơn nữa thu hoạch còn rất phong phú.
 
 	Bởi vì có nhiệm vụ quyển sách tồn tại, tự động nhặt rơi xuống item, vì lẽ đó ở Cốc Ngang Trang dữ liệu trên, nguyên bản trống rỗng cột item, hiện tại đã thêm ra ba món đồ, phân biệt là 'Thức tỉnh thạch', 'Năng lượng thuốc', 'Chu liêm tinh huyết dịch' .
 
 	Hung hăng đánh chết một con quái vật, Cốc Ngang đã gây nên hắn quái vật chú ý, có 2 con quái vật trực tiếp từ bỏ truy đuổi những kia chạy trốn người đi đường, ngược lại hướng về hắn vọt tới.
 
 	Không có thời gian cẩn thận nghiên cứu những kia chiến lợi phẩm, Cốc Ngang một bên chủ động lớn mật đón nhận xông lại một con quái vật, một bên hướng về phụ cận đám người la lớn: "Nhanh tra thu mới bắt đầu gói quà! Bên trong có một khối 'Chúc phúc thạch',
 
 	Lập tức sử dụng đi!"
 
 	Ở hỗn độn ồn ào lối đi bộ, Cốc Ngang âm thanh truyền không ra bao xa, thế nhưng tới gần mấy người vẫn là nghe đến, sửng sốt một chút sau khi, vội vã lo lắng tìm kiếm mới bắt đầu gói quà.
 
 	Rất nhanh thì có người thành công sử dụng 'Chúc phúc thạch', trên mặt tuôn ra kinh hỉ nét mặt hưng phấn, sau đó liền vặn vẹo khuôn mặt, không lý trí theo sát một ít quái vật chiến thành một đoàn.
 
 	Tuy rằng không có tượng Cốc Ngang như vậy nghiền ép quái vật, nhưng thật là có vài con quái vật bị người điên cuồng quần xé thành mảnh vỡ!
 
 	"Tra thu mới bắt đầu gói quà! Sử dụng 'Chúc phúc thạch' !"
 
 	Tình hình trận chiến ở xoay chuyển, tin tức đang nhanh chóng truyền bá, Cốc Ngang gọi hàng sau khi sẽ không có phân tâm lưu ý những người khác, đỡ quái vật tiến công sau khi, cũng cùng 2 con quái vật chiến thành một đoàn.
 
 	Dựa vào R cấp Phú thần thực lực cường đại, Cốc Ngang một quyền liền có thể xoá sạch một con quái vật 25% tả hữu sinh mệnh, đại khái chỉ cần bốn, năm quyền liền có thể đánh giết một con quái vật, nếu như sử dụng 'Cự lực trọng kích' càng là có thể ba quyền giải quyết một con.
 
 	Mà quái vật công kích, ở 'Hoá đá da dẻ' mạnh mẽ phòng ngự dưới, có thể cho Cốc Ngang tạo thành 1 điểm sinh mệnh thương tổn.
 
 	Nếu như có thể kéo dài sử dụng skill, Cốc Ngang thậm chí một người liền có thể dễ dàng giải quyết chung quanh đây hơn mười con quái vật.
 
 	Đáng tiếc 'Hoá đá da dẻ' skill kéo dài thời gian chỉ có 30 giây, ở Cốc Ngang vừa giải quyết đi con thứ hai quái vật thời điểm, hoá đá da dẻ hiệu quả đã biến mất rồi.
 
 	Không chỉ có HP một lần nữa hạ hồi 300 điểm, hơn nữa sức phòng ngự giảm xuống sau khi, quái vật một lần công kích liền có thể đối Cốc Ngang tạo thành 3 điểm HP thương tổn.
 
 	3 điểm nhìn như không nhiều, nhưng nếu như bị rất nhiều quái vật dây dưa trên, Cốc Ngang vẫn như cũ có thể sẽ xuất hiện nguy hiểm đến tính mạng.
 
 	Hơn nữa, đem con thứ ba quái vật cũng đánh giết sau khi, Cốc Ngang HP chụp rơi mất 15 điểm, thể lực càng là giảm xuống 10%, ở đây cùng những quái vật này tiếp tục dây dưa, rõ ràng không phải một rất tốt chủ ý.
 
 	Nhất định phải tìm được trước một chỗ an toàn!
 
 	Vừa nãy Cốc Ngang kiểm tra item thời điểm, đã phát hiện nhiệm vụ quyển sách đã biến thành một bộ tiểu địa đồ, mặt trên thưa thớt trải rộng một ít điểm đỏ, duy nhất ở phía nam có một bắt mắt điểm trắng.
 
 	Những kia điểm đỏ đại biểu chính là kẻ xâm lấn vị trí, mà cái kia điểm trắng nhưng là dẫn dắt giả vị trí.
 
 	Dựa theo chơi game kinh nghiệm, Cốc Ngang suy đoán những này điểm đỏ, thậm chí khả năng là 'Dã quái quét mới điểm', vì lẽ đó tiếp tục ở tại điểm đỏ trong phạm vi, nguy hiểm cực cao!
 
 	Nếu như có thể, Cốc Ngang đệ nhất tuyển hạng khẳng định là đi tới nội thành cùng ca ca hắn hội hợp, có điều lấy hiện tại hỗn loạn trạng thái cùng giao thông tình huống, cái này tuyển hạng hoàn toàn không hiện thực.
 
 	Vì lẽ đó, Cốc Ngang dự định lúc trước hướng về phụ cận cái kia điểm trắng, cái kia chính là hắn cao trung trường học vị trí, hơn nữa khoảng cách cũng không tới năm km.
 
 	Xác định phương hướng, Cốc Ngang lập tức hành chuyển động, đánh giết con thứ ba quái vật sau khi, không có sẽ cùng hắn quái vật dây dưa, dựa vào tăng cao mấy cái đẳng cấp tốc độ, trực tiếp vượt qua đường cái lan can đem những quái vật kia quăng ở phía sau, xông vào phụ cận một cái cái hẻm nhỏ.
 
 	Nơi này khoảng cách Cốc Ngang trường học chỉ có ba cái nhà ga lộ trình, nếu như đi đường tắt, càng là chỉ phải xuyên qua mấy con phố nói.