Chương 8: Xuất chiến! 
 
 	"Ở trường học phụ cận, dã quái điểm có mười mấy cái, chúng ta liền chọn ở gia vinh thương trường bên kia cái kia đi, cái kia khoảng cách gần nhất."
 
 	"Không, ta xem vẫn là chọn hoa ký quầy bán đồ lặt vặt cái kia đi, gia vinh bên kia khoảng cách tuy rằng gần, nhưng đường không dễ đi a!"
 
 	"Hoa ký quầy bán đồ lặt vặt nơi đó thật giống là không sai, nhưng là cái kia phụ cận nhưng là có hai cái dã quái điểm a, đến thời điểm muốn đối phó dã quái không làm được sẽ là gấp đôi số lượng!"
 
 	"Ta xem chúng ta còn muốn cùng hắn ban người đồng thời tổ đội, chỉ chúng ta ban mấy người quá thiếu, nguy hiểm quá lớn."
 
 	"Thế nào phối hợp cũng phải nói được, ta có một 'Điện giật' skill, thương tổn không cao, nhưng có thể tạm thời khống chế quái vật."
 
 	"Ta có một skill tấn công!"
 
 	"Ta chính là phòng ngự skill!"
 
 	"Còn phải chú ý thể lực phân phối, ta trước chạy về đến, thể lực liền tiêu hao rất nhiều!"
 
 	Lớp học nam sinh không ít đều cùng nhau chơi đùa game, cũng đi quán Internet lái qua hắc, loại này quang minh chính đại thảo luận game làm chính sự cảm giác, để bọn họ rất là hưng phấn, dồn dập đưa ra từng người ý kiến hoàn thiện kế hoạch.
 
 	Cuối cùng xác định Cốc Ngang, Mã Vân Long, trần Lý Bạch, Đường Vương Địch chờ 9 cái nam sinh xuất chiến.
 
 	Trong đó Mã Vân Long có một quần thể phòng ngự skill, tiêu hao 30% năng lượng có thể thả ra một rộng ba mét tường đất, kéo dài thời gian 5 giây, có thể chống đối màu xanh lam quái vật nhiều lần công kích.
 
 	Trần Lý Bạch có một suy yếu skill, giới thiệu trên viết có thể để cho kẻ địch sức chiến đấu hạ thấp 20%.
 
 	Đường Vương Địch nắm giữ chính là điện giật skill, có thể tính là một ngắn ngủi khống chế kỹ, bị hắn công kích sau kẻ địch hội có 5 giây ma túy thời gian.
 
 	Những người khác nắm giữ thì lại nhiều là skill tấn công cùng có thể đơn thể sử dụng BUFF loại skill.
 
 	Nắm giữ R cấp Phú thần thực lực cường đại Cốc Ngang làm làm chủ yếu phát ra điểm, nắm giữ quần thể phòng ngự skill Mã Vân Long làm đội ngũ chỉ huy.
 
 	Ngoại trừ xuất chiến Cốc Ngang bọn họ, trong lớp còn lại nam sinh chỉ có 5 cái, dù sao Cốc Ngang bọn họ ban là văn khoa ban, nam sinh nhân số sắp tới có 20 cái đã toán rất nhiều, ở lại trong lớp nam sinh ngoại trừ để ngừa vạn nhất bên ngoài, nếu như chờ chút xuất chiến thuận lợi, cũng có thể tại hạ ngọ tiến hành thay phiên.
 
 	Nhìn thấy Cốc Ngang bọn họ vừa muốn đi ra, Dương Thanh Đình hơi một do dự, vẫn là há mồm đem bọn họ cho gọi lại: "Ta cũng muốn đi!"
 
 	Nghe được Dương Thanh Đình, Cốc Ngang bọn họ đều sửng sốt một chút, Mã Vân Long trực tiếp nói: "Ngươi không phải mới vừa nói quá nguy hiểm à?"
 
 	Trần Lý Bạch cũng là cười khổ một tiếng, khuyên nhủ: "Chúng ta lần thứ nhất đi ra ngoài, cụ thể sẽ phát sinh tình huống còn không rõ ràng lắm, nữ vương nếu không ngươi buổi chiều trở lại chứ?"
 
 	Dương Thanh Đình hừ một tiếng, không chút nào chịu yếu thế địa nói rằng: "Đừng tưởng rằng ta sẽ không chơi game! Lại nói, ta thể dục thành tích có thể so với các ngươi một nửa người cũng muốn giỏi hơn, hơn nữa ta còn học được không thủ đạo, huống chi ta skill cũng so với các ngươi muốn cường có thêm!"
 
 	Dương Thanh Đình nắm giữ skill là hiếm thấy viễn trình skill, hơn nữa còn là phép thuật skill, tên là 'Hung hăng hỏa cầu', tiêu hao 10% năng lượng phóng thích một hỏa cầu, có thể đối với kẻ địch tạo thành 50 bị thương hại.
 
 	Trên lý thuyết chỉ dùng 6 cái hỏa cầu liền có thể đem Cốc Ngang giết chết, đối với phổ thông N cấp Phú thần càng là 2 cái hỏa cầu liền có thể quyết định, không thể không nói Dương Thanh Đình cái tên này vận may cường thịnh đến để người ghen tỵ.
 
 	Dương Thanh Đình để Cốc Ngang bọn họ không cách nào phản bác, hơn nữa nhân gia vẫn là viễn trình pháp sư, xác thực cũng không quá cần thiết phải chú ý vấn đề an toàn, ngược lại còn có thể rất lớn địa tăng mạnh đội ngũ tổng hợp sức chiến đấu.
 
 	"Trường học phương diện xác định xuất chinh!"
 
 	Trước đi ra ngoài thông báo lão sư tiểu đội trưởng lỗ quan chạy trở về, nhìn thấy đã đổi tân đồng phục học sinh Cốc Ngang cùng Dương Thanh Đình bọn họ đứng ở cửa phòng học ngoại sửng sốt một chút, tiếp theo sau đó nói rằng: "Lần này có người nói đem sẽ phái ra mười cái loại cỡ lớn đội ngũ, tổng cộng vượt qua một ngàn người đi hoàn thành thành lập bí mật cứ điểm nhiệm vụ."
 
 	Thế giới game hóa vừa mới quá hơn hai giờ, hiện nay rất nhiều thông tin con đường tượng điện thoại, mạng lưới, TV cùng radio đều như cũ hoàn hảo.
 
 	Ngay ở dẫn dắt giả Qin Ferry tuyên bố nhiệm vụ thứ nhất sau khi, trong liên minh nhiều thành thị hắn cứ điểm đều nhận được tương tự nhiệm vụ.
 
 	Tuy rằng thế giới game hóa, để xã hội rơi vào rung chuyển cùng hỗn loạn ở trong, thế nhưng liên minh cùng quân đội chờ chúng mạnh mẽ bao nhiêu chính thức tổ chức vẫn cứ có thứ tự vận hành, rất nhanh thì có người phân tích ra tương quan tình báo đến, cũng xác định thành lập cứ điểm nhiệm vụ tầm quan trọng.
 
 	Lỗ quan vừa nãy đi tìm lão sư thời điểm, phương pháp giáo dục cũng thu được phía trên hướng dẫn chỉ đạo cùng kiến nghị.
 
 	Ở không có tìm được giải quyết kẻ xâm lấn biện pháp trước, liên minh cùng quân đội cũng khó có thể trong thời gian ngắn tiêu diệt các tỉnh các nơi đông đảo quái vật.
 
 	Mà ở liên minh trợ giúp đi tới trước, từng người cứ điểm căn cứ game sắp xếp, tự thân trước tiên đạt được đầy đủ phòng ngự thực lực, không thể nghi ngờ là biện pháp tốt nhất.
 
 	Bởi vậy liên minh kiến nghị, các cứ điểm xây dựng lên loại cỡ lớn càn quét đội ngũ, dựa vào nhân số ưu thế, tập trung sức mạnh trước tiên tiêu diệt cứ điểm phụ cận quái vật, lại căn cứ thực lực bản thân, tận lực vào hôm nay trong vòng hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Hoàng hổ cao trung phương pháp giáo dục, trải qua thảo luận sau khi, cũng là định ra rồi xuất chiến quyết định.
 
 	Hiện nay trong trường học tụ tập nhân số vượt qua tám ngàn người, trong đó học sinh chiếm hơn ba ngàn,  hắn đều là phụ cận tị nạn mà đến đám người.
 
 	Lần này càn quét hành động, lấy tự nguyện tham gia vì là nguyên tắc, sẽ chọn phái đi ra một ngàn người đội ngũ đến.
 
 	Nghe xong lỗ quan giải thích, Cốc Ngang bọn họ 9 cái nam sinh thêm vào Dương Thanh Đình một người nữ sinh, liền hướng về thao trường bên kia đi đến tập hợp.
 
 	Ở trên đường, vẫn có thể nhìn thấy không ít hắn lớp bạn học, tuy rằng phần lớn đều là nam sinh, có thể nữ sinh cũng không hiếm thấy đến.
 
 	Chờ đi tới thao trường nơi đó thời điểm, đã tụ tập mấy trăm người, trong đó học sinh nhân số cũng có gần một nửa.
 
 	Tập hợp thời gian hoa hơn mười phút, đợi được tự nguyện giả ít dần thời điểm, trên thao trường đã tụ đầy sắp tới hai ngàn người.
 
 	"Đứng ở chỗ này đại gia đều là dũng cảm mà vĩ đại, chúng ta đều biết lần hành động này sẽ có nhất định độ nguy hiểm, bằng vào chúng ta không thể quá mức mạo hiểm, lần hành động này nhiều nhất có thể để 1000 người tham gia, những người khác cần lưu lại tiếp tục bảo vệ trường học cùng để ngừa đột phát tình huống!"
 
 	Không biết bởi vì nguyên nhân gì, ở hiện trường phụ trách tổ chức sắp xếp cũng không phải trường học lãnh đạo, mà đại thể là thanh niên lão sư, đứng đội ngũ phía trước nhất chính là Quách Sơn Phong.
 
 	Lần này sắp xếp cũng không lại đem học sinh bài trừ ở bên ngoài, xuất chiến trong đội ngũ thì có sắp tới 300 tên học sinh, cũng lấy 10 người một tiểu tổ, phân biệt phân phối đến 10 cái loại cỡ lớn trong đội ngũ.
 
 	Cốc Ngang bọn họ vị trí chính là đệ tam đại đội, mục tiêu chính là trước bọn họ ở lớp học thảo luận qua hoa ký quầy bán đồ lặt vặt dã quái điểm, nhân viên tạo thành thì lại bao quát 4 học sinh tiểu tổ, 6 cái thành niên tiểu tổ, cùng với 5 cái phụ trách chỉ huy cùng liên lạc giáo sư.
 
 	Lần này xuất chiến lấy cẩn thận thăm dò làm chủ, mục tiêu thứ nhất là tiêu diệt bồi hồi ở trường học phụ cận quái vật, trải qua khoảng thời gian này tụ tập, phía ngoài trường học quái vật số lượng đã vượt qua 100 con, nếu như tiếp tục tích lũy xuống, đem sẽ trở thành uy hiếp tới trường học cứ điểm an toàn nghiêm trọng vấn đề.