Chương 25: Tranh vanh sơ hiển
 
 	Cá nhân thuộc tính:
 
 	Tên gọi: Cốc Ngang ( sơ hào (có thể mệnh danh) )N cấp huyết thống
 
 	Giới tính: Tuấn nam
 
 	Tuổi tác: 17 tuổi
 
 	Đẳng cấp: 1%
 
 	Tiềm lực: SR
 
 	Sinh mệnh: 88
 
 	Thể lực: 100%
 
 	Năng lượng: 100%
 
 	Sức mạnh: F-
 
 	Thể chất: F-
 
 	Nhanh nhẹn: F-
 
 	Tinh thần: F-
 
 	Nhận biết: F-
 
 	Trưởng thành trị: 101%(có thể tăng lên)
 
 	Huyết thống: F-
 
 	Thứ bảy thuộc tính: Không
 
 	Skill:
 
 	Một: Cuồng bạo hình thức (cấp cao cơ sở cấp): Lấy mỗi giây 1% năng lượng tiêu hao, mỗi giây tăng lên 5% lực sát thương.
 
 	Hai: Kiếm phản (cấp thấp cơ sở cấp): Ở chính diện đối công bên trong, có 5% tỷ lệ đón đỡ cũng đàn hồi một lần đối phương công kích, mỗi liên tục công kích một lần, tỉ lệ phát động tăng lên 5%.
 
 	-----
 
 	Năm hạng cơ bản thuộc tính liền không nói, bất luận tiềm lực đẳng cấp là bao nhiêu, mỗi cái Phú thần vừa thức tỉnh đều là F- cấp, để Cốc Ngang thán phục chính là điểm sự sống của hắn cùng skill.
 
 	Từ Hoàng Hiểu Dư cùng Dương Thanh Đình các nàng nơi đó biết được, bất kể là N cấp tiềm lực, vẫn là R cấp tiềm lực, các nàng hiện tại lượng máu tất cả đều là chỉ có 50 điểm, khả năng này là cùng F- cấp thể chất có quan hệ.
 
 	Nhưng là, Cốc Ngang sinh mệnh nhưng có 88 điểm, so với các nàng có thêm đem gần một nửa!
 
 	Đừng xem hiện tại ít, nhưng nếu như thuộc tính khôi phục sau khi, số này trị sẽ trở nên rất lớn!
 
 	Mặt khác chính là skill, N cấp Phú thần thông thường sau khi thức tỉnh chỉ có một skill, R cấp Phú thần có thể hội có hai cái, có điều bất kể là một vẫn là hai cái, Dương Thanh Đình các nàng skill đẳng cấp tất cả đều là 'Cấp thấp cơ sở cấp' .
 
 	Tuy rằng còn không biết skill cụ thể đẳng cấp phân chia, nhưng Cốc Ngang cuồng bạo hình thức skill 'Cấp cao' hai chữ, không thể nghi ngờ liền thể hiện càng cao hơn một bậc bức cách.
 
 	Coi như không nói skill đẳng cấp, Cốc Ngang hai cái skill, bất kể là 'Cuồng bạo hình thức' vẫn là 'Kiếm phản', hiệu quả đều chỉ có thể nói kinh người!
 
 	Cuồng bạo hình thức mỗi giây tăng lên 5% lực sát thương, chỉ cần 20 giây, Cốc Ngang sát thương liền có thể tăng gấp đôi!
 
 	Cực hạn 100 giây, sát thương càng là có thể đạt đến 500%!
 
 	Này so với trước kia 'Cự lực trọng kích' phải cường đại có thêm!
 
 	Cho tới 'Kiếm phản', đây là một rất xem mặt skill, nếu như có thể khống chế tùy ý sử dụng, tuyệt đối là thần kỹ, bằng không cũng sẽ không chỉ là 'Cấp thấp' skill.
 
 	Mặt khác, 'Sơ hào' huyết thống cũng làm cho Cốc Ngang mừng thầm không ngớt, hắn nhưng là nhớ tới Qin Ferry đã nói, huyết thống cần thông qua cái gọi là 'Truyền thừa' mới có thể thu được, không nghĩ tới chính mình hiện tại nhưng cũng thức tỉnh rồi.
 
 	Hơn nữa nhìn một chút giới thiệu, Cốc Ngang thì càng cảm thấy SR cấp tiềm lực Phú thần quả thực là bật hack.
 
 	Cái gọi là 'Sơ hào' huyết thống, chỉ chính là game hiện nay Địa cầu xuất hiện cái thứ nhất đặc hữu huyết thống, cũng không phải là xác định tên gọi, Cốc Ngang còn có thể dựa theo ý nghĩ của chính mình vì là huyết mạch của chính mình tiến hành mệnh danh.
 
 	Có điều Cốc Ngang tạm thời không có chủ ý gì hay sao, hơn nữa cảm thấy 'Sơ hào' danh tự này kỳ thực cũng không sai, bức cách cũng cao, tạm thời không muốn vào hành mệnh danh.
 
 	Cốc Ngang nhớ tới Qin Ferry đã nói, muốn tăng lên thuộc tính đẳng cấp có hai cái biện pháp, một là tăng lên huyết thống đẳng cấp, một là tăng lên skill đẳng cấp.
 
 	Tăng lên skill đẳng cấp cần điểm skill.
 
 	Cốc Ngang hiện tại thì có 9 cái điểm skill, cấp thấp skill 'Kiếm phản' chỉ cần 1 cái điểm skill, liền có thể tăng lên tới 'Nhập môn' cấp, mà cấp cao skill 'Cuồng bạo hình thức' tăng lên tới 'Nhập môn' cấp thì cần muốn 3 cái điểm skill.
 
 	Chỉ suy tư một chút, Cốc Ngang liền khiến cho dùng 3 cái điểm skill, đem 'Cuồng bạo hình thức' skill từ 'Cơ sở' cấp tăng lên tới 'Cấp độ nhập môn' .
 
 	Mà theo skill đẳng cấp tăng lên, Cốc Ngang thuộc tính đẳng cấp cũng phát sinh ra biến hóa!
 
 	Sức mạnh, thể chất cùng nhanh nhẹn ba cái thuộc tính, trực tiếp từ F- cấp, lên tới F cấp.
 
 	Cuồng bạo hình thức skill dưới một đẳng cấp là 'Tinh thông',
 
 	Cần 6 cái điểm skill mới có thể thăng cấp.
 
 	Cốc Ngang vừa vặn còn còn lại 6 cái điểm skill, trực tiếp đem skill đẳng cấp lần thứ hai tăng lên tới 'Cao giới tinh thông cấp', mà sức mạnh, thể chất cùng nhanh nhẹn ba cái thuộc tính, cũng lần thứ hai từ F cấp tăng lên tới F+ cấp.
 
 	Huyết thống đẳng cấp tăng lên tựa hồ muốn càng khó một ít, trưởng thành trị mỗi tăng lên 100%, mới có thể tiến hành một lần huyết thống thăng cấp.
 
 	Cốc Ngang trước quest thưởng bên trong, liền thu được 100% trưởng thành trị, vừa vặn có thể để huyết thống đẳng cấp tăng lên cấp một, từ nguyên bản F- đã biến thành F cấp, hơn nữa tinh thần thuộc tính đẳng cấp cũng từ F- cấp tăng lên tới F cấp, tựa hồ huyết thống đẳng cấp cùng tinh thần thuộc tính đẳng cấp có tương quan.
 
 	Sẽ đem một bình F cấp năng lượng thuốc uống cạn, đem nhận biết thuộc tính từ F- cấp tăng lên tới F cấp, toàn bộ thuộc tính hoàn thành tăng lên sau, Cốc Ngang cá nhân thuộc tính so với vừa nãy đã đại biến một dáng dấp, thực lực tổng hợp đã hoàn toàn vượt qua N cấp Phú thần.
 
 	Cá nhân thuộc tính:
 
 	Tên gọi: Cốc Ngang ( sơ hào (có thể mệnh danh) )N cấp huyết thống
 
 	. . .
 
 	Sinh mệnh: 270
 
 	Thể lực: 100%
 
 	Năng lượng: 100%
 
 	Sức mạnh: F+
 
 	Thể chất: F+
 
 	Nhanh nhẹn: F+
 
 	Tinh thần: F
 
 	Nhận biết: F
 
 	Trưởng thành trị: 101%( phải là 1% chứ,nâng huyết thống r mà? )
 
 	Huyết thống: F
 
 	Thứ bảy thuộc tính: Không
 
 	Skill:
 
 	Một: Cuồng bạo hình thức (cấp cao tinh thông cấp): Lấy mỗi giây 0. 5% năng lượng tiêu hao, mỗi giây tăng lên 10% lực sát thương.
 
 	Hai: Kiếm phản (cấp thấp cơ sở cấp): Ở chính diện đối công bên trong, có 5% tỷ lệ đón đỡ cũng đàn hồi một lần đối phương công kích, mỗi liên tục công kích một lần, tỉ lệ phát động tăng lên 5%.
 
 	----
 
 	Rõ ràng nhất biến hóa chính là sinh mạng trị, trực tiếp tăng lên 3 lần, đã tiếp cận Cốc Ngang trước 300 điểm HP.
 
 	Mặt khác chính là 'Cuồng bạo hình thức' skill, uy lực tăng lên gấp mấy lần, không chỉ có mỗi giây tăng lên lực sát thương từ 5% đã biến thành 10%, hơn nữa mỗi giây tiêu hao năng lượng cũng giảm thiếu mất một nửa.
 
 	Skill cực hạn 200 giây, thậm chí có thể tăng lên 2000% lực sát thương!
 
 	Đây chính là trực tiếp hai mươi lần a!
 
 	Quả thực khủng bố!
 
 	Cốc Ngang sáng suốt địa lựa chọn đem skill này ẩn giấu hạ xuống, dù sao nói ra sợ dưới xấu người bạn nhỏ.
 
 	Đường Vương Địch bọn họ không biết Cốc Ngang trong lòng như thế vì bọn họ suy nghĩ, vẫn như cũ phân biệt chìm đắm ở chính mình tân Phú thần năng lực tăng lên bên trong.
 
 	Trừ ra Cốc Ngang thu được tuyệt đối kếch xù khen thưởng ngoại, Dương Thanh Đình bọn họ cũng tham dự ba lần hành động, nhiệm vụ đánh giá cũng vô cùng cao, đại thể đạt đến cấp C, Dương Thanh Đình thậm chí đạt đến cấp B, phân biệt thu được 4, 5 ngàn điểm khen thưởng, điểm skill cũng có 3, 4 cái.
 
 	Mọi người skill đều là 'Cấp thấp', đẳng cấp tăng lên cần thuộc tính điểm muốn giảm rất nhiều, cơ sở cấp đến cấp độ nhập môn chỉ cần 1 cái điểm skill, cấp độ nhập môn đến tinh thông cấp cũng chỉ dùng 2 cái điểm skill.
 
 	Có điều, tựa hồ cấp thấp skill đẳng cấp tăng lên, chỉ dùng một cái nào đó hạng thuộc tính đẳng cấp tùy theo tăng lên, cùng cấp cao skill một hồi để ba hạng thuộc tính tăng lên phải kém hơn nhiều.
 
 	Chờ đến màn đêm buông xuống, mọi người mới có thời gian lẫn nhau tiến hành câu thông tổng kết.
 
 	Đường Vương Địch bọn họ vừa nãy lần thứ nhất thức tỉnh thất bại sau khi, phân biệt lại hoa 1500 điểm giá cả cầm một khối tân thức tỉnh thạch.
 
 	Đang không có thức tỉnh ra Phú thần trước, thức tỉnh thạch cũng không có sử dụng hạn mức tối đa.
 
 	Lần thứ hai thức tỉnh, tình huống cũng không so với trước tốt hơn bao nhiêu, 9 cái trong nam sinh có 5 người lần thứ hai thất bại, trong đó liền bao quát Đường Vương Địch.
 
 	Liên tục thất bại hai lần, cái kia 5 cái nam sinh sắc mặt đều có chút khó coi, trong đó ba người lựa chọn tạm thời không lại tiến hành thức tỉnh, chờ ngày mai lại nói.
 
 	Mà Đường Vương Địch cùng đồng dạng bi kịch Triệu Tiểu Long, thì lại lựa chọn lần thứ hai sử dụng thức tỉnh thạch, lần thứ ba thức tỉnh Đường Vương Địch lần thứ hai bi kịch, Triệu Tiểu Long tuy rằng không thể thức tỉnh đến R cấp Phú thần, nhưng thành công thức tỉnh đã để hắn kinh hỉ vạn phần.