Chương 26: Toàn thể tăng lên 
 
 	Ba liền quỳ cũng không có đánh bại Đường Vương Địch, trái lại để cái tên này lộ ra dân cờ bạc loại biểu hiện, Cốc Ngang nhìn hắn có chút không quá lý trí dáng vẻ, không nhịn được khuyên nhủ: "Cây sáo, nếu không trước tiên hoãn một hồi, ngày mai nếm thử nữa chứ?"
 
 	Mã Vân Long bọn họ cũng có chút không đành lòng xem, dồn dập mở miệng khuyên bảo, có điều Đường Vương Địch đã có chút cấp trên, từ chối mọi người hảo ý, lần thứ hai tiến hành lần thứ bốn thức tỉnh.
 
 	Lần này thức tỉnh cũng rốt cục không lại liên tục thất bại, nhưng vẻn vẹn là N cấp tiềm lực, để Đường Vương Địch trên mặt khó nén thất lạc.
 
 	17 khối thức tỉnh thạch, 9 cái nam sinh liền dùng mất rồi 16 khối, bắt được 2 vạn 4 ngàn điểm, Cốc Ngang phân 6000, còn lại 1 vạn 8 ngàn thì lại do Dương Thanh Đình bọn họ 10 người chia đều đi.
 
 	Tuy rằng như vậy, nhưng vẫn như cũ còn có 3 người chưa thành công thức tỉnh, như vậy tỷ lệ làm cho đau lòng người.
 
 	Phải biết, Cốc Ngang bọn họ tiểu đội tuyệt đối là trong trường học đánh giết quái vật số lượng nhiều nhất đội ngũ, e sợ ngày hôm nay toàn bộ cứ điểm bắt được thức tỉnh thạch số lượng cũng là 1 ngàn đến 2 ngàn dáng vẻ, lại trừ lấy một nửa thất bại tỷ lệ, ngày mai có thể thành công thức tỉnh Phú thần nhân số sẽ không vượt qua một ngàn!
 
 	So sánh ngày hôm nay, ngày mai toàn bộ cứ điểm thực lực sẽ giảm xuống 50% có bao nhiêu, sắp tới 7 thành người hội một lần nữa biến trở về người bình thường!
 
 	Cũng là may là ngày hôm nay thành lập cứ điểm nhiệm vụ thuận lợi hoàn thành, bằng không ngày mai trường học chỉ sợ cũng hội trở nên không an toàn.
 
 	Mà nắm giữ một SR cấp Phú thần, hai cái R cấp Phú thần Cốc Ngang bọn họ ban, hiện tại tuyệt đối là trong trường học thực lực mạnh nhất đoàn thể.
 
 	Lần thứ hai sau khi giác tỉnh, không chỉ có Cốc Ngang, Mã Vân Long bọn họ skill cũng đều hoàn toàn khác nhau.
 
 	Dương Thanh Đình nguyên bản 'Hung hăng hỏa cầu' không có, thay vào đó chính là 'Thổ nguyên tố lao tù' cùng 'Đại địa móng vuốt', tương tự là viễn trình skill, có điều từ chủ thương tổn, đã biến thành chủ khống chế.
 
 	Trần Lý Bạch vốn là có cái suy yếu skill, ngày hôm nay đều không có cố gắng sử dụng tới, hiện tại thì lại đổi thành Cốc Ngang trước 'Hoá đá da dẻ' cùng 'Cự lực trọng kích', trùng hợp đến để Cốc Ngang không nói gì.
 
 	Mặt khác, Mã Vân Long 'Thổ thuẫn' skill thì lại đã biến thành 'Tinh diệu phóng', có thể tiến hành viễn trình phóng công kích.
 
 	Đường Vương Địch nguyên bản chỉ có một 'Điện giật' skill, hiện tại thì lại nắm giữ 'Bước nhanh' cùng 'Bối thứ' hai cái skill, một là tăng lên tốc độ thay đổi trong chớp mắt, một là đánh lén gấp đôi thương tổn.
 
 	Trương Đại Phi cùng Triệu Tiểu Long skill thì lại đều là phụ trợ hình, một có thể tăng lên chu vi hữu phương 10% tốc độ di động, một là có thể thăm dò bán kính 500 mễ phạm vi quái vật phân bố.
 
 	Bởi vì có quest thưởng mấy cái điểm skill, mọi người thuộc tính tuy rằng so với ban ngày thì phải kém, nhưng đẳng cấp tăng lên skill hiệu quả nhưng phải so với trước cường đại hơn nhiều, thực lực tổng hợp khả năng cũng càng mạnh hơn một chút.
 
 	Nói tóm lại, hiện tại lớp học viễn trình người trái lại so với cận chiến người muốn hơn nhiều, có thể cận chiến cũng là Cốc Ngang, Trần Lý Bạch cùng Đường Vương Địch ba người.
 
 	Này cũng vừa hay có thể chia đều ba cây đại đao.
 
 	Trừ ra Cốc Ngang chính mình cây đại đao kia là chính mình tuôn ra đến, Trần Lý Bạch cùng Đường Vương Địch bọn họ còn muốn cho Mã Vân Long bọn họ mỗi người thanh toán 1000 điểm.
 
 	Thêm vào Cốc Ngang buổi trưa hỗ trợ trước tiên ứng ra 6000 điểm, Đường Vương Địch phải cho Cốc Ngang 7000 điểm.
 
 	Cũng may là mọi người nhiệm vụ tham dự độ cực cao, điểm cống hiến tuy rằng không giống Cốc Ngang như vậy là người thứ nhất, nhưng cũng là mười người đứng đầu, bắt được 10000 điểm khen thưởng, hơn nữa quest thưởng, cũng vừa tốt có thể thanh toán.
 
 	Đem khoản tiền thu hồi, Cốc Ngang điểm đã tích lũy đến 6 vạn 3 ngàn!
 
 	Còn lại còn không thanh toán liền còn lại một khối R cấp bảo thạch, cùng Dương Thanh Đình khối này R cấp thức tỉnh thạch.
 
 	Mọi người thương lượng một chút, cuối cùng dự định đem R cấp bảo thạch cho Cốc Ngang, sau đó hắn cùng Dương Thanh Đình cũng mỗi người lấy ra 10 ngàn điểm đến chia đều cho những người khác.
 
 	Hết thảy vật tư phân phối xong xuôi sau, mọi người liền lần thứ hai đi tới thao trường tìm kiếm Qin Ferry, không chỉ có vì giải quyết vấn đề cơm tối, còn dự định để hắn bang Trần Lý Bạch chế tạo thanh thứ ba đại đao.
 
 	Nhìn thấy Cốc Ngang bọn họ lần thứ hai đến gần,
 
 	Qin Ferry hiếm thấy có chút thất thố, không đợi mọi người mở miệng liền triều Cốc Ngang truyền âm hỏi: "Ngài thức tỉnh rồi SR cấp tiềm lực Phú thần? !"
 
 	Cốc Ngang sửng sốt một chút, chần chờ nháy mắt liền gật đầu thừa nhận.
 
 	Ở Cốc Ngang xem ra, này cũng không phải bí mật gì, dù sao lớp học nhiều bạn học như vậy đều biết, hơn nữa Qin Ferry làm cứ điểm dẫn dắt giả, nói cho hắn cũng không có vấn đề gì.
 
 	Nhìn thấy Cốc Ngang gật đầu, Qin Ferry dù cho có chuẩn bị tâm lý, vẫn như cũ cảm nhận được rất lớn xung kích, không nhịn được lần thứ hai đề cử nói: " 'Chiến Thần vinh quang' thật sự đối với ngươi có trợ giúp rất lớn! Ta có thể 8 chiết bán cho ngươi, nó hiệu quả cùng nhiệm vụ của các ngươi quyển sách hiệu quả cũng không xung đột, hơn nữa có thể chồng chất, ở tiền kỳ tuyệt đối là hiếm có Thần khí!"
 
 	Nghe được Qin Ferry, Cốc Ngang suy nghĩ một chút, liền quyết định đem cái kia tên là 'Chiến Thần vinh quang' vòng cổ mua lại.
 
 	2 vạn 4 ngàn điểm giá cả, đối với hiện tại Cốc Ngang tới nói, là có thể chịu đựng giá cả, dẫn dắt giả lần nữa đề cử, rất có thể thật sự có đặc thù hiệu dụng.
 
 	Nếu như bị lừa, Cốc Ngang tạm thời cũng còn tổn thất nổi.
 
 	Nhìn thấy Cốc Ngang đáp ứng rồi mua, Qin Ferry có vẻ rất là cao hứng, thoải mái tiếp nhận Trần Lý Bạch đưa cho hắn màu tím liêm nhận, lần thứ hai bang chúng người chế tạo tân vũ khí.
 
 	Chờ đến Qin Ferry hoàn thành rèn đúc, Cốc Ngang lấy ra khối này R cấp bảo thạch hỏi: "Vật này giới thiệu nói có thể dùng đến chế tạo trang bị hoặc là tăng lên trang bị phẩm chất,  đến cùng nên dùng như thế nào a?"
 
 	Nhìn thấy Cốc Ngang trong tay bảo thạch, Qin Ferry cũng là kinh ngạc một hồi, không nhịn được than thở: "Các ngươi bảo vật cũng thật là nhiều a! Vật này cần phải có rèn đúc thuật người mới có thể sử dụng, ngươi cho ta giúp ngươi tiến hành vũ khí cường hóa đi."
 
 	Dựa theo Qin Ferry giới thiệu, nếu như là N cấp bảo thạch cường hóa, thu phí là 1000 điểm, mà R cấp bảo thạch thu phí thì cần muốn 1 vạn điểm.
 
 	Có điều, không biết là xem ở Cốc Ngang ở đây tiêu phí không ít điểm, hay là bởi vì Cốc Ngang SR cấp tiềm lực, Qin Ferry vẫn như cũ cho Cốc Ngang 8 chiết ưu đãi, chỉ lấy 8000 điểm.
 
 	So với rèn đúc tân vũ khí, vũ khí cường hóa tựa hồ muốn cùng đơn giản một ít.
 
 	Qin Ferry ở trong hư không họa ra một thần bí trận pháp đến, sau đó đem Cốc Ngang tử liêm đại đao thả đi tới, lục tục gia nhập một ít vật liệu sau khi, liền đối Cốc Ngang nói rằng: "Ngươi có thể mang bảo thạch bỏ vào, bởi vì ngươi viên bảo thạch này là R cấp bảo thạch, có rất lớn tỷ lệ có thể tăng lên N cấp vũ khí phẩm chất."
 
 	Cốc Ngang nghe vậy , dựa theo Qin Ferry nói đem R cấp bảo thạch bỏ vào trên trận pháp, sau đó liền thấy mặc đá quý màu xanh lục bùng nổ ra một trận nuốt chửng ánh sáng u quang, một hồi đem màu đỏ tím đại đao cho bao bọc lại.
 
 	Chờ đến quang minh tản đi, nguyên bản màu tím đại đao hình thể thu nhỏ lại một vòng, màu sắc cũng từ tím sẫm trở nên nhạt nhẽo một chút, thậm chí tựa hồ còn có một vệt ánh sáng ở trên thân đao lẩn trốn, nhìn qua càng xinh đẹp hơn!
 
 	Thu hồi đại đao, Cốc Ngang liếc mắt một cái thuộc tính cùng giới thiệu, không khỏi có chút kinh hỉ.
 
 	U tử chi nhận (R cấp): Sắc bén bức người đại đao, công kích tạo thành 2 lần cắt rời thương tổn, 30% tỷ lệ tạo thành xé rách hiệu quả.
 
 	So với trước, đại đao không chỉ có phẩm chất từ N cấp đã biến thành R cấp, hơn nữa thương tổn tăng lên 70%, còn nắm giữ một ngoài ngạch hiệu quả, uy lực rõ ràng tăng lên trên diện rộng!