Chương 34: Giả diễn viên 
 
 	Nói là võ đài, nhưng hầu như không thể so sân bóng rổ diện tích nhỏ hơn bao nhiêu, hơn nữa lại như là một đóng kín hộp, mặt đất, bầu trời cùng bốn phía, tất cả đều là liền thành một khối màu xanh vách đá.
 
 	To lớn trong không gian, chỉ có Cốc Ngang cùng một cái khác đồng dạng có chút sững sờ người đàn ông trung niên.
 
 	Nhìn thấy Cốc Ngang, cái kia ăn mặc âu phục nam nhân mở miệng hỏi: "Ngươi là học sinh chứ? Ngươi ở đâu cái cứ điểm a?"
 
 	Đối phương không có trực tiếp đấu võ, Cốc Ngang cũng không vội vã, thẳng thắn nói rằng: "Đúng, ta là Hoàng hổ cao trung học sinh, trường học của chúng ta chính là một cứ điểm."
 
 	Nghe được Cốc Ngang trả lời, âu phục nam sửng sốt một chút, liền trở nên hơi kích động, vội vã một bên bước nhanh đi tới, vừa nói: "Cái kia quá tốt rồi! Con gái của ta ngay ở Hoàng hổ cao trung đọc sách, hai ngày nay ta có thể lo lắng chết rồi, con gái của ta là lớp 11 lớp sáu học sinh, không biết bạn học ngươi là cái nào lớp đây?"
 
 	Yêu, như thế xảo! ?
 
 	Cốc Ngang ánh mắt lóe lên một cái, tựa hồ có hơi kinh ngạc nói rằng: "Ta là lớp 11 năm ban, con gái ngươi tên gọi là gì a? Nói không chắc ta còn nhận thức đây?"
 
 	"A? Nàng gọi Hứa Tiên tiên, bạn học ngươi có nghe qua à? Nếu như ngươi biết nàng, xin mời nhất định phải giúp ta mang mấy câu nói cho nàng!"
 
 	Đi tới Cốc Ngang trước mặt âu phục nam vẫn như cũ một mặt kích động, còn duỗi ra hai tay tựa hồ muốn cùng Cốc Ngang nắm một hồi, nhưng ngay ở hắn cái cuối cùng dứt tiếng thời điểm, một vệt hàn quang đột nhiên sáng lên!
 
 	Ở cái này âu phục nam màu đen ống tay bên trong, càng là ẩn giấu một thanh sắc bén nhuệ khí, lúc này cực tốc hướng về tựa hồ còn không phản ứng lại Cốc Ngang đâm tới!
 
 	Cốc Ngang nhìn hắn biểu diễn, một mặt thú vị, dựa vào F+ cấp nhanh nhẹn thuộc tính, cùng với sớm có đề phòng chuẩn bị, thuận lợi tránh thoát âu phục nam lấy 'Tinh xảo' hành động chuẩn bị đánh lén.
 
 	Ở âu phục nam sững sờ, không nghĩ tới Cốc Ngang dĩ nhiên có thể tránh thoát hắn lần này đánh lén thời điểm, vừa định muốn mở miệng tuân hỏi một chút đến cùng chính mình là nơi nào lộ ra chân tướng, đã thấy Cốc Ngang trong tay màu tím đại đao nhẹ nhàng chém vào hạ xuống.
 
 	-400!
 
 	Một vệt nhạt ánh đao màu tím xẹt qua sau khi, một để âu phục nam kinh ngạc đến cực điểm, hoàn toàn không có cách nào tin tưởng màu đỏ tươi con số nổi lên, hắn liền lần thứ hai trở lại thế giới hiện thực.
 
 	Đây là một rộng rãi văn phòng, ở trong phòng làm việc, còn có hơn mười mặc đồ chức nghiệp nam nữ, đột nhiên nhìn thấy âu phục nam xuất hiện, mọi người không nhịn được vui mừng xông tới mồm năm miệng mười địa dò hỏi: "Lão đại, thế nào? Thắng à?"
 
 	Âu phục nam vẫn như cũ khó nén vẻ khiếp sợ, nhất thời thất thố địa cả giận nói: "Thắng quá thí! Bị một tiểu tử chưa ráo máu đầu cho một đao thuấn sát!"
 
 	"Doạ? ! Ai có như thế lợi hại a? ! Lão đại ngươi nhưng là R cấp tiềm lực a!"
 
 	"Đúng vậy! Lão đại ngươi 'Nhanh đâm' gấp đôi thương tổn, còn có một cái gai xương trang bị, làm sao có khả năng sẽ có người có thể thuấn sát ngươi a?"
 
 	Âu phục nam đã dần dần bình phục tâm tình, nghe đến mấy cái này khen tặng, không nhịn được cười khổ nói: "Thuấn sát không được ta? Đừng nói ta, ta xem là ai đụng với tên kia ai bị thuấn sát! Một đao 400 điểm thương tổn, quá mịa nó biến - thái!"
 
 	Cả đám nghề nghiệp nam nữ dồn dập trợn mắt ngoác mồm, có cái thanh niên nói lắp địa mở miệng hỏi: "Lão đại, ta vừa nãy thật giống nghe lầm, 400 bị thương hại? Cái này không thể nào đi! ?"
 
 	Những người khác cũng là lấy lại tinh thần, căn bản không có người tin tưởng dĩ nhiên sẽ có người phát ra khủng bố như vậy, phải biết hiện ở tính mạng của bọn họ trị cũng là 100 đến điểm, thiếu thậm chí còn không tới một trăm, nhiều cũng không vượt qua 200 điểm.
 
 	400 bị thương hại?
 
 	Cũng thật là không đủ bị người ta giây!
 
 	Nhưng là, ở an huy cao ốc cứ điểm, đừng nói có người một đao thương tổn có 400 điểm, e sợ liền có thể đánh ra 200 điểm, không, coi như là có thể đánh ra 100 thương tổn người đều không có!
 
 	Dù sao, ngày hôm qua 'Game' mới vừa mới bắt đầu, toàn bộ cứ điểm cũng là ba người may mắn thức tỉnh rồi R cấp tiềm lực Phú thần, cho nên mới miễn cưỡng hoàn thành thành lập cứ điểm nhiệm vụ , tương tự cũng tạo thành vài trăm người hi sinh.
 
 	An huy cao ốc vốn là nắm giữ hai, ba ngàn công tác giả, hơn nữa phụ cận trốn tới được người,
 
 	Toàn bộ cứ điểm tổng nhân khẩu cũng vượt qua năm ngàn người, dù cho hi sinh mấy trăm người, cũng vẫn như cũ có hơn bốn ngàn người.
 
 	Đối so với hôm qua tổng cộng thu hoạch gần nghìn khối thức tỉnh thạch, có hơn ba ngàn người không cách nào tiến hành Phú thần thức tỉnh, coi như có thể tiến hành thức tỉnh cái kia một ngàn người, cũng có gần nửa người thức tỉnh thất bại.
 
 	Cuối cùng thành công thức tỉnh Phú thần nhân số, cũng là hơn bốn trăm người, may mắn thức tỉnh rồi R cấp tiềm lực Phú thần càng là chỉ có hai cái, một người trong đó chính là bị mọi người gọi lão đại quách thư văn, dù cho là hắn có thể miễn cưỡng một chiêu thuấn sát một con quái bình thường vật, hắn cũng không cảm giác mình phát ra có 100 điểm cao như vậy.
 
 	Sắp tới 40 tuổi quách thư văn nắm giữ mạnh mẽ nghiệp vụ năng lực, nói trắng ra chính là thích ứng năng lực, dựa vào đầy miệng lời nói dối liền thiên, tại chức trên sân sống đến mức khá có thành tựu.
 
 	Dù cho ngày hôm qua quái vật giáng lâm, quách thư văn vẫn như cũ dựa vào mạnh mẽ thần kinh thích ứng lại đây.
 
 	Tối ngày hôm qua thành công thức tỉnh rồi R cấp tiềm lực Phú thần sau khi, ngày hôm nay càng là lớn mật mang đội ra ngoài săn giết không ít quái vật.
 
 	Không chỉ có đem đẳng cấp tăng lên tới level 7, nắm giữ gấp đôi thương tổn phát ra, còn đánh bại một con màu tím gai nhọn yêu, thu được một thanh có thể tăng lên 30% lực sát thương N cấp trang bị.
 
 	Vốn là muốn ở cái thành phố này sức chiến đấu võ đài đại triển thân thủ, thắng lấy lượng lớn điểm, không nghĩ nhưng ở ván đầu tiên tỷ thí bên trong, liền bị Cốc Ngang cho một đao thuấn sát.
 
 	Hơn nữa cái kia tươi đẹp 400 bị thương hại, càng làm cho quách thư văn không hề tính khí, mặc kệ cái kia mao đầu học sinh có phải là mở ra quải, nói tóm lại, gặp lại tên kia, hắn tuyệt đối đi trốn.
 
 	Cốc Ngang cũng không biết quách thư văn tình huống bên kia, ván đầu tiên tỷ thí sau khi kết thúc, hắn cũng tương tự trở lại thế giới hiện thực, có điều vừa vừa biến mất ở tầm nhìn bên trong '-400' màu đỏ tươi ký tự, vẫn như cũ để Cốc Ngang có chút sững sờ. 
 
 	Mặc dù biết chính mình phát ra đã rất cao, nhưng Cốc Ngang cũng không biết cụ thể trị số là bao nhiêu, bây giờ nhìn đến con số này , tương tự có chút cảm thán.
 
 	Ngoại trừ 'U tử chi nhận' chồng chất gấp đôi thương tổn, lại giảm đi đẳng cấp phụ gia 130 bị thương hại , dựa theo Cốc Ngang đòn công kích bình thường 10 lần sát thương tăng lên, hắn nguyên bản lực sát thương rất có thể chỉ có 7 điểm.
 
 	Lại so sánh trước quái vật lượng máu, Cốc Ngang suy đoán một con màu xanh lam liêm đao quái đại khái cũng là 50 đến 100 điểm HP, coi như không có sức chiến đấu cắt giảm 50% hiệu quả, chân thực HP cũng là 100 đến 200 điểm, màu tím liêm đao quái có thể sẽ cao hơn một chút, nhưng nên cũng sẽ không vượt qua 400 điểm.
 
 	Mà Cốc Ngang hiện tại đòn công kích bình thường nhưng là 400 điểm, ngẫm lại thì có chút thế những quái vật kia cảm thấy bi ai, đối với những quái vật kia tới nói, Cốc Ngang mới càng như là chân chính 'Quái vật' .
 
 	Trở lại thao trường, hiện trường một phiến ồn ào, dù cho là lớp học Mã Vân Long bọn họ, sắc mặt đều giống nhau quái dị cực kỳ.
 
 	Cốc Ngang phát hiện ánh mắt của mọi người, không khỏi kỳ quái sờ sờ khuôn mặt của chính mình, nghi hoặc mà hỏi: "Các ngươi đột nhiên nhìn như vậy ta làm gì?"
 
 	Dương Thanh Đình đưa tay chỉ bầu trời, Cốc Ngang ngẩng đầu nhìn tới, mới phát hiện phù ở giữa không trung bí mật thủy tinh, hiện tại lại như là một đài siêu cấp máy chiếu, bảy, tám cái loại cỡ lớn màn hình chính truyền phát tin một ít chiến đấu hình ảnh.
 
 	Chỉ liếc mắt nhìn, Cốc Ngang liền nhận ra trong màn ảnh hoàn cảnh, dĩ nhiên chính là hắn vừa nãy tiến vào loại kia đóng kín võ đài.
 
 	"Bí mật thủy tinh có thể bá thả chúng ta cứ điểm người dự thi chiến đấu hình ảnh, vừa nãy Qin Ferry liền truyền phát tin ngươi chiến đấu hình ảnh."
 
 	Thiếu nữ ngữ điệu còn có chút quái dị, thực sự là cái kia đỏ tươi 400 bị thương hại, quá mức có lực xung kích, dù cho là bọn họ từng trải qua Cốc Ngang thực lực cường đại, vẫn như cũ đối con số kia hơi kinh ngạc.