Chương 35: Quét ngang tư thế 
 
 	"Ha ha, nhìn thấy? Cái kia âu phục nam hành động thật là lợi hại a, nếu không là hắn nói nữ nhi của hắn là lớp chúng ta, ta suýt chút nữa liền bị lừa!"
 
 	Cốc Ngang vuốt đầu, cười gượng một tiếng, dùng vụng về cớ dời đi đề tài.
 
 	Đường Vương Địch bọn họ thật tràn đầy cảm xúc địa gật đầu nói: "Xác thực, tên kia gặp phải ngươi cũng đã là một bi kịch."
 
 	Cốc Ngang ho khan một tiếng, không chịu nổi mọi người nhìn kỹ, không thể làm gì khác hơn là nói rằng: "Đừng xem ta a, các ngươi cũng tham gia thi đấu a, thắng có 3000 điểm đây!"
 
 	Nói xong, lần thứ hai lựa chọn tham dự tỷ thí, thoáng qua liền từ trên thao trường biến mất rồi.
 
 	Lần này, Cốc Ngang gặp phải chính là một con quái vật, có điều cũng không phải Cốc Ngang bọn họ quen thuộc liêm đao quái, mà là một con 'Thương kỵ sĩ' .
 
 	Cùng liêm đao quái tướng tương tự, con quái vật này hạ thân đồng dạng mọc ra bốn con tráng kiện mà mạnh mẽ bắp đùi, thế nhưng trên người hai cánh tay cũng không có mọc ra liêm đao, trái lại là mọc ra hai cây sắc bén trường thương!
 
 	Trường thương có dài hơn một mét, không chỉ có sắc bén, hơn nữa mặt trên còn có nhỏ bé răng cưa, một khi bị đâm trúng, hậu quả vô cùng nghiêm trọng.
 
 	Hơn nữa con quái vật này thân thể là màu tím, rất có thể đồng ý nắm giữ thực lực mạnh mẽ, Cốc Ngang cũng không dám quá mức bất cẩn, nâng đao ngang ở trước người cẩn thận đề phòng đối phương tiến công.
 
 	Một tiếng chuông vang sau, Cốc Ngang cùng trường thương quái thân thể thu được tự do, trường thương quái nhất thời hai thương lập tức, quay về Cốc Ngang phát động xung phong!
 
 	Cốc Ngang đứng ở tại chỗ, hai mắt khẩn nhìn chằm chằm đối phương, đang quái vật trường thương đâm ra trong nháy mắt, đồng thời múa đao chém ra!
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Một tiếng vang giòn, trường thương quái một thanh trường thương trực tiếp bị Cốc Ngang trong tay 'U tử chi nhận' chặt đứt, hơn nữa lưỡi đao thế đi không giảm địa bắn trúng trường thương quái thân thể.
 
 	-400!
 
 	Nhìn quen mắt kếch xù mức thương tổn lần thứ hai hiện lên, trường thương quái liền kêu thảm thiết đều không thể phát sinh, trực tiếp liền bị thuấn sát chí tử!
 
 	Đây là cái chết thực sự, bởi vì Cốc Ngang rõ ràng nhìn thấy, hắn trong hòm item thêm ra một khối R cấp thức tỉnh thạch.
 
 	Lần thứ hai trở lại thao trường, không khí của hiện trường càng thêm nghiêm nghị.
 
 	Rất rõ ràng, Qin Ferry lại một lần nữa truyền phát tin Cốc Ngang chiến đấu hình ảnh, lần thứ hai nhìn thấy cái kia kếch xù thương tổn bay lên, mọi người tựa hồ có hơi mất cảm giác.
 
 	Hoãn mấy giây sau khi, không biết là ai mang theo một tiếng hoan hô, triệt để làm nổ toàn bộ thao trường!
 
 	Trên thực tế, ngoại trừ Cốc Ngang bọn họ ban, còn có một số ít người may mắn ngoại, trong trường học phần lớn người hai ngày nay trải qua cũng không tốt.
 
 	Trận này 'Game' đối với càng nhiều người đến nói, cũng không phải một hồi chơi vui game, trái lại là một tai nạn, một hồi tận thế.
 
 	Không chỉ có quái vật hung mãnh, hơn nữa còn có tử vong uy hiếp, có can đảm phấn khởi phản kháng người cũng không phải đa số.
 
 	Coi như là phản kháng, thức tỉnh cơ chế cũng làm cho rất nhiều người cảm giác sinh hoạt vô vọng, dù sao người Âu châu nắm giữ là số ít, người Phi châu mới là đại chúng.
 
 	Ngày hôm qua mấy trăm người hi sinh, để không ít người căn bản không dám lại đi đối mặt quái vật, dù cho là thành công thức tỉnh rồi Phú thần, cấp thấp thuộc tính trị cũng làm cho mọi người cổ không nổi dũng khí đến.
 
 	Vì lẽ đó, khi nhìn thấy Cốc Ngang cái này nắm giữ kếch xù phát ra, dù cho cường đại quái vật ở dưới đao của hắn, đều khó thoát khỏi cái chết, không, là khó thoát bị giây người xuất hiện, liền để trong lòng mọi người úc khí tùy theo tàn nhẫn mà phát tiết đi ra!
 
 	Quái vật cái gì, cũng không phải đáng sợ như vậy!
 
 	Ở ngay trong chúng ta, thì có ngay cả quái vật đều không thể đối kháng cường giả, bởi vậy chúng ta cũng như thế có thể sẽ trở thành cường giả như thế!
 
 	Không thể không nói, Cốc Ngang kếch xù phát ra, khiến người ta khó có thể tưởng tượng đồng thời, cũng càng thêm khích lệ người.
 
 	Có Cốc Ngang khuôn, ai không muốn chính mình cũng nắm giữ mạnh mẽ như vậy thực lực đây?
 
 	Một ít trước không cách nào lấy dũng khí người, vào đúng lúc này liền kiên định quyết tâm, bọn họ cũng muốn đi giết quái, cũng muốn đi trở nên mạnh mẽ!
 
 	Cốc Ngang bị cái kia trùng thiên tiếng gầm dọa cho phát sợ, lần thứ hai lựa chọn tiến vào võ đài tiến hành tránh né.
 
 	Mà không biết có phải là giám sát đến Cốc Ngang thương tổn kinh người, đón lấy ba lần tỷ thí, Cốc Ngang xứng đôi đến đều không phải player,
 
 	Mà tất cả đều là quái vật, thực lực còn một so với một mạnh mẽ.
 
 	Trong đó có một con tốc độ so với Cốc Ngang nhanh hơn lưỡng trù, hắn liền đuổi tới đối phương động tác đều khó mà làm được, đối phương công kích Cốc Ngang hai lần, hắn mới có thể đánh tới đối phương một lần.
 
 	Có điều này đã đầy đủ, đối phương hai lần công kích cho Cốc Ngang tạo thành hơn 60 điểm thương tổn, như vậy thương tổn đang quái vật bên trong có thể nói là khá là cường, nhưng so với Cốc Ngang cái kia không giảng đạo lý 400 bị thương hại liền hoàn toàn không đáng chú ý, kết quả vẫn như cũ bị giây.
 
 	Điều này cũng làm cho Cốc Ngang trở thành cái thứ nhất hoàn thành ngày hôm nay hoạt động 5 thắng liên tiếp người, không chỉ có thu hoạch 1 vạn 5 ngàn điểm khen thưởng, còn lượm 4 khối R cấp thức tỉnh thạch.
 
 	Năm cuộc tỷ thí hạ xuống, Qin Ferry tiến hành rồi hoàn toàn trực tiếp, để Cốc Ngang hầu như trở thành trường học cứ điểm tín ngưỡng trụ cột.
 
 	Ở không ít người trong mắt, chỉ cần bọn họ cứ điểm nắm giữ Cốc Ngang mạnh mẽ như vậy tồn tại, như vậy tính an toàn hầu như là không cần làm gì cân nhắc, chưa thấy những kia đáng sợ quái vật, liền Cốc Ngang một chiêu đến khó có thể ngăn trở à?
 
 	So với Cốc Ngang dễ dàng thủ thắng, Dương Thanh Đình bọn họ chiến đấu có thể muốn gian khổ hơn nhiều, vì thắng lấy 5 cuộc tỷ thí, tiêu tốn 2 cái nhiều giờ, trong đó cũng không có thiếu bạn học bị người khác đã đánh bại.
 
 	Chỉ có Dương Thanh Đình, Trần Lý Bạch cùng Đường Vương Địch ba người , tương tự làm được không bại 5 thắng liên tiếp.
 
 	Nhưng dù cho là Trần Lý Bạch ba người bọn họ, ở level 15 1. 5 lần phát ra dưới, cao nhất một lần đòn công kích bình thường thương tổn cũng là chỉ có hơn 20 điểm, khoảng cách 100 bị thương hại đều còn kém gấp mấy lần.
 
 	So sánh Cốc Ngang 400 phát ra,  càng là không cách nào so với.
 
 	Tuy rằng có thắng có bại, nhưng nói tóm lại, lần này hoạt động xác thực để không ít người thu hoạch kinh nghiệm phong phú, hơn nữa thông qua cùng hắn cứ điểm player chiến đấu, mọi người cũng giải đến càng nhiều tình huống.
 
 	Lại như an huy cao ốc cứ điểm, nhân dân công viên cứ điểm chờ vị trí cùng nhân số, có mấy người thậm chí trùng hợp gặp phải nhận thức bằng hữu hoặc người thân, kích động đến hệ so sánh thử nghiệm đều không tiến hành rồi.
 
 	Có chút khó làm chính là, coi như là liền nhau cứ điểm, cách xa nhau khoảng cách chí ít cũng ở năm km trở lên, lại như nhiệm vụ quyển sách trên bản đồ biểu hiện như thế, chu vi khó có thể tìm tới thứ hai cứ điểm.
 
 	Coi như mọi người hiện tại biết rồi đối phương cứ điểm vị trí, muốn ngang qua đông đảo dã quái điểm cũng không phải một chuyện dễ dàng, dù cho nắm giữ siêu cao phát ra Cốc Ngang, cũng đều không dám nhìn thẳng khổng lồ số lượng quái vật.
 
 	Dù sao phát ra cao, cũng phải đánh tới trên người đối phương mới được, quái vật số lượng một nhiều, Cốc Ngang coi như một đao giây một con quái vật, muốn tiêu tốn thì gian cũng không ít, trong lúc nếu như bị tập hỏa, cái kia hơn 200 điểm HP, cũng thật là không đáng chú ý.
 
 	Tận tới đêm khuya 11 điểm hoạt động kết thúc, toàn bộ cứ điểm bầu không khí đều như cũ có chút nhiệt liệt.
 
 	Tỷ thí như vậy, để không ít người nhìn thấy trong cứ điểm tồn tại cường giả, ngày hôm nay hoàn thành 5 thắng liên tiếp người thì có hơn 70 cái, có chút tấm gương tồn tại, để mọi người cảm giác an toàn tăng lên rất nhiều.
 
 	Hơn nữa liên lạc với hắn cứ điểm người, biết thành thị bên trong còn có mọi người sống sót, rất nhiều người đều lần thứ hai bay lên đối với cuộc sống hi vọng.
 
 	Đối Cốc Ngang tới nói, đúng là không có quá đại cảm giác.
 
 	Ngoại trừ mới vừa đem cái kia bốn khối R cấp thức tỉnh thạch bán cho Qin Ferry, đổi lấy 800 ngàn điểm thời điểm, Cốc Ngang là rất vui vẻ.
 
 	Điều này cũng làm cho Cốc Ngang tích lũy điểm đạt đến kinh người 135 vạn, đối với hắn mà nói, như vậy hoạt động nhiều đến mấy lần cũng là rất tốt.