Chương 50: Đông Hải thành tân bộ mặt
 
 	PS: Cảm tạ "Từ trần thanh xuân 1991" cùng "Ngẫu nhiên, " bách thưởng!
 
 	---
 
 	Hơn nữa trước tích lũy, Cốc Ngang hiện nay điểm có 1656 vạn, điểm cống hiến có 186 vạn, điểm skill có 34 cái, siêu cấp điểm skill cũng đã có 12 cái. Nếu như đem ngày hôm nay thu hoạch R cấp thức tỉnh thạch bán hết, điểm nên còn có thể tăng thêm nữa 1 triệu tả hữu.
 
 	Ngoài ra, đánh giết lượng lớn xà quái cũng lần thứ hai để Cốc Ngang đẳng cấp tiểu phạm vi tăng vọt mấy cấp.
 
 	Đánh giết 2 1 con hai trảo đại xà quái để Cốc Ngang thu được 42% EXP, đánh giết 2 3 con hồng quan đại xà quái càng là thu được 460% EXP, thuấn sát Boss kim quan bạo xà cũng tương tự thu được 300% EXP, gộp lại tổng cộng liền để Cốc Ngang liền thăng 8 cấp, đạt đến 69 cấp, phụ gia thương tổn cao tới 690 điểm!
 
 	"Xin hỏi có tham dự hay không đang tiến hành thành thị sức chiến đấu võ đài hoạt động?"
 
 	Vốn là Cốc Ngang muốn dùng điểm skill lần thứ hai tăng lên skill đẳng cấp, có điều đột nhiên thu được tin tức, để hắn ý thức được hiện tại đã đến 8 giờ tối.
 
 	Trước 6 ngày võ đài chiến, Cốc Ngang đều không ngoại lệ toàn bộ lấy quét ngang tư thái, đem phe địch cho thuấn sát, trong đó còn thu được hơn mười viên R cấp thức tỉnh thạch.
 
 	Chỉ cần ngày hôm nay Cốc Ngang lần thứ hai thành công hoàn thành 5 thắng liên tiếp, vậy hắn liền có thể thu được 'Toàn cầu sức chiến đấu võ đài' hoạt động tư cách dự thi.
 
 	Nói thực sự, vẫn quét ngang để Cốc Ngang cảm giác thực sự vô vị, bởi vậy cũng rất muốn cùng toàn cầu những cường giả khác tiến hành một phen chém giết.
 
 	Có điều nếu như Cốc Ngang ý nghĩ bị Dương Thanh Đình bọn họ biết, tuyệt đối sẽ bị xú đánh một trận.
 
 	So với Cốc Ngang ung dung, ngày hôm nay vẫn như cũ có thể dự thi người, không có chỗ nào mà không phải là trải qua nhiều phiên khổ đấu, trải qua thiên tân vạn khổ mới đạt được thành tích.
 
 	Hoạt động vừa mới bắt đầu hai ngày trước, thực lực khá mạnh người muốn thu được 5 thắng liên tiếp cũng không khó khăn, nhưng mà theo thời gian trôi đi, đông đảo người yếu trải qua ba lần sau khi thất bại chậm rãi bị đào thải đi, còn lại đều là thực lực không tầm thường giả.
 
 	Ở đồng dạng kếch xù phát ra dưới, muốn muốn lấy được tỷ thí thắng lợi, mọi người bắt đầu không tách ra phát ra từ kỷ skill, thuộc tính cùng phương pháp, dùng hết các loại khả năng vì là tranh một đường cơ hội thắng.
 
 	Cũng là bởi vì này, không ít người thực lực và kinh nghiệm chiến đấu đều thu được rất lớn tăng cao, hiện tại còn không người bị đào thải, càng là không có một có thể tiểu liễm.
 
 	Lại như Cốc Ngang bọn họ ban, ngoại trừ nắm giữ viễn trình khống chế cùng sát thương skill Dương Thanh Đình, cùng với sức phòng ngự kinh người, HP hơn người Trần Lý Bạch ngoại, hắn Đường Vương Địch chờ người tất cả đều bị đào thải.
 
 	Dù cho là Dương Thanh Đình cùng Trần Lý Bạch, đối với đêm nay đạt được 5 thắng liên tiếp, cũng cảm giác có áp lực cực lớn, lúc trước tỷ thí bên trong, hai người đều đã từng có thất bại hai lần, tối hôm nay đã không cho lại xuất hiện một lần thất bại.
 
 	Như trước kia ở trong cứ điểm thời điểm như thế, thành thị sức chiến đấu võ đài hoạt động sau khi bắt đầu, Qin Ferry chờ mấy cái dẫn dắt giả cũng bắt đầu ở trong thành trên đất trống, đối trong thành người dự thi tỷ thí hình ảnh tiến hành trực tiếp.
 
 	Kinh qua mấy ngày quen thuộc, tuy rằng không ít người đã bị đào thải, nhưng càng nhiều người nuôi thành xem cường giả tỷ thí quen thuộc.
 
 	Có thể học tập đến kinh nghiệm chiến đấu không nói, khoa trương tranh đấu tình cảnh vốn là đã vô cùng hấp dẫn người, hơn nữa bởi vì 'Game' giáng lâm, hiện nay căn bản không có quá nhiều giải trí tiêu khiển lựa chọn, bởi vậy có thể ở buổi tối nhìn một chút 'Điện ảnh' đối không ít người tới nói, đều là một rất tốt tiêu khiển hoạt động.
 
 	Đối với những kia ở ngày thứ nhất liền bị quái vật đánh giết người đến nói, càng là mọi thứ đồ vật đều cảm thấy mới mẻ cực kỳ.
 
 	Bọn họ hiếu kỳ với mình dĩ nhiên có thể khởi tử hoàn sinh , tương tự hiếu kỳ với thế giới này liền như vậy đã biến thành 'Game' thế giới, ngoại trừ trong thành, bên ngoài khắp thế giới quái vật ở chạy.
 
 	Các loại sự tình cũng làm cho bọn họ có loại không hiện thực cảm giác, thậm chí coi chính mình kỳ thực thật sự chết rồi, nơi này chính là thế giới sau khi chết.
 
 	Nhưng mà mặc kệ những người kia nghĩ như thế nào, thế giới này cũng không sẽ nhờ đó mà thay đổi, càng nhiều người đã kinh đối với Đông Hải trong thành tương đối thực lực mạnh mẽ giả có quen thuộc.
 
 	Những người kia không giống Cốc Ngang thực lực như vậy biến - thái,
 
 	Nhưng nhân số càng nhiều, trong đó nữ có nam có, thậm chí còn có quái vật, dù sao lần này hoạt động người tham dự liền bao quát toàn thành player cùng với quái vật.
 
 	Có thể kiên trì đến ngày thứ bảy vẫn không có bị đào thải, mọi người đã ít nhiều gì đều có chút ấn tượng, đặc biệt thuộc về mình cứ điểm, một thấy đối phương ra trận, càng là hội phát sinh từng trận hoan hô.
 
 	Hiện tại chính truyền phát tin một người trong đó hình ảnh, thì có một làm người khác chú ý tồn tại, không ít người một bên đang hoan hô sau, một bên ở cùng bên cạnh một mặt mộng bức không rõ ràng tình hình người giải thích: "Mau nhìn, bé gái kia! Nàng là chúng ta nhà thi đấu cứ điểm Giai Giai, có thể đừng xem nàng mới sáu tuổi, thực lực của nàng có thể mạnh mẽ!"
 
 	Tượng Tống Giai Nhi loại này tuổi tác cực thấp, hình dạng vừa đáng yêu người dự thi, thì càng thêm dẫn vào chú ý, coi như rất nhiều không tên tình huống khán giả, đều dồn dập ngẩng đầu quan sát, chỉ là nhìn thấy đối phương là một con màu tím cường tráng liêm đao quái thì, không ít người đều lộ ra không dám nhìn thẳng thương hại ánh mắt, cả kinh kêu lên: "Làm gì đối thủ còn có quái vật a? ! Bé gái kia chạy mau a!"
 
 	So với người không biết lo lắng, không hiếm thấy quá bé gái chiến đấu người nhưng một mặt trấn định tự nhiên, lấy cao thâm khó dò ngữ khí nói rằng: "Con kia liêm đao quái trên người có cái chớp giật ba văn, đại khái là chính là trước đánh bại chu văn con kia tinh anh loại, mặc dù có chút mạnh mẽ, nhưng Giai Giai có thể muốn mạnh mẽ hơn nó!"
 
 	Những người kia còn không khoe xong, tỷ thí bắt đầu sau, con kia thân hình rõ ràng muốn to lớn hơn màu tím liêm đao quái liền thật nhanh hướng về bé gái phi nhào tới, hai người cách xa to nhỏ so sánh, để rất nhiều người tâm dồn dập đều nâng lên.
 
 	Nhưng mà bé gái nhưng biểu hiện dị thường trấn định, tuy rằng từ nàng cái kia rung động lông mi ngờ ngợ còn có thể phát hiện nàng căng thẳng, nhưng bé gái vẫn là đang đợi được màu tím liêm đao quái tới gần đến chính mình mười mét phạm vi thời điểm, mới nhanh chóng giơ tay phát động skill!
 
 	Chỉ nghe một tiếng kiều trĩ giòn tiếng vang lên, một vòng hỏa xà từ nữ hài dưới chân nhảy lên, không ngừng nhanh chóng xoay tròn khuếch tán, chỉ trong nháy mắt liền hóa thành một cái to lớn Hỏa Long!
 
 	Ở Hỏa Long xoay quanh trong phạm vi, con kia màu tím liêm đao quái chỉ kịp hét thảm một tiếng, liền bị cực nóng hỏa diễm đốt thành tro tàn, để những kia lần thứ nhất kiến thức bé gái chiến đấu người một mặt mộng bức.
 
 	"Ha ha, lợi hại không! Chúng ta Giai Giai nhưng là R cấp Phú thần, còn nắm giữ một cái lên cấp skill, trước ở công chiếm tài nguyên điểm thời điểm, nàng nhưng là giúp đại ân đây!"
 
 	Đông Hải nhà thi đấu cứ điểm người nhìn thấy bé gái dễ dàng đạt được thắng lợi, dồn dập cùng có vinh yên cùng người bên cạnh khoe khoang lên, để những kia không rõ chân tướng quần chúng cảm giác ước ao không ngớt.
 
 	Hoàng hổ cao trung có chút học sinh nghe được, không khỏi mở miệng nói rằng: "Chà chà, ở ngang thần trước mặt, hết thảy đều là cặn bã! Đương nhiên cái này tiểu muội muội vẫn là rất mạnh."
 
 	Để những kia quần chúng cảm thấy kỳ quái chính là, bất luận vừa nãy ở thổi chính mình cứ điểm cường giả lợi hại bao nhiêu nhà thi đấu cứ điểm, vẫn là công viên cứ điểm, hay là Hoàng bộ đập chứa nước cứ điểm người, nghe được câu này, càng là đều không ngoại lệ trầm mặc lại.
 
 	Bởi vì, này mấy cái cứ điểm đều có người bất hạnh từng tao ngộ Cốc Ngang, sau đó sẽ bị hắn lấy siêu cao phát ra cho giây rơi mất, mà có thể tao ngộ Cốc Ngang, không có chỗ nào mà không phải là thực lực siêu cường tồn tại, bọn họ cứ điểm đương nhiên cũng sẽ có rất nhiều người quan tâm, bởi vậy cũng là biết rồi Hoàng hổ cao trung tồn tại một quải bức.
 
 	Cái kia khủng bố phát ra, đừng nói là người bình thường, liền ngay cả cái gọi là cường giả đều cảm thấy tuyệt vọng.