Chương 24: Euro hoàng quật khởi 
 
 	Trước chiến đấu, Cốc Ngang thực lực mạnh nhất, tiêu hao tinh lực cùng thể lực cũng to lớn nhất, vì bảo vệ Dương Thanh Đình bọn họ, thời khắc căng thẳng tinh thần, trở lại phòng học mới thật vất vả thả lỏng ra.
 
 	Một đám người đùa giỡn đã lâu, mới chậm rãi yên tĩnh lại, trong này Trần Lý Bạch vừa nãy liền bị trêu ghẹo đến nhiều nhất.
 
 	Cái tên này cũng không biết có phải là cùng màu tím liêm đao quái phạm trùng, ngày hôm nay tổng cộng liền bị làm ba lần, mỗi lần đều vô cùng chật vật, nhưng lại may mắn còn sống, cũng không biết khiến người ta nói hắn là xui xẻo vẫn là mạng lớn.
 
 	Chờ đến mọi người tâm tình bình phục, Dương Thanh Đình liền để mọi người đem xuất chinh lần này thu hoạch đồng thời lấy ra, tiến hành kết toán cùng phân phối.
 
 	Lần này mọi người thu hoạch cũng không giống lần trước nhiều như vậy, tổng cộng cũng là bắt được 17 khối N cấp thức tỉnh thạch.
 
 	Màu tím liêm đao quái một đòn tối hậu là Địch Hân Hân đánh giết, vì lẽ đó rơi xuống item cũng ở trên người nàng.
 
 	Chỉ là cùng trước Cốc Ngang bắt được rơi xuống item không giống, lần này cũng không có rơi xuống R cấp thức tỉnh thạch, trái lại là một khối màu xanh sẫm R cấp bảo thạch.
 
 	Sử dụng bảo thạch, có thể dùng vũ khí trang bị phẩm chất tăng lên, do đó tăng cao trang bị uy lực.
 
 	17 khối thức tỉnh thạch vốn là là lại muốn cho trước thức tỉnh thất bại mấy nữ sinh kia, có điều Dương Thanh Đình ngăn cản, thiếu nữ liếc mắt một cái mọi người mở miệng nói rằng: "Nếu trường học tạm thời an toàn, mà chúc phúc thạch hiệu quả chỉ kéo dài đến sáng sớm ngày mai, buổi tối đi ra ngoài càng không phải cái lựa chọn sáng suốt, nói cách khác, chúng ta cũng có thể hiện đang sử dụng thức tỉnh thạch."
 
 	"Đối ừ!"
 
 	Đường Vương Địch bọn họ cũng tỉnh ngộ lại, vỗ tay nói rằng: "Nếu như hiện đang thức tỉnh, vậy hôm nay liền có thể sử dụng một lần năng lượng thuốc, ngày mai thực lực liền gần như khôi phục như cũ!"
 
 	Dương Thanh Đình cũng gật gật đầu, cái này thông minh thiếu nữ rõ ràng cũng nghĩ đến điểm ấy, dùng lanh lảnh địa âm thanh tiếp tục nói: "Nhưng là thức tỉnh là có thất bại suất, vì lẽ đó ta kiến nghị do nam sinh sử dụng trước thức tỉnh thạch, nếu như có người thất bại, còn lại thức tỉnh thạch cũng ưu tiên cung cấp cho bọn họ."
 
 	Nghe được Dương Thanh Đình sắp xếp, cái kia 8 cái nữ sinh cũng không có quá đại ý kiến, dù sao những này thức tỉnh thạch là Cốc Ngang bọn họ chém giết trở về, bọn họ vốn là nắm giữ quyền ưu tiên, lại nói lý do này cũng vô cùng sung túc.
 
 	Quyết định sau khi, Mã Vân Long bọn họ liền lấy ra từng người thức tỉnh thạch chuẩn bị tiến hành thức tỉnh, Cốc Ngang nhưng mở miệng ngắt lời nói: "Ta chỗ này có hai khối R cấp thức tỉnh thạch, khác một khối liền cho các ngươi đi!"
 
 	Nhìn Cốc Ngang trong tay càng sáng chói màu bạc hòn đá, Đường Vương Địch mấy người bọn hắn nam sinh mỗi người con mắt tỏa sáng, này một khối R cấp thức tỉnh thạch, không thể nghi ngờ đại biểu càng to lớn hơn tỷ lệ có thể thu được thực lực mạnh mẽ, như vậy hấp dẫn khó có thể chống cự.
 
 	Nhưng không nghĩ, mọi người xoắn xuýt một phen sau khi, càng là nhất trí quyết định đem khối này R cấp thức tỉnh thạch tặng cho Dương Thanh Đình.
 
 	"Nữ vương lớp học liền ngươi số mệnh cường thịnh nhất, mặt tối bạch đẹp nhất, cũng đừng làm cho chúng ta thất vọng a!"
 
 	Nam sinh lý do để Dương Thanh Đình lại vừa bực mình vừa buồn cười, nàng đồng dạng muốn khối này thức tỉnh thạch, bởi vậy cũng không có khước từ, trực tiếp tiếp nhận hòn đá, trực tiếp liền khiến cho dùng mất rồi.
 
 	Ở Cốc Ngang bọn họ trợn mắt ngoác mồm bên trong, liền thấy khối này màu trắng bạc thức tỉnh thạch bùng nổ ra một luồng hào quang chói mắt, đoàn đoàn đem thiếu nữ thân thể bao vây lấy, đợi được mấy giây sau ánh sáng mới dần dần tản đi.
 
 	Này khoa trương dáng dấp, để Đường Vương Địch bọn họ á khẩu không trả lời được, một hồi lâu mới căng thẳng lại tò mò hỏi: "Nữ vương ngươi thức tỉnh SR cấp Phú thần a? !"
 
 	Dương Thanh Đình trên mặt khó nén sắc mặt vui mừng, có điều nghe nói như thế, vẫn là nhịn không được phiên cái đáng yêu bạch nhãn, khẽ gắt nói: "Ngươi cho rằng ta thực sự là Euro hoàng a! Chỉ là R cấp tiềm lực mà thôi rồi!"
 
 	Tuy rằng không phải trong truyền thuyết SR, nhưng R cấp tiềm lực vẫn để cho Đường Vương Địch bọn họ ước ao không ngớt, dồn dập bắt đầu sử dụng trên tay mình thức tỉnh thạch, cũng muốn sượt nữ vương Euro khí đến một phát R cấp tiềm lực.
 
 	Cũng không biết có phải là thật hay không có Euro khí tồn tại, chừng mười cái nam sinh sử dụng thức tỉnh thạch sau, dĩ nhiên thật sự có người lần thứ hai bùng nổ ra chói mắt bạch quang, rất có thể đồng dạng thức tỉnh rồi R cấp tiềm lực!
 
 	Chờ đến ánh sáng tản đi,
 
 	Mọi người sắc mặt xôn xao, có vẻ mặt đưa đám, có ước ao cười khổ, chỉ có Trần Lý Bạch một mặt mừng như điên, toàn bộ trúng rồi năm triệu dáng vẻ.
 
 	Đường Vương Địch cảm giác thấy hơi đau răng, nhìn Trần Lý Bạch hỏi: "Trúng rồi?"
 
 	Trần Lý Bạch đầu cuồng điểm, con mắt sáng lên kích động đáp: "Trúng rồi! R cấp tiềm lực!"
 
 	Trần Lý Bạch may mắn, để Mã Vân Long bọn họ cảm thán không thôi, quả nhiên này 'Game' chính là xem mặt, lần này 15 cái nam sinh, chỉ có 6 người thành công thức tỉnh rồi Phú thần.
 
 	Thành công suất càng sớm hơn trên so với nữ sinh càng thấp hơn, có điều ra một R cấp tiềm lực, nên vẫn là kiếm lời.
 
 	Đường Vương Địch chính là xui xẻo không thành công một, hắn quay đầu nhìn về Cốc Ngang, có chút thấp thỏm hỏi: "Cốc Ngang ngươi thức tỉnh rồi?"
 
 	Lời này để lớp học ngắn ngủi trầm mặc một chút, Cốc Ngang cười khổ lắc đầu nói rằng: "Còn không đây, có chút sốt sắng a."
 
 	Mã Vân Long bọn họ cũng là gật đầu lý giải, dù sao trước Cốc Ngang chính là R cấp Phú thần, lần thứ hai thức tỉnh cũng không biết còn sẽ có hay không có may mắn như vậy.
 
 	Từ mạnh mẽ biến thành bình thường, cái cảm giác này bất kể là ai, đều không muốn thưởng thức. 
 
 	Có điều hiện tại lớp học đã có hai cái bạn học thành công thức tỉnh rồi R cấp Phú thần, thực lực tổng hợp đã so với ngày hôm nay phải cường đại, Cốc Ngang bao nhiêu cũng thở phào nhẹ nhõm, dù cho lần này mặt hắc thức tỉnh rồi N cấp Phú thần, sau đó vẫn có cơ hội vươn mình.
 
 	Làm ra quyết định, Cốc Ngang hít sâu một hơi, liền quả đoán sử dụng R cấp thức tỉnh thạch, không nghĩ tới trong đầu đột nhiên bắn ra một hỏi dò khuông đến: "Player đang tiến hành thức tỉnh nghi thức, xin hỏi có hay không sử dụng may mắn thạch tăng cao thức tỉnh xác suất?"
 
 	Khung chat để Cốc Ngang sửng sốt một chút, phản ứng lại lập tức lựa chọn sử dụng!
 
 	Có may mắn thạch bổ trợ, chí ít cũng có thể thuận lợi thức tỉnh R cấp Phú thần chứ?
 
 	Nghĩ như thế, đột nhiên trường học phụ cận bầu trời tia sáng một hồi mờ đi, tiếp theo một đạo hết sức óng ánh địa bảy màu cột sáng ầm ầm bắn xuống, đem toàn bộ thành thị người và quái vật tất cả đều kinh động ở!
 
 	Khoảng cách cột sáng cũng không xa Qin Ferry, càng là trực tiếp mộng ép, khiếp sợ thất ngữ nói: "Đây là SR cấp tiềm lực Phú thần thức tỉnh rồi! ?"
 
 	Rung động nhất nhưng là Cốc Ngang bọn họ lớp học bạn học, nhìn bị bảy màu cột sáng quấn quanh bóng người, Đường Vương Địch bọn họ đã hoàn toàn vô ngữ.
 
 	Cái tên này số mệnh, so với nữ Vương Dương thanh đình càng kinh khủng!
 
 	Cột sáng kéo dài thời gian cũng không lâu, hai, ba giây sau liền tiêu tan, phục hồi tinh thần lại Cốc Ngang nhìn mọi người như điêu khắc bạn học, không nhịn được cười cợt nói rằng: "Khặc a, SR cấp!"
 
 	"Dựa vào!"
 
 	"Ba ba!"
 
 	"Đại ca!"
 
 	"Thần a!"
 
 	Nghe được Cốc Ngang, trong phòng học nhất thời rơi vào một phiến gào khóc thảm thiết trong hỗn loạn.
 
 	Mãi mới chờ đến lúc tâm tình của mọi người ổn định lại, Cốc Ngang mới lần thứ hai khỏe mạnh nhìn một chút chính mình thuộc tính, sau đó lại không nhịn được thán phục lên, SR cấp tiềm lực Phú thần thực sự là cường đại đến thật đáng sợ!