Chương 6: Tử liêm đại đao
 
 	Một ít đầu xoay chuyển nhanh gia hỏa, lập tức lẻn đến Cốc Ngang bên cạnh, ân cần địa nói rằng: "Vị tiểu huynh đệ này, ta xem ngươi không bằng trực tiếp đem khối này thức tỉnh thạch bán cho ta đi, ta ra 2000 điểm mua!"
 
 	"Yêu, khác a tiểu huynh đệ, ta ra 2300 điểm, ngươi bán cho ta đi!"
 
 	"Đều chớ cùng ta tranh! Ta ra 2500!"
 
 	Hiện trường lần thứ hai ồn ào thành một phiến, Cốc Ngang căn bản thiếu kiên nhẫn cùng những người này nói chuyện, lần thứ hai hướng về Qin Ferry mở miệng hỏi dò: "Ta có thể trực tiếp đem khối này thức tỉnh thạch bán cho những người khác à?"
 
 	Qin Ferry nhún nhún vai, tựa hồ thờ ơ nói rằng: "Đây là ngươi hết thảy vật, muốn xử trí như thế nào, ta không cách nào can thiệp."
 
 	Nghe được câu trả lời này, Cốc Ngang gật gật đầu, không có lựa chọn đem thức tỉnh thạch bán cho Qin Ferry hoặc là những người khác, mà là đưa nó lại cất đi.
 
 	"Tiểu huynh đệ 2500 điểm bán cho ta đi, giá tiền này đã rất cao!"
 
 	"Nhân gia bán cho ngươi, chính mình lấy cái gì a!"
 
 	Những người khác thấy Cốc Ngang cũng không tính đem thức tỉnh thạch bán hết, không khỏi đều có chút thất vọng, mấy cái chưa từ bỏ ý định lại hỏi vài câu, thấy hắn kiên quyết dáng vẻ không thể làm gì khác hơn là vẫn là từ bỏ.
 
 	Cốc Ngang tiếp tục kiên nhẫn vừa nãy thu được chiến lợi phẩm hỏi dò một phen, phát hiện 'Chu liêm tinh huyết dịch' nhất là giá rẻ, Qin Ferry giá thu mua cách chỉ có 100 điểm, coi như là từ màu tím chu liêm tinh nơi đó đạt được cái kia phân cấp E huyết dịch muốn đắt giá 3 lần, cũng chỉ là 300 điểm giá cả.
 
 	Bốn phần huyết dịch, Cốc Ngang trực tiếp toàn bộ bán đi ra ngoài, thu được 600 điểm.
 
 	Năng lượng thuốc muốn càng đáng giá tiền một ít, F cấp cũng có thể bán 300 điểm, cấp E thì lại có thể bán ra 500 điểm một phần.
 
 	Từ Qin Ferry nơi đó giải đến, năng lượng thuốc là thức tỉnh Phú thần sau nhất định phải thuốc, Cốc Ngang cũng là tiếp tục giữ lại.
 
 	Cuối cùng là 'Màu tím liêm đao', Qin Ferry vừa thấy Cốc Ngang lấy ra liền có vẻ rất có hứng thú, đưa tay tiếp nhận sau khi một bên thưởng thức, vừa nói: "Cái này liêm đao là dùng để chế tạo vũ khí rất tốt tư liệu sống, nếu như ngươi muốn bán đi, ta có thể cho ngươi 2 vạn điểm."
 
 	Qin Ferry tựa hồ trí năng rất cao, tiếng nói của hắn chỉ ở Cốc Ngang trong đầu xuất hiện, cũng không có để những người khác người biết trong tay hắn đại liêm đao giá trị.
 
 	Cốc Ngang cảm thấy động lòng, nhưng hắn vẫn là nhịn xuống đem liêm đao bán hết ý nghĩ, căn cứ vừa nãy thức tỉnh thạch thu mua cùng bán ra giá cả, không khó suy đoán cái này liêm đao giá trị thực tế muốn so với 2 vạn điểm nhiều hơn, như vậy bán đi cũng không có lời.
 
 	Tựa hồ nhìn ra Cốc Ngang ý nghĩ, Qin Ferry cũng không có miễn cưỡng hắn, mà là đưa ra một đề nghị khác nói rằng: "Nếu như ngươi không muốn bán, ta có thể giúp ngươi đưa nó chế tác thành thích hợp ngươi sử dụng vũ khí, giá tiền là 1 vạn điểm, ta còn có thể cho ngươi đánh sáu chiết, coi như ngươi 6000 điểm."
 
 	Đem màu tím liêm đao còn cho Cốc Ngang, Qin Ferry thẳng thắn nói: "Cá nhân ta kiến nghị ngươi đem cái này liêm đao chế tạo thành thích hợp vũ khí, muốn cùng kẻ xâm lấn đối kháng, thực lực mạnh mẽ mới là căn bản."
 
 	Cốc Ngang rất tán thành Qin Ferry, có điều hắn hiện tại điểm chỉ có 3800, còn kém 2200 điểm mới có thể tập hợp 6000 điểm.
 
 	Tuy rằng Cốc Ngang còn có 2 khối N cấp thức tỉnh thạch, 1 khối R cấp thức tỉnh thạch, cùng với 1 khối may mắn thạch.
 
 	Sau khác biệt Cốc Ngang là chắc chắn sẽ không bán, N cấp thức tỉnh thạch hắn cũng không muốn bán cho Qin Ferry, dù sao giá thu mua cách quá thấp, hắn còn không bằng nắm trở về phòng học bên trong, cùng quen thuộc bạn học tiến hành giao dịch.
 
 	Nhìn thấy Cốc Ngang muốn rời khỏi, Qin Ferry lần thứ hai lên tiếng giữ lại nói: "Ngươi vốn là nắm giữ 3000 điểm đúng không, nếu không ngươi đem toàn bộ điểm cho ta, hơn nữa vừa nãy khối này thức tỉnh thạch, ta liền giúp ngươi chế tạo một món vũ khí."
 
 	Qin Ferry điều kiện cũng không tính hà khắc, thậm chí xem như là vô cùng ưu đãi, Cốc Ngang bước chân chỉ dừng một chút liền quay người đáp ứng rồi, trực tiếp đem 3800 điểm cùng một khối thức tỉnh thạch giao cho hắn.
 
 	Nhìn Cốc Ngang gọn gàng cử động, Qin Ferry không tiếng động mà nở nụ cười, nắm quá màu tím liêm đao, lần thứ hai đánh văng ra bên cạnh vây quanh đám người, cũng bay lên một đạo màn ánh sáng màu bạc,
 
 	Đem mọi người tầm nhìn cách trở đi, lấy ra một chuỗi lớn rèn đúc công cụ đến, liền bắt đầu bang Cốc Ngang chế tạo vũ khí.
 
 	Ở liên tiếp khiến người ta động tác hoa cả mắt sau khi, màu tím liêm đao dần dần bị phân giải gây dựng lại, ở nhiều loại kim loại cùng vật liệu địa không ngừng dung hợp chế tạo dưới, hoa ròng rã nửa giờ, một cái khốc huyễn 1 lưỡi đại đao liền hồng nhiệt ra lò.
 
 	Này cây đại đao dài hơn một mét, thân đao toàn thân màu tím, chỉ có một mặt khai phong, khác nào một cái không chuôi loại cỡ lớn 1 lưỡi chủy thủ.
 
 	Không khai phong một mặt bị Qin Ferry trực tiếp đánh ra bốn nhóm cửa động làm cầm nắm, bất kể là chém vào vẫn là cắt chém, cũng làm cho người vô cùng thuận lợi.
 
 	Tử liêm đại đao (N cấp): Một thanh sắc bén đại đao, cắt rời thương tổn tăng lên 30%.
 
 	Vũ khí giới thiệu vô cùng ngắn gọn, có điều Cốc Ngang đã hết sức hài lòng.
 
 	Chí ít đón lấy Cốc Ngang lại cùng những kia chu liêm tháo vát giá, không cần bị chém thời điểm nhìn nhân gia sắc bén lưỡi đao kinh hồn bạt vía, chính mình nhưng phải thấp thỏm không ngớt địa dùng nắm đấm đánh chúng nó.
 
 	Đem đại đao thu hồi cột item, Cốc Ngang trực tiếp rời đi thao trường, bước nhanh hướng về lớp 11 lớp sáu phòng học đi rồi trở lại.
 
 	Dọc theo đường đi xuyên qua túm năm tụm ba đại phiến đoàn người, trở lại phòng học liền nghe được mấy cái thanh âm quen thuộc.
 
 	"Nhiệm vụ các ngươi đều nhận được, hơn nữa cái kia dẫn dắt giả cảnh cáo các ngươi cũng cũng nghe được, ở đây làm chờ có thể lãng phí thời gian, nếu như không muốn bị những xâm lấn giả kia giết chết, chúng ta có thể chủ động xuất kích!"
 
 	"Đi ra ngoài bên ngoài quá nguy hiểm! Nếu là có người chết rồi làm sao bây giờ a! Hơn nữa trên internet tin tức các ngươi cũng nhìn thấy, quân đội cùng chính phủ đã bắt đầu hành di chuyển, cứu viện chẳng mấy chốc sẽ đến!"
 
 	Trong phòng học ở cãi vã chủ yếu liền những kia cá nhân, chủ chiến chính là lấy con nhà giàu Mã Vân Long làm chủ mấy cái nam sinh.
 
 	Mã Vân Long mặc dù là con nhà giàu, nhưng tính cách cũng không tính ác liệt, chỉ là làm việc có chút kích động, là trong lớp bóng rổ chủ lực, hình dạng không soái, nhưng khí thế rất chân.
 
 	Cùng Mã Vân Long ở ồn ào chính là trong lớp văn ngu uỷ viên Dương Thanh Đình, là lớp học xinh đẹp nhất, hung hăng nhất, giỏi nhất chơi, thành tích tốt nhất, cũng là tối có tài hoa nữ sinh.
 
 	Đi vào phòng học, Cốc Ngang vài lần liền đem tình huống nhìn cái rõ rõ ràng ràng.
 
 	Dương Thanh Đình cũng không phải sợ chết, coi như là bản thân nàng sợ sệt, lựa chọn không đi cũng là được rồi, nàng phản đối Mã Vân Long bọn họ đi ra ngoài, nguyên nhân chủ yếu vẫn là lớp học mấy nữ sinh.
 
 	Tượng Hồ Thái Hoa cùng Địch Hân Hân, các nàng bạn trai chính là Cốc Ngang lớp học Trương Đại Phi cùng Triệu Tiểu Long, hai người này cùng Mã Vân Long rất chơi chiếm được, Mã Vân Long nếu như đi ra ngoài, hai người bọn họ cái không thể nào không đuổi tới.
 
 	"Cốc Ngang!"
 
 	"Ngươi không có chuyện gì là tốt rồi! Doạ chết ta rồi!"
 
 	Nhìn thấy có bạn học trở về, lớp học học sinh đều là tinh thần chấn động, phải biết quái vật giáng lâm thời gian vừa vặn lúng túng kẹt ở trên sớm đọc khóa trước, ngoại trừ trọ ở trường cái kia một nửa học sinh ngoại, học ngoại trú học sinh cản tới trường học chỉ có chừng mười cái, hiện nay trong phòng học còn có gần mười cái bạn học bàn học là không.
 
 	Đặc biệt vừa nãy tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc trần Lý Bạch chạy về sau khi, cũng đem Cốc Ngang thực lực không tầm thường sự tình nói ra, để không ít bạn học đối với Cốc Ngang nhiều hơn mấy phần chờ mong, hiện tại nhìn thấy hắn an toàn trở về cũng là đại thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Mã Vân Long cũng là ánh mắt sáng lên, hướng về Cốc Ngang lớn tiếng kêu lên: "Cốc Ngang ngươi trở về đúng lúc! Mang chúng ta đi làm nhiệm vụ đi!"