Chương 47: 3 quan quét mới
 
 	PS: Cảm tạ "Thư hữu vĩ hào 2750" cùng "Nho nhỏ zzg sát thần" bách thưởng!
 
 	---
 
 	Tuy nhưng đã đoán được chân tướng, đầu trọc nam bọn họ vẫn như cũ cảm giác khó có thể tiếp thu.
 
 	Vậy cũng là Boss a!
 
 	Nó làm sao có thể bị chết như thế vô thanh vô tức đây! ?
 
 	Boss không phải là quái bình thường vật a!
 
 	Boss không phải nên muốn tổ đoàn, đại gia đồng lòng hợp lực, trải qua chín chín tám mươi mốt khó mới có thể miễn cưỡng đánh giết tồn tại à?
 
 	Làm gì sẽ chết đến như chỉ con gián như vậy, nói bị giẫm chết liền bị giẫm chết đây!
 
 	Bất luận đầu trọc nam bọn họ nghĩ như thế nào, Trần Lý Bạch bọn họ đúng là đã hoàn toàn quen thuộc, mắt thấy Cốc Ngang vẫn còn đang bên trong chiến trường hỗn loạn, không ngừng thuấn sát cao cấp quái vật, dồn dập cũng bắt đầu gia nhập chiến trường.
 
 	"Khác lo lắng, cao cấp quái sắp bị giết sạch rồi, xuống gọi đại bộ đội lên đây đi!"
 
 	Chờ đến hỗn chiến kết thúc, Lưu Yến bọn họ mới rốt cuộc biết đại bộ đội tác dụng là cái gì.
 
 	Vậy thì là thật sự dùng để quét sạch cấp thấp quái vật.
 
 	Cấp thấp quái vật số lượng khổng lồ, đối với R cấp Phú thần, SR cấp Phú thần càng là không hề kinh nghiệm giá trị có thể nói, tiêu diệt lên tốn thời gian mất công sức, bởi vậy Cốc Ngang mới chuyên môn triệu tập một nhánh khổng lồ đội ngũ, chuyên môn dùng để tiêu diệt cấp thấp quái vật.
 
 	Cho tới tài nguyên điểm chủ yếu sức chiến đấu, những kia hồng quan đại xà quái a, Boss a cái gì, Cốc Ngang chính mình một người đủ để hoàn toàn thuấn sát.
 
 	Nếu không là hắn quái vật số lượng đông đảo, dựa vào Cốc Ngang chính mình một người, thực tế liền đủ để công chiếm một tài nguyên điểm, nếu như hắn chịu lãng phí lượng lớn thời gian.
 
 	Như vậy nhận thức, để đầu trọc nam bọn họ có chút ba quan tan vỡ.
 
 	Từ khi game bắt đầu, bọn họ cứ điểm liền chịu khổ tàn khốc tàn sát, do đó biết được muốn đoàn kết hợp tác, muốn dũng dám phản kháng đạo lý.
 
 	Sau đó tuần lễ này, bọn họ cũng đúng là làm như vậy, toàn bộ cứ điểm bình quân thực lực vô cùng cân đối, mỗi người đều nắm giữ đan giết quái vật năng lực, phối hợp lẫn nhau thậm chí có thể đối kháng số lượng tương đương quái vật.
 
 	Tuy rằng trong đó có phát ra đặc biệt cao người, nhưng trên thực tế sức chiến đấu cách biệt cũng không xa , tương tự cao hơn HP phát ra, ở ngươi thuấn sát người khác thời điểm, người khác cũng có thể đưa ngươi cho thuấn sát.
 
 	Bởi vậy, bọn họ nhất thời khó có thể tiếp thu, dĩ nhiên sẽ có người so với toàn bộ cứ điểm gộp lại còn cường đại hơn.
 
 	Trình độ như thế này, lại như là võ hiệp cùng tiên hiệp khác nhau, chính mình còn ở dùng đao, người khác đã ở dùng pháp thuật, thực lực căn bản là không có cách so với.
 
 	Có điều, tan vỡ sau khi chính là tân sinh, tuy rằng có người sợ hãi với Cốc Ngang thực lực đáng sợ, nhưng cũng có người dám cho rằng mở ra một đạo tân thế giới cửa lớn.
 
 	Nếu hiện thực có thể tồn tại như thế thực lực khủng bố, như vậy tại sao Cốc Ngang có thể làm được, bọn họ liền không thể làm đến đây?
 
 	Rất nhiều người, đã đem Cốc Ngang lập làm muốn phấn đấu truy đuổi mục tiêu, một người trong đó chính là Lưu Yến.
 
 	Trước ở võ đài chiến bên trong bị Cốc Ngang một đao thuấn sát, tuy rằng ngạc nhiên cho hắn khủng bố phát ra, nhưng Lưu Yến kỳ thực là không quá chịu phục, hắn cho là mình phát ra tăng cao sau khi , tương tự cũng có thể đem Cốc Ngang chém giết với dưới đao.
 
 	Chỉ là, hiện thực nhưng nói cho Lưu Yến, đây là căn bản không thể, Cốc Ngang thực lực so với hắn tưởng tượng còn mạnh mẽ hơn nhiều!
 
 	Tuy rằng như vậy, nhưng Lưu Yến hiện tại vẫn như cũ cảm giác mình sau đó đồng dạng có thể đuổi theo Cốc Ngang bước tiến, chỉ cần so với Cốc Ngang càng cố gắng, so với Cốc Ngang càng khắc khổ, hắn tin tưởng mình tuyệt đối có một ngày cũng có thể làm được tượng Cốc Ngang như vậy!
 
 	Ở một bên nghỉ ngơi Cốc Ngang cũng không biết mọi người ý nghĩ, cũng căn bản vô tâm chú ý, hắn hiện tại chỉ muốn muốn dành thời gian tiến hành khôi phục.
 
 	Trước chiến đấu, đối với Cốc Ngang tới nói cũng không đơn giản.
 
 	So với tông Hùng Sơn hùng quái, này khỏa đại thụ xà quái muốn càng thêm đáng sợ một ít, không chỉ có phòng ngự càng mạnh hơn, phát ra càng cao hơn, tốc độ cũng càng nhanh nhẹn.
 
 	Tuy rằng đồng dạng khó thoát Cốc Ngang một đao thuấn sát vận mệnh, nhưng nếu là Cốc Ngang bị liên tục bắn trúng, hắn đồng dạng có không nhỏ nguy hiểm, đặc biệt những này xà quái công kích mang vào cực cao tỷ lệ trí tàn hiệu quả.
 
 	Ở lên tới tầng thứ ba,
 
 	Nhìn thấy xà quái công kích hình thức sau khi, Cốc Ngang liền không dám cùng những này cự xà chính diện ngạnh vừa, bởi vì một hồi làm sẽ không bị trí tàn, cái kia Cốc Ngang lật thuyền trong mương khái luận liền rất lớn.
 
 	Nhưng mà, từng đánh chết trình bên trong, Cốc Ngang vẫn là không thể tránh miễn sẽ gặp phải xà quái tiến công.
 
 	Ngay ở Cốc Ngang kinh hồn bạt vía địa ứng đối bên trong, hắn thứ hai skill 'Kiếm phản' ngoài ý muốn địa nổi lên kỳ hiệu!
 
 	Vài chỉ hồng quan đại xà triều Cốc Ngang vồ giết mà đến, hắn nhưng không có cách né tránh thời điểm, mấy lần đều không thể làm gì khác hơn là nhấc đao chính diện cứng rắn chống đỡ, tốt xảo bất xảo, 'Kiếm phản' skill hiệu quả đều vừa vặn phát động!
 
 	Skill này hiệu quả chính là đón đỡ kẻ địch một lần công kích, cũng đàn hồi hết thảy thương tổn.
 
 	Cứ như vậy, Cốc Ngang lông tóc không tổn hao gì chặn lại rồi xà quái công kích, triều hắn vồ giết cự xà trái lại bị bắn ra tàn tật, thuận lợi liền bị Cốc Ngang thuấn sát.
 
 	Có điều, coi như 'Kiếm phản' skill cứu Cốc Ngang mấy lần, hắn đông đảo liêm đao quái, nhưng mới là nhất làm cho hắn phiền lòng.
 
 	Muốn săn giết cao cấp sức chiến đấu quái vật, Cốc Ngang liền không thể không đi ngang qua chiến trường, nếu ở trên chiến trường đi, nào có không hạ thương.
 
 	Coi như liêm đao quái phát ra thấp, Cốc Ngang HP cao, cũng không chịu nổi mấy phút liên tục không ngừng tiến công.
 
 	Bởi vậy ở thuấn sát Boss sau khi, Cốc Ngang cũng không dám trắng trợn đi săn giết hồng quan đại xà quái, vẫn là đợi được đại bộ đội tới quét sạch cấp thấp quái vật thời điểm, mới hỗn tạp trong đó nhân lúc loạn kiếm đầu người.
 
 	Coi như là như vậy, Cốc Ngang lần này công chiếm tài nguyên điểm, cũng khẳng định là có thể đạt được nhiều nhất khen thưởng.
 
 	Trên thực tế, lần này quét sạch cấp thấp quái vật cũng cũng không dễ dàng, ở đệ tam, tầng thứ tư, quái vật tổng số vẫn như cũ có hơn 2,000 con, so sánh đội ngũ nhân số đều không hiện ra thua kém.
 
 	Nếu không là còn có xà quái ở quấy nhiễu, e sợ có thể không quét sạch đều là một vấn đề.
 
 	Đến cuối cùng, không chỉ có quét sạch quá trình hoa hơn một giờ, hơn nữa còn trả giá mấy trăm người thương vong.
 
 	Chờ đến toàn bộ tài nguyên điểm hết thảy quái vật bị thanh không, Cốc Ngang lại một lần nữa ở tầng chóp tìm tới tương tự bàn tròn, thuần thục bắt đầu rồi tiến hành thứ hai tài nguyên điểm tiếp thu.
 
 	Ngay ở tài nguyên điểm tiếp thu trong quá trình, công viên cứ điểm còn lại người cũng đều chạy tới, trong đó còn bao gồm bọn họ cứ điểm dẫn dắt giả, Dianya.
 
 	Này tựa hồ là một cùng Qin Ferry tương đồng chủng tộc 'Người', nàng đồng dạng bối thân hai cánh, nhưng mà trên đầu cũng không có trùm vào món đồ gì, hiển lộ bên ngoài cũng theo nhân loại giống nhau y hệt, nhưng đường nét muốn càng thêm lập thể.
 
 	Người khác cùng nàng đứng chung một chỗ, ai đều có thể dễ dàng nhìn ra trong đó khác nhau đến, cụ thể chút tới nói, lại như là hai cái phong cách vẽ người khác nhau loại.
 
 	Có điều, coi như là phong cách vẽ không giống, Trần Lý Bạch bọn họ cũng có thể nhìn ra Dianya hình dạng tuyệt đối thuộc về mỹ nữ cái kia một loại.
 
 	Về phần tại sao nói tựa hồ nàng cùng Qin Ferry là một chủng tộc, mà không thể hoàn toàn xác nhận, nhưng là bởi vì nàng hình thể quá nhỏ.
 
 	Qin Ferry nắm giữ ba mét thân cao, vóc người càng là so với nước ngoài bắp thịt tráng hán càng thêm 'Khổng lồ', nhưng là Dianya đừng nói hai mét, nàng đại khái liền 1m50 đều không có, hoàn toàn lại như một con Loli.
 
 	Đương nhiên, điều này cũng khả năng là Dianya hiện tại còn chưa trưởng thành, bởi vậy hình thể vẫn chưa hoàn toàn trưởng thành.
 
 	Nhưng là đối phương cái kia thành thục thanh nhã khí chất, thực sự không giống như là vị thành niên dáng vẻ.