Chương 4: Cao cấp thức tỉnh thạch
 
 	Ở tận thế bạo phát không tới sau một tiếng, hỗn loạn không thể tả trên đường phố, xuất hiện vô cùng làm người khác chú ý một màn.
 
 	Chỉ thấy một con màu tím quái vật ở trên đường phố điên cuồng chạy trốn, hai cái cao hơn một người màu tím liêm đao, không ngừng mà đem che ở trước mặt nó cái bàn toàn bộ lật tung chém nát.
 
 	Càng kinh người chính là, ở này chỉ rõ ràng so với phổ thông màu xanh lam quái vật càng mạnh mẽ màu tím quái vật phía sau, dĩ nhiên có một người thiếu niên chính nhanh chóng truy đuổi!
 
 	Tình cảnh này để không ít đang kinh hoàng tránh né lưu vong người đi đường khiếp sợ vạn phần, quả thực khó có thể tưởng tượng có người hội điên cuồng như vậy.
 
 	Dựa vào nhiệm vụ quyển sách 'Đối với kẻ địch sức chiến đấu hạ thấp 50%' mạnh mẽ vầng sáng hiệu quả, màu tím quái vật từ từ bị Cốc Ngang lấy tốc độ nhanh hơn truy chạy tới.
 
 	Đang quái vật hí trong tiếng, Cốc Ngang trực tiếp từ nó mặt sau phi thân một cước, lần thứ hai phát động 'Cự lực trọng kích' skill, một cái quét ngang trực tiếp sủy ở quái thú trên thân thể!
 
 	Dựa vào quái vật vọt tới trước quán tính, này một cước để nó trực tiếp bay ngang va vào bên trái cửa hàng, 'Rầm ầm ầm' mà đem hai, ba cái chỗ nằm tường ngoài pha lê, cửa sắt đụng phải nát tan vang lớn.
 
 	Hung tàn một cước, lần thứ hai đem màu tím quái vật lượng máu xoá sạch một đoạn, HP đã hạ phá 10%, nhiều nhất có thể chống lại Cốc Ngang không tới hai vòng tiến công.
 
 	Tuy rằng sinh mệnh vô cùng nguy hiểm, nhưng Cốc Ngang cố chấp truy sát, tựa hồ cũng gây nên màu tím quái vật nổi giận, giãy dụa đứng dậy sau khi, cũng không lại lưu vong, mà là giơ hai cái liêm đao triều Cốc Ngang múa tung lại đây!
 
 	Nhìn màu tím quái vật vung vẩy liêm đao đột nhiên tăng vọt đáng sợ tốc độ, Cốc Ngang trong lòng một đột, quả đoán lần thứ hai mở ra 'Hoá đá da dẻ' skill, vừa mới đem hai tay giơ lên bảo vệ đầu, liền tao ngộ một vòng cuồng bạo địa trảm kích!
 
 	Màu tím liêm đao không ngừng ở Cốc Ngang trên người hạ xuống, mỗi một lần công kích đều có thể đối với hắn tạo thành 6 điểm công kích, chỉ trong nháy mắt, Cốc Ngang lượng máu liền sụt giá một đoạn nhỏ, chụp rơi mất 90 điểm sinh mệnh!
 
 	Nhân 'Hoá đá da dẻ' mà tăng cường 150 điểm sinh mệnh, trực tiếp liền không còn hơn một nửa!
 
 	Có điều, phát sinh lần này hung hãn công kích sau khi, màu tím quái vật tần suất công kích rõ ràng rơi vào một uể oải kỳ, cuối cùng cùng Cốc Ngang đối đầu một hồi, vẫn bị hắn giết chết.
 
 	Thành công đánh chết màu tím quái vật, phát hiện phụ cận cũng đưa tới hai, ba con quái vật tới gần, Cốc Ngang một bên bình phục hô hấp, một bên nhanh chóng thoát đi hiện trường.
 
 	Vừa nãy màu tím quái vật cuồng bạo công kích, đúng là đem Cốc Ngang cho sợ hết hồn, nếu như hắn không thể đúng lúc mở ra 'Hoá đá da dẻ' skill, e sợ HP sẽ trực tiếp chụp đi hơn nửa, đón lấy chém giết còn thật không biết ai trước tiên bị giết chết.
 
 	Trải qua này vừa ra, Cốc Ngang cũng là thật không dám tự mình đi mạo hiểm, cũng may là lần này mạo hiểm vẫn là đổi lấy để hắn kích động không thôi thu hoạch, trong đó có hắn rất muốn R cấp thức tỉnh thạch!
 
 	Thức tỉnh thạch (R cấp): Tiến hành Phú thần thức tỉnh nghi thức cần thiết đặc thù hòn đá, sử dụng sau hơn suất thức tỉnh N cấp Phú thần sức mạnh, tiểu tỷ lệ thức tỉnh R cấp Phú thần sức mạnh, cực nhỏ tỷ lệ thức tỉnh SR cấp Phú thần sức mạnh.
 
 	Đánh giết màu tím quái vật sau khi, rơi xuống item số lượng không chỉ có càng nhiều, hơn nữa chất lượng cùng đẳng cấp đều càng cao hơn, ngoại trừ R cấp thức tỉnh thạch, còn có 'Màu tím liêm nhận', 'Chu liêm tinh huyết dịch (cấp E)' cùng 5 phân 'Năng lượng thuốc (cấp E)', hoàn toàn có thể nói là thu hoạch lớn!
 
 	Thậm chí nguyên bản đánh giết một con màu xanh lam quái vật, chỉ nhắc tới thăng 2% EXP, ở đánh giết màu tím quái vật sau khi, cũng là trực tiếp tăng vọt 40%.
 
 	Có điều, cùng màu tím quái vật đánh như thế một hồi, Cốc Ngang trạng thái cũng tiêu hao hơn nửa, không chỉ có HP chỉ còn 192 điểm, thể lực trị càng là còn sót lại 46%, mà năng lượng trị cũng chỉ có 60%, trên lý thuyết còn đầy đủ hắn sử dụng 6 thứ 'Hoá đá da dẻ' skill.
 
 	Nếu như là chơi game, như vậy trạng thái nên còn có thể toán khá là hài lòng, nhưng Cốc Ngang cũng không dám thật sự đi cực hạn giết quái, ai biết chết rồi có phải là thật hay không có thể phục sinh.
 
 	Liền xem là khá, Cốc Ngang cũng tuyệt đối không muốn thử nghiệm bị giết chết cảm giác.
 
 	Mặt khác, ở trên đường trì hoãn lâu như vậy, Cốc Ngang cũng rõ ràng phát hiện,
 
 	Chung quanh đây quái vật là càng ngày càng nhiều!
 
 	Từ bắt đầu một lối đi chỉ có thể nhìn thấy năm, sáu con quái vật, đến hiện tại ít nhất gia tăng rồi gấp đôi, dù cho Cốc Ngang nắm giữ R cấp Phú thần sức mạnh , tương tự không dám một hồi trêu chọc nhiều như vậy quái vật.
 
 	Một khi bị đoàn đoàn vây nhốt, quái vật có thể đem Cốc Ngang cho ngược chết.
 
 	Vì lẽ đó Cốc Ngang một đường cẩn thận từng li từng tí một, yếm đi dạo mấy lần đi vòng, chỉ cầu tốc độ nhanh nhất trước tiên cản tới trường học bên kia đi, không lại cùng những quái vật kia tiến hành triền đấu.
 
 	Sau 10 phút.
 
 	Xuyên qua ba cái đường phố sau, Cốc Ngang rốt cục cách đường nhìn thấy Hoàng hổ cao trung cửa lớn, hình ảnh trước mắt để Cốc Ngang rất là sợ hết hồn.
 
 	Chỉ thấy trên đường phố che kín mấy chục con màu xanh lam quái vật!
 
 	Có điều tử quan sát kỹ liền có thể phát hiện, trong đó có hơn một nửa là không nhúc nhích thi thể, còn có gần một nửa nhưng như là vây quanh mỹ vị đồ ăn sài lang, ở cửa trường học phụ cận thấp giọng tê gọi bồi hồi, mà ở cửa trường bên trong, có thể nhìn thấy có lít nha lít nhít mấy trăm người làm thành một đạo vòng bảo hộ.
 
 	Thỉnh thoảng còn có một chút từ phụ cận đường phố trốn tới được mọi người, liều chết xuyên qua bọn quái vật cản trở, tụ hợp vào Hoàng hổ cao trung.
 
 	Từ trước mắt xem ra, Hoàng hổ cao trung vẫn tương đối an toàn, điều này làm cho Cốc Ngang thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Lần thứ hai nhìn thấy có người may mắn còn sống sót chạy trốn tới bên này, gào khóc nhằm phía trường học thời điểm, Cốc Ngang cũng nắm đúng thời cơ hỗn tiến vào, giúp đỡ đẩy lùi vài con vi tới được màu xanh lam quái vật, liền thuận lợi địa trở lại trường học.
 
 	Đem Cốc Ngang bọn họ tiếp tiến vào trường học sau khi, cái kia mấy trăm người hung tàn địa đem theo sát ở phía sau quái vật hành hạ đến chết vài con, gắt gao chặn lại rồi lối vào, để không ít người may mắn còn sống sót an tâm không ít.
 
 	"Đại gia yên tâm! Trường học hiện nay rất an toàn! Bên trong còn có một vị mạnh mẽ bảo vệ giả, các ngươi có người bị thương có thể đến thao trường nơi đó tìm hắn đi mua thuốc chữa thương tề!"
 
 	Một lão sư dáng dấp nam thanh niên, bắt chuyện một ít học sinh lại đây, nâng cái kia mấy cái đầy người là thương, biểu hiện uể oải không thể tả người may mắn còn sống sót, ôn thanh an ủi, rất nhanh liền ổn định lại tình cảnh.
 
 	Cốc Ngang nhận ra người lão sư này, hắn là sát vách mũi nhọn ban số học lão sư Quách Sơn Phong, cùng học sinh rất chơi chiếm được, thường xuyên cùng lớp cách vách học sinh đồng thời chơi bóng đá bóng.
 
 	Vừa nãy Cốc Ngang cùng màu tím quái vật XXX một chiếc sau khi, trên người hắn đồng phục học sinh đã đã biến thành một phiến rách nát vải, nhìn qua lại như tên ăn mày, vô cùng chật vật.
 
 	Nhưng Quách Sơn Phong vẫn là một chút nhận ra Cốc Ngang đến, đi lên phía trước vỗ vỗ bờ vai của hắn, ôn hòa nói: "Ta nhớ tới ngươi, ngươi là sát vách lớp sáu bạn học chứ? Bị thương, trước hết đi thao trường bên kia tìm bảo vệ mua chút thuốc chữa thương, sau đó liền trở về phòng học đi thôi. Trong trường học còn có tân đồng phục học sinh, ngươi có thể gọi các ngươi ban sinh hoạt ủy viên giúp ngươi đi lấy một bộ."
 
 	"Được rồi, tạ ơn lão sư!"
 
 	Cốc Ngang gật gật đầu, nói tiếng cám ơn sau khi, hãy cùng ở đoàn người mặt sau tự, triều thao trường bên kia đi tới.
 
 	So với trường học bên ngoài, trong trường học có vẻ muốn ôn hòa hơn nhiều, nhưng vẫn như cũ thỉnh thoảng có thể nghe được các loại gào khóc tiếng ồn ào, đặc biệt ở thao trường bên kia, hoàn toàn hò hét loạn lên một phiến.