Chương 19: Tăng lên thuộc tính biện pháp
 
 	Hai mươi nữ sinh, cũng chưa từng xuất hiện đặc biệt người may mắn, 12 cái thành công thức tỉnh Phú thần nữ sinh tiềm lực đều là N cấp, hơn nữa toàn thuộc tính không hề ngoại lệ đều đã biến thành F- cấp, đúng là có hai nữ sinh skill hiệu quả coi như không tệ.
 
 	Một người trong đó chính là Hoàng Hiểu Dư, nàng skill là dây leo quấn quanh, là một viễn trình khống chế skill, tùy tiện ngẫm lại thì có nhiều trường hợp có thể dùng được với, xem như là hiệu ích rất cao skill.
 
 	Một cái khác nhưng là Dương Thanh Đình ngồi cùng bàn, cũng là Triệu Tiểu Long bạn gái Địch Hân Hân, nàng skill cùng Dương Thanh Đình vô cùng tương tự, nhưng thuộc tính ngược lại, là một tên là 'Băng sương chi tiễn' skill, lực sát thương đồng dạng cao tới 50 điểm, hơn nữa skill trong miêu tả viết rõ có mạnh mẽ lực xuyên thấu.
 
 	Cốc Ngang bọn họ suy đoán, 'Băng sương chi tiễn' khả năng nắm giữ tương tự súng ống loại uy lực đáng sợ, hai người này skill cũng coi như là niềm vui bất ngờ.
 
 	"Thông báo, trường học nhà ăn hiện tại bắt đầu cung cấp cơm trưa, xin mọi người có thứ tự xếp hàng đi ăn cơm!"
 
 	Một giọng nữ thông qua trường học phát thanh, liên tiếp đem thông báo truyền phát tin ba lần, mới để mọi người thức tỉnh, hiện tại thời gian đã là 12 điểm, khoảng cách quái vật xuất hiện cũng có sắp tới 4 tiếng.
 
 	Đang quái vật cùng trước buồn nôn cảnh tượng dưới sự kích thích, Cốc Ngang mấy người đều không có cái gì khẩu vị, nhưng là cường độ cao chiến đấu, hơn nữa trước nôn mửa, lại làm cho mấy người cảm giác thấy hơi đói bụng tràn trề, vì lẽ đó mọi người dự định toàn bộ ban bạn học cùng đi tùy tiện ăn một ít, chí ít đem bụng lấp đầy trước tiên.
 
 	Một đám người đi tới nhà ăn thời điểm, đã có mấy trăm người ở xếp hàng, dày đặc đám người để không khí không cách nào lưu thông, mãnh liệt mùi mồ hôi cùng các loại hỗn tạp mùi khiến người ta khó có thể chịu đựng, sững sờ không tới mười phút, Cốc Ngang bọn họ liền bại lui đi, tạm thời rời đi nhà ăn.
 
 	Đường Vương Địch có vẻ rất là sinh động, trước hắn ở lớp học kỳ thực là tương đối ít người nói chuyện, bất quá hôm nay chuyện lại có vẻ đặc biệt nhiều, đặc biệt hưng phấn, đi ra nhà ăn liền đề nghị: "Chúng ta quá khứ cái kia dẫn dắt giả bên kia xem một chút đi, cũng không biết nhiệm vụ tiến độ hoàn thành bao nhiêu."
 
 	Cốc Ngang bọn họ cũng không có ý kiến, bạn học cả lớp liền vừa đi vừa tán gẫu địa triều thao trường bên kia đi tới, rất nhanh liền nhìn thấy phân tán đám người cùng hạc đứng trong bầy gà Qin Ferry.
 
 	Không đói bụng không chỉ có là Cốc Ngang bọn họ, trải qua chiến đấu khốc liệt người, e sợ tạm thời đều khó mà có khẩu vị ăn uống.
 
 	Khả năng bởi vì quá mới mẻ triều, còn vây quanh ở Qin Ferry người ở bên cạnh cũng không nhiều, một đám học sinh dễ dàng liền đi tới.
 
 	Qin Ferry tựa hồ nhận ra Cốc Ngang bọn họ, nhìn thấy bọn họ đi tới, ngữ khí thân thiết địa nói rằng: "Các ngươi khỏe, xem ra các ngươi như là có vấn đề gì muốn cố vấn ta à?"
 
 	Lớp học nữ sinh nghe được Qin Ferry cảm thấy hết sức ngạc nhiên, ở nhân gia trước mặt liền thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ địa thảo luận hắn có phải là hội độc tâm thuật loại hình đề tài.
 
 	Cốc Ngang nhìn Qin Ferry, gật gật đầu, đại diện cho một đám bạn học hỏi: "Đúng, trước ngươi nói với ta 'Năng lượng thuốc' là sau khi thức tỉnh cần sử dụng item, chúng ta muốn hỏi một chút đến cùng là làm gì sử dụng đây?"
 
 	Qin Ferry tò mò nhìn mọi người một vòng, bừng tỉnh nói rằng: "Các ngươi có người đã sử dụng tới thức tỉnh thạch a?"
 
 	Cũng không giống nhau : không chờ những kia bạn học nữ gật đầu, Qin Ferry trầm ngâm một chút liền mở miệng giải thích: "Sử dụng thức tỉnh thạch sau khi, các ngươi bất luận thành công thức tỉnh đến là N cấp tiềm lực, vẫn là R cấp tiềm lực Phú thần, thuộc tính trị thông thường đều sẽ biến thành F- cấp, bởi vì này chính là các ngươi tự thân vốn là thuộc tính.
 
 	Có điều, thức tỉnh rồi Phú thần sau khi, các ngươi thuộc tính sẽ tăng lên trên diện rộng, chí ít cũng sẽ từ F- cấp tăng lên tới F cấp, có điều đây là một chầm chậm lột xác quá trình, thông thường cần một ngày thời gian mới có thể tăng lên một thuộc tính đẳng cấp.
 
 	Nói cách khác, N cấp tiềm lực Phú thần, từ thức tỉnh đến hết thảy thuộc tính hoàn toàn tăng lên tới F cấp, cần 5 ngày thời gian, nếu như là R cấp tiềm lực Phú thần, cần thời gian càng dài.
 
 	Mà vì giảm thiểu bước đệm lột xác thời gian, các ngươi là có thể sử dụng 'Năng lượng thuốc'.
 
 	Năng lượng thuốc có bao nhiêu loại đẳng cấp, muốn tăng nhanh thuộc tính từ F- cấp tăng lên tới F cấp, chỉ cần một ngày sử dụng một phần F cấp năng lượng thuốc là có thể.
 
 	"
 
 	Nghe được Qin Ferry giới thiệu, Cốc Ngang bọn họ mới biết là chuyện như thế.
 
 	Trước đánh giết nhiều con quái vật, Cốc Ngang trên người tồn không ít năng lượng thuốc, lúc này liền lấy ra hai bình đến, phân biệt đưa cho Hoàng Hiểu Dư cùng Địch Hân Hân, tò mò nói rằng: "Đến, đây chính là F cấp năng lượng thuốc, các ngươi uống cạn thử xem."
 
 	Lớp học bạn học cũng cảm giác hết sức tò mò, dồn dập đưa ánh mắt nhìn sang, Hoàng Hiểu Dư cùng Địch Hân Hân bị nhìn thấy cả người không tự nhiên, một mặt không tín nhiệm địa tiếp nhận thuốc, sắc mặt xoắn xuýt hỏi: "Thật sự muốn uống? Thật không có vấn đề à?"
 
 	Qin Ferry khẽ cười một cái, kiên nhẫn giải thích: "Đương nhiên không có vấn đề, năng lượng thuốc nhưng là thông dụng tính cao nhất tiêu hao thưởng thức, chủ yếu tác dụng là khôi phục năng lượng trị, hơn nữa sử dụng sau còn có thể có nhẹ nhàng chắc bụng hiệu quả. Đồng thời cũng là Phú thần thức tỉnh tiền kỳ quan trọng nhất thuốc, liền các ngươi trên tay F cấp thuốc, thụ giới liền muốn 300 điểm."
 
 	"A? ! Như thế một ống nhỏ liền muốn 300 điểm? 5 chi chẳng khác nào một khối thức tỉnh thạch? !"
 
 	Hoàng Hiểu Dư cùng Địch Hân Hân giật mình không thôi, liền vội vàng đem trong tay thuốc trả cho Cốc Ngang, để hắn trợn trắng mắt, tức giận từ chối: "Các ngươi đây liền không muốn tính toán chi li được không? Coi như là các ngươi làm chuột trắng nhỏ thù lao. "
 
 	Hoàng Hiểu Dư nghe được chau mày, căm giận địa trừng Cốc Ngang một chút, rốt cục không có lại đem đồ vật giao cho hắn, có điều vẫn là nói rằng: "Khi ta mượn trước ngươi tốt rồi."
 
 	Dương Thanh Đình nhìn thấy Địch Hân Hân vẻ mặt có chút khó khăn, suy nghĩ một chút liền lấy ra một bình thuốc đến, nhét vào ngồi cùng bàn trong tay, sẽ đem nguyên bản thuốc còn cho Cốc Ngang nói rằng: "Cường hào còn ngươi, tự chúng ta có!"
 
 	Cốc Ngang không nói gì, yên lặng thu hồi lại thuốc, không cùng với các nàng ồn ào, tiếp theo tò mò nhìn hai vị bạn học nữ nhắm mắt lại đem hai bình thuốc cho uống cạn.
 
 	Điều này cũng không trách Hoàng Hiểu Dư các nàng, bởi vì năng lượng thuốc dáng dấp thực sự không dễ nhìn, pha lê chất trong ống nghiệm trang thuốc là màu đen đỏ, nắm ở trên mũi văn, còn có thể nghe đến một luồng rõ ràng mùi tanh, khiến người ta khó có thể tưởng tượng vật này mùi vị hội tốt bao nhiêu.
 
 	Có điều ngoài ý muốn chính là, hai nữ sinh trên mặt đồng thời hiện lên một vệt nghi hoặc, Hoàng Hiểu Dư a sao một hồi miệng, có vẻ hơi chưa hết thòm thèm địa nói rằng: "Mùi vị mặc dù có chút quái, nhưng một cách lạ kỳ cũng không tính khó uống, lại như là một loại kỳ quái đồ uống."
 
 	Địch Hân Hân cũng là đồng ý địa gật gật đầu, để Cốc Ngang bọn họ thậm chí cũng có chút muốn thử một chút.
 
 	Trần Lý Bạch đúng là còn nhớ hai người uống thuốc mục đích, tò mò hỏi: "Có hiệu quả à?"
 
 	Hoàng Hiểu Dư lật xem một lượt chính mình thuộc tính, vội vã ngạc nhiên gật đầu nói: "Thật có hiệu quả! Ta tinh thần thuộc tính đã từ F- cấp biến trở về F cấp!"
 
 	Thuốc hiệu quả có hiệu lực tốc độ khiến người ta líu lưỡi, rốt cục cũng coi như là rõ ràng năng lượng thuốc xác thực nắm giữ rất cao giá trị.
 
 	Đường Vương Địch lần thứ hai có vẻ hơi nóng lòng muốn thử, mở miệng hướng về Qin Ferry dò hỏi: "Như vậy một hồi sử dụng năm chi năng lượng thuốc, không phải liền có thể đem toàn bộ thuộc tính một hồi đều tăng cao đến F cấp, thậm chí càng cao cấp à?"