Chương 44: Mang thế mà phát
 
 	Ps: Cảm tạ "Lưu phái lương" thư hữu ngàn thưởng cùng "Từ trần thanh xuân 1991" 500 thưởng!
 
 	---
 
 	Này một tuần tới nay, trường học cứ điểm đã rất lâu chưa từng xuất hiện như thế đại thương vong.
 
 	Thậm chí đã để mấy người bắt đầu đối loại này công chiếm hành động cảm thấy hoảng sợ, muốn lùi bước ở những người khác bảo vệ cho, lần sau hành động đã không muốn tham gia.
 
 	Cốc Ngang tựa hồ hiểu rõ những kia nhu nhược ý nghĩ, sắc bén địa ánh mắt đảo qua mọi người: "Nhiệm vụ lần này không giống với dĩ vãng, trường học cứ điểm đã không lại an toàn! Nếu như chúng ta không nhanh chóng công chiếm 5 cái tài nguyên điểm, thành lập thuộc cho chúng ta tân thủ thành, như vậy chúng ta sẽ gặp đối càng nhiều càng mạnh mẽ quái vật.
 
 	Hay là các ngươi bắt đầu có thể trốn ở trong cứ điểm không ra, thế nhưng đợi được quái vật tràn lan, tìm tới cứ điểm đến thời điểm liền chỉ có thể chờ đợi chết rồi!
 
 	Thế nhưng, công chiếm tài nguyên điểm không giống, nhiệm vụ lần này tuy rằng khó khăn, chỉ khi nào chúng ta thành công thành lập tân thủ thành, như vậy có phục sinh trì, không chỉ có mới vừa chết đi đồng bạn có thể phục sinh, thậm chí trước tử vong những người kia cũng có thể lần thứ hai phục sinh!
 
 	Ta chỉ cần các ngươi đem cấp thấp quái vật tiêu diệt, mạnh mẽ những kia ta hội giải quyết đi, ta có thể với các ngươi bảo đảm, chỉ cần ta không có chết, trong vòng hai ngày tuyệt đối có thể đem tân thủ thành thành lập nhiệm vụ hoàn thành, đến lúc đó liền coi như các ngươi chết rồi cũng có thể lần thứ hai phục sinh!"
 
 	Cốc Ngang, ở trong đội ngũ gây nên kịch liệt gây rối, rất nhiều người mặt lộ vẻ sợ hãi, không quá muốn hưởng ứng hắn hiệu triệu, có mấy người thì lại nghĩ đến càng thêm rõ ràng, Cốc Ngang nói kỳ thực cũng không sai.
 
 	Mau chóng công chiếm 5 cái tài nguyên điểm, không thể nghi ngờ mới là mọi người duy nhất đường sống, tuần lễ này tuy rằng không từng xuất hiện như thế đại thương vong, nhưng mỗi ngày vẫn như cũ có mấy chục hơn trăm người ở xoạt quái thời điểm bất ngờ hi sinh.
 
 	Trường học cứ điểm so với mới bắt đầu 7, 8 ngàn nhân khẩu, hiện nay đã giảm mạnh đến không tới 5 ngàn người, tiếp tục như vậy, nếu như không có càng an toàn cứ điểm, cái nào sợ bọn họ sẽ không hoàn toàn chết hết, nhưng có thể sống sót vẫn như cũ là phần nhỏ người.
 
 	Nhưng một khi nắm giữ tân thủ thành bên trong phục sinh trì, mọi người an toàn không chỉ có bảo đảm, thậm chí thực lực tổng hợp cũng sẽ có tăng lên trên diện rộng.
 
 	Cuối cùng, mặc kệ là thật sự nghĩ thông suốt, vẫn là không dám từ chối, tông Hùng Sơn trên một ngàn mấy trăm người vẫn là đáp ứng rồi Cốc Ngang yêu cầu, đem ở cái này tài nguyên điểm hoàn thành tiếp thu sau khi, tuỳ tùng hắn đi tới công chiếm cái kế tiếp tài nguyên điểm.
 
 	Mà này nhất đẳng, liền trực tiếp đợi được lại ngọ, tài nguyên điểm tiếp thu quá trình ròng rã hoa sắp tới 3 cái giờ!
 
 	"Ầm!"
 
 	Ở tài nguyên điểm hoàn thành tiếp thu trong nháy mắt đó, mọi người cảm giác được một luồng mãnh liệt không trọng cảm, phục hồi tinh thần lại sau khi, bọn họ khiếp sợ phát hiện, chính mình càng nhưng đã hồi tới trường học trong cứ điểm đi tới!
 
 	Tông Hùng Sơn ngoại cái kia vòng tròn màn ánh sáng trắng đã biến mất không còn tăm hơi, mà ở sơn dưới bàn chân, chính là một vòng lớn mộng bức không ngớt quần chúng, từ những kia khuôn mặt quen thuộc bên trong, mọi người trong nháy mắt liền nhận ra đối phương chính là trường học cứ điểm đồng bạn.
 
 	Khẩn đón lấy, một loạt nhiệm vụ nhắc nhở cũng lần lượt xuất hiện:
 
 	---
 
 	(cấp D nhiệm vụ: Công chiếm tông Hùng Sơn )
 
 	Nhiệm vụ hoàn thành độ: 100%(thu được cơ sở đánh giá F)
 
 	Chi nhánh nhiệm vụ một: Đánh giết hồng đầu gấu ngựa quái (10 : 10)
 
 	Nhiệm vụ hoàn thành độ: 100%(đánh giá tăng lên vì là E)
 
 	Chi nhánh nhiệm vụ hai: Đánh giết hồng đầu kim hùng quái (10 : 1)
 
 	Nhiệm vụ hoàn thành độ: 1000%(chi nhánh nhiệm vụ hoàn thành độ mức cao nhất, đánh giá thu được 3 thứ tăng lên, tăng lên vì là B)
 
 	Chi nhánh nhiệm vụ ba: Đánh giết Boss hai cánh cự hùng
 
 	Nhiệm vụ hoàn thành độ: 100%(đánh giá tăng lên vì là A)
 
 	Phát động đặc thù đánh giá:
 
 	Một: Đánh giết Boss hãm hại hại phát ra vượt qua 50%, đánh giá tăng lên vì là S
 
 	Hai: Đánh giết Boss hãm hại hại phát ra vượt qua 90%, đánh giá tăng lên vì là SS
 
 	Ba: Đánh giết Boss bên trong một lần đan thứ thương tổn phát ra đạt đến 100%, đánh giá tăng lên vì là SSS
 
 	Nhiệm vụ cuối cùng đánh giá vì là SSS! (cấp D nhiệm vụ cao nhất đánh giá vì là SSS)
 
 	(cấp SSS nhiệm vụ đánh giá khen thưởng: 20000 điểm,
 
 	12 cái điểm skill, 3 cái siêu cấp điểm skill, 140% trưởng thành trị. )
 
 	Nhiệm vụ trong lúc tổng cộng đánh giết hồng đầu gấu ngựa quái 7 1 con, thu được 142000 điểm cống hiến khen thưởng!
 
 	Nhiệm vụ trong lúc tổng cộng đánh giết hồng đầu kim hùng quái 3 6 con, thu được 216000 điểm cống hiến khen thưởng!
 
 	Nhiệm vụ trong lúc thành công đánh giết Boss hai cánh cự hùng, thương tổn phát ra vì là 100%, thu được tổng ngạch 360000 điểm cống hiến khen thưởng!
 
 	Nhiệm vụ trong lúc tổng cộng thu được điểm cống hiến mức nhiều nhất, thu được 5 vạn điểm khen thưởng!
 
 	---
 
 	(N cấp tài nguyên điểm khen thưởng )
 
 	Một: Tông Hùng Sơn công chiếm bên trong, player điểm cống hiến vượt qua 50%, thu được này tài nguyên điểm 10% tiền lời quyền.
 
 	Hai: Đánh giết Boss hai cánh cự hùng bên trong, thương tổn phát ra vì là 100%, thu được 3 viên sức mạnh trái cây.
 
 	---
 
 	Chỉ cần một cấp D nhiệm vụ, Cốc Ngang liền thu được 7 vạn điểm, 71 vạn điểm cống hiến, 12 cái điểm skill, 3 cái siêu cấp điểm skill, còn có 140% trưởng thành trị khen thưởng.
 
 	Cùng với toàn bộ tài nguyên điểm sau đó tiền lời 10% tiền lời quyền, đồng thời còn có 3 viên có thể tăng lên sức mạnh thuộc tính trái cây, hoàn toàn có thể xưng tụng là phong phú đến cực điểm!
 
 	( sức mạnh trái cây (N cấp): Dùng ăn sau tăng lên một lần cấp B trở xuống sức mạnh thuộc tính đẳng cấp. )
 
 	Sức mạnh trái cây là một loại màu đỏ tượng quả táo như thế trái cây, bởi vì Cốc Ngang sức mạnh thuộc tính đã đạt đến C+ cấp, vì lẽ đó chỉ có thể dùng ăn hai viên, đem sức mạnh thuộc tính tăng lên tới cấp B, còn lại một viên coi như hắn lại tiếp tục ăn cũng không có hiệu quả.
 
 	Hơn nữa trước tích lũy, Cốc Ngang hiện nay điểm có 1649 vạn, điểm cống hiến có 1 300 ngàn, điểm skill có 20 cái, siêu cấp điểm skill thì thôi kinh có 9 cái.
 
 	Ngoài ra, đánh giết 7 1 con gấu ngựa để Cốc Ngang thu được 142% EXP, đánh giết 3 6 con kim hùng càng là thu được 720% EXP, thuấn sát Boss hai cánh cự hùng cũng tương tự thu được 300% EXP, đan cái này phó bản liền để Cốc Ngang liền thăng cấp mười một, đạt đến 6 1 level, phụ gia thương tổn cao tới 6100 điểm!
 
 	So với Cốc Ngang được mùa lớn, những người khác khen thưởng liền muốn ít ỏi hơn nhiều, toàn bộ cứ điểm gấu ngựa tổng số cũng là 300 đến chỉ, kim hùng càng là chỉ có 50 đến chỉ, hầu như rất ít người có thể hoàn thành hai cái chi nhánh nhiệm vụ.
 
 	Có điều, những người khác so với Cốc Ngang xuất lực cũng không nhiều, bạch kiếm lấy một cái nhiệm vụ khen thưởng cũng coi như là không sai, đặc biệt bọn họ cũng không cách nào tưởng tượng Cốc Ngang thu hoạch.
 
 	Đơn giản thu dọn một hồi thu hoạch, Cốc Ngang cũng không có làm tiếp cường hóa, hiện nay càng trọng yếu hơn chính là đem còn lại 4 cái tài nguyên điểm cho hướng dẫn, lấy thực lực bây giờ của hắn, đã đủ để ứng phó phần lớn bất ngờ.
 
 	Ở trong cứ điểm lần thứ hai tiến hành triệu tập sau khi, tổng cộng có gần hai ngàn người đội ngũ gia nhập hành động, này đã là toàn bộ cứ điểm gần một nửa nhân khẩu, so với trước bất kỳ lần nào hành động còn muốn cuồn cuộn khổng lồ, khí thế mãnh liệt địa hướng về bảy, tám km ngoại thứ hai tài nguyên điểm chạy đi.
 
 	Ở tông Hùng Sơn bị tiếp thu được trong cứ điểm mặt sau khi, Cốc Ngang bọn họ địa đồ phạm vi mở rộng mấy lần, đã có thể nhìn thấy phương viên mười km tả hữu phạm vi.
 
 	Ngay ở trước đây công viên vị trí bên kia, thì có thứ hai tài nguyên điểm, cũng chính là từ trường học là có thể nhìn thấy vậy cũng đại thụ che trời, Cốc Ngang suy đoán cây kia đại thụ độ cao thậm chí không thể so với tông Hùng Sơn thấp bao nhiêu.
 
 	Ngoại trừ cây kia đại thụ bên ngoài, Cốc Ngang bọn họ cũng rốt cục có thể từ trên bản đồ nhìn thấy phụ cận hắn cứ điểm, ngay ở nhân dân công viên bên kia, cũng là đại thụ phụ cận nơi đó, thì có một màu trắng cứ điểm.
 
 	Mặt khác, ở đập chứa nước bên kia cũng tương tự có một cứ điểm cùng tài nguyên điểm, có điều bị đập chứa nước cách xa nhau, mọi người quá khứ hội có chút phiền phức, bởi vậy dự định trước tiên công chiếm cây kia đại thụ.
 
 	Dựa theo dự tính, tiếp thu tài nguyên điểm cần 3 giờ, thêm vào chạy đi cùng chiến đấu, đại khái cần gần 5 giờ, quyết định sau khi thời gian khẳng định đã đến buổi tối, vừa vặn có thể thông qua tiếp thu trở về trường học cứ điểm.
 
 	Có hoàn thiện kế hoạch, đội ngũ tiến lên tốc độ cực nhanh, chạy tới đại thụ dưới đáy thì, mọi người vừa vặn nhìn thấy một nhóm khác người đang theo nhóm lớn quái vật tiến hành hỗn chiến.