Chương 41: Áp lực phóng thích
 
 	Không ngoài dự đoán, thứ hai dã quái điểm lưu lại quái vật số lượng đồng dạng chỉ có 30 đến chỉ, có lần trước kinh nghiệm, lần này mọi người có vẻ cẩn thận hơn nhiều.
 
 	Liên tục bảy ngày tới nay phối hợp, cũng làm cho Trần Lý Bạch bọn họ có không nhỏ hiểu ngầm, dù cho quái vật khôi phục thực lực bình thường, có chuẩn bị tâm lý, mọi người vẫn là thuận lợi địa hoàn thành cắn giết, bị thương tình huống cũng so với trước một lần tốt lắm rồi.
 
 	Liên tục đẩy đi 5 cái dã quái điểm sau khi, đối mặt những thực lực này khôi phục quái vật, Đường Vương Địch bọn họ cũng là bắt đầu chậm rãi thích ứng lại đây, dựa vào cực cao phát ra, lại bắt đầu có một tia ung dung cảm giác.
 
 	Mãi đến tận Cốc Ngang bọn họ đi tới toà kia màu nâu gò núi phụ cận, nhìn thấy cái kia lít nha lít nhít quái vật, tâm tình mới bắt đầu rơi vào đáy hồ.
 
 	Màu nâu gò núi chiếm diện tích cực lớn, ít nhất có bảy, tám cái sân đá banh lớn như vậy, thế nhưng ngoại vi lại bị một luồng sức mạnh thần bí ngăn cách, một vòng màu trắng nhạt trong suốt màn ánh sáng, ngăn cản bốn phương tám hướng đi tới bước tiến.
 
 	Gần như chỉ ở chân núi có một chỗ lối vào, đó là một toà cao to Thạch Môn, gần như sáu tầng lâu cao như vậy, gần mười cái đường xe chạy như vậy rộng.
 
 	Mà sẽ ở đó cái lối vào nơi đó, hiện tại liền chật ních vô số màu xanh lam liêm đao quái, chúng nó tiền phó hậu kế địa hướng về trong cửa đá tuôn tới.
 
 	Đáng tiếc chính là, Cốc Ngang bọn họ không cách nào xuyên thấu qua Thạch Môn nhìn thấy tình hình bên trong.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, những quái vật này đã bắt đầu ở công chiếm cái này tài nguyên điểm, nơi này tụ tập quái vật số lượng tuy rằng không có Dương Thanh Đình trước suy đoán hơn 2000 con, nhưng khẳng định vượt qua 7, 8 trăm con, đại khái phụ cận chừng mười cái dã quái điểm quái vật gần 7CD tập trung tới nơi này.
 
 	Cốc Ngang bọn họ trước tuy rằng mỗi ngày có thể xoạt hơn 1,000 con quái vật, nhưng tuyệt đối không phải một lần xoạt, như thế khổng lồ số lượng, mọi người căn bản là không có cách đối kháng.
 
 	Sau khi suy nghĩ một chút, Cốc Ngang bọn họ dự định phân công nhau hành động, phát ra hơi cao mười người ở lại chỗ này, thử nghiệm kéo quái từng nhóm tiêu diệt, mặt khác người thì lại hồi đi trường học tìm những người khác lại đây, đồng thời công chiếm cái này tài nguyên điểm.
 
 	Sau khi quyết định, Triệu Tiểu Long cùng Trương Đại Phi mang theo nữ sinh trở về trường học, Dương Thanh Đình bọn họ thì lại cùng Cốc Ngang ở lại chỗ này.
 
 	Chỉ có điều, lít nha lít nhít bầy quái vật, khiến người ta căn bản không dám tới gần, Cốc Ngang bọn họ thử nghiệm dùng viên gạch hấp dẫn quái vật, thế nhưng những quái vật kia nhưng hoàn toàn không làm để ý tới, tất cả đều một lòng nghĩ tiến vào cái kia đạo trong cửa đá đi.
 
 	Liên tiếp nhiều biện pháp đều không có thể đem những quái vật kia hấp dẫn lại đây, Cốc Ngang quyết định chính mình mạo hiểm đi công kích thử một lần.
 
 	Dựa theo Cốc Ngang suy đoán, những này màu xanh lam liêm đao quái nhanh nhẹn thuộc tính đại khái là E- cấp tả hữu, cùng hắn cấp D cách biệt rất lớn, ở tốc độ di động trên hoàn toàn nghiền ép đối phương, chỉ cần không bị bao vây, hắn liền có thể dễ dàng thoát khỏi những quái vật này truy sát.
 
 	Dương Thanh Đình bọn họ tuy rằng cảm thấy làm như vậy quá mức mạo hiểm, nhưng mọi người cũng không có biện pháp tốt hơn, cuối cùng có thể để Cốc Ngang mạo hiểm thử nghiệm.
 
 	Trong tay nắm chặt 'U tử chi nhận', Cốc Ngang ít có cảm giác được sơ qua nhiệt huyết đang sôi trào.
 
 	Trần Lý Bạch bọn họ ước ao hắn nắm giữ bật hack thực lực cường đại, nhưng nói thật sự, tuyệt đối thực lực vô địch để Cốc Ngang mấy ngày nay cảm giác rất tẻ nhạt, ngàn lần giống nhau xoạt quái, có thể thăng cấp cũng còn tốt, sau đó liền đẳng cấp đều không tăng lên được nữa sau khi, Cốc Ngang quả thực không có một tia lạc thú.
 
 	Mà hiện tại, hắn muốn một người đối với mấy trăm con quái vật phát động tiến công, loại này tráng cử ngẫm lại thì có chút kích thích, dù cho hắn phát ra cao đến đâu, nếu như bị bao vây, vẫn như cũ cũng là có thể hội xảy ra bất trắc.
 
 	Có điều, chính là như vậy có chút chuyện nguy hiểm, mới có thể làm cho người lên tinh thần đến a.
 
 	Cùng Dương Thanh Đình bọn họ đánh cái tín hiệu, Cốc Ngang bắt đầu dần dần tăng lên tốc độ, hướng về phía trước lít nha lít nhít quái vật triều vọt tới!
 
 	Hơn trăm mét khoảng cách thoáng qua liền qua, ngoại vi quái vật rất nhanh liền phát hiện nhanh chóng kéo tới Cốc Ngang, dồn dập tê hô đối với hắn khởi xướng vồ giết, phải đem cái này điếc không sợ súng gia hỏa giết chết!
 
 	Cốc Ngang không chút nào túng, nhìn thấy mãnh liệt bầy quái vật, thậm chí nảy sinh ý nghĩ bất chợt mà đem đại đao nằm ngang ở trước người, lần thứ hai tăng tốc hướng về nghênh đón quái vật lấy tốc độ nhanh hơn xung phong liều chết tới!
 
 	"Dựa vào! ? Cốc Ngang tên kia đang làm gì thế! ?"
 
 	Ở phía sau Đường Vương Địch bọn họ nhìn thấy Cốc Ngang cử động dồn dập há hốc mồm,
 
 	Cái tên này không phải nên đi ra ngoài dẫn một tiểu ba quái sẽ trở lại à?
 
 	Làm gì bây giờ nhìn đi tới, giống như là muốn thật sự đối cái kia mấy trăm con quái vật khởi xướng xung phong đây? !
 
 	Dương Thanh Đình cũng là tức giận đến không rõ, nhìn Cốc Ngang cùng bầy quái vật cách nhau càng ngày càng gần bóng người, không nhịn được dậm chân nổi giận mắng: "Cái kia người điên! Hắn đây là ở xằng bậy!"
 
 	Lúc này, Cốc Ngang đã cùng những quái vật kia va chạm vào nhau, sau đó để Trần Lý Bạch bọn họ trợn mắt ngoác mồm địa một màn xuất hiện!
 
 	Chỉ thấy Cốc Ngang dường như một tia chớp, đem hết thảy ngăn cản bước chân hắn quái vật tất cả đều xé rách ra!
 
 	Ở Cốc Ngang trước người quái vật căn bản là không có cách chút nào ngăn cản bước tiến của hắn, hắn lại như là thu gặt cơ như thế, toàn bộ thẳng tắp trên quái vật tất cả đều bị một đao thuấn sát!
 
 	Mà ở một phiến quái vật máu thịt tung toé bên trong, Cốc Ngang cũng nhanh chóng tiếp cận cái kia đạo cự đại Thạch Môn, có điều liếc mắt nhìn nhanh chóng giảm xuống gần nghìn điểm HP, do dự một chút Cốc Ngang vẫn là lựa chọn hình cung cắt ra bầy quái vật.
 
 	Một khi rời đi dày đặc quái vật phạm vi, Cốc Ngang tốc độ lần thứ hai tăng lên, thoáng qua liền đem phía sau truy sát quái vật cho dứt bỏ rồi.
 
 	Tìm về Trần Lý Bạch mấy người bọn hắn thời điểm, Cốc Ngang không để ý mọi người ánh mắt quái dị, lộ ra sảng lãng nụ cười kêu lên: "Thoải mái!"
 
 	Dương Thanh Đình tức giận lườm hắn một cái, nhìn thấy hắn bình an trở về, Hoàng Hiểu Dư cũng là không nhịn được nhỏ giọng mắng một câu: "Biến - thái!"
 
 	Đường Vương Địch mấy người bọn hắn nam sinh đúng là có chút ước ao, vậy cũng là thật sự mấy trăm con quái vật a!
 
 	Cốc Ngang nhưng hoàn toàn làm được tới lui tự nhiên, một đao quét ngang chí ít mấy chục con quái vật, mạnh mẽ như vậy thực lực, khiến người ta liền ngước nhìn đều sẽ cảm thấy tuyệt vọng.
 
 	Làm ra như vậy tráng cử, dù cho là Cốc Ngang cũng không khỏi có chút đắc ý, có điều lại tới một lần nữa liền không cần, vừa nãy hắn nhìn vô địch, kỳ thực HP vẫn bị chụp rơi mất đem gần một nửa, nếu không là hắn nắm giữ 3700 điểm HP, e sợ còn đúng là nguy hiểm.
 
 	Có điều, trải qua Cốc Ngang quét ngang, vốn là tụ tập lên quái vật cũng biến thành phân tán lên, còn có gần một nửa đuổi theo Cốc Ngang đi ra, mọi người vừa vặn có thể quá khứ đem những quái vật kia cho quét sạch đi.
 
 	Chờ đến Triệu Tiểu Long bọn họ mang đến cứ điểm đại bộ đội, Cốc Ngang trạng thái đã khôi phục đến gần đủ rồi, gò núi lối vào quái vật số lượng cũng giảm mạnh đến 300 nhiều con.
 
 	Chủ nếu là có gần nửa quái vật tiến vào Thạch Môn, còn lại cũng không có thiếu bị Cốc Ngang bọn họ đánh giết.
 
 	Chỉ là nhiệm vụ quyển sách hiệu quả mất đi hiệu lực sau khi, không chỉ có quái vật rơi xuống item không cách nào tự động nhặt, hơn nữa bạo suất còn chợt giảm xuống rất nhiều.
 
 	Cốc Ngang bọn họ sáng sớm đánh giết bách nhiều con quái vật, liền vẻn vẹn đạt được 30 đến viên N cấp thức tỉnh thạch, hắn đại đa số đều là huyết dịch vật liệu cùng năng lượng thuốc.
 
 	Cũng là bởi vì thu hoạch cuồng giảm, hơn nữa quái vật thực lực lại tăng lên trên diện rộng, vì lẽ đó rất nhiều người khi hiểu được Cốc Ngang bọn họ triệu tập sau khi, liền đều chạy tới.
 
 	Dù sao đầu mối chính nhiệm vụ khen thưởng chắc chắn sẽ không quá thấp, hơn nữa hắn dã quái điểm quái vật cũng quá thiếu, tập trung lại đây vừa vặn còn có thể xoạt quái.