Chương 33: Game hoạt động 
 
 	Đương nhiên, Đường Vương Địch bọn họ cũng rất rõ ràng, bọn họ có thể như thế thoải mái, chủ yếu nhất vẫn là bên người có cái siêu cấp biến - thái Euro hoàng Cốc Ngang.
 
 	Dương Thanh Đình nhớ tới trước Qin Ferry nhìn thấy bọn họ lần thứ hai lấy ra nhiều như vậy thức tỉnh thạch, cái kia vi hơi mộng bức vẻ mặt, cũng là hoàn toàn không có làm so sánh chi tâm.
 
 	Trở lại trong phòng học, Cốc Ngang đem 15 khối R cấp thức tỉnh thạch phân cho Đường Vương Địch bọn họ, Dương Thanh Đình hiếm thấy hơi có chút mặt đỏ, vừa nãy bọn họ hỏi một hồi Qin Ferry, mới biết R cấp thức tỉnh thạch giá cả dĩ nhiên cao tới 200 ngàn điểm!
 
 	Như vậy giá cả, lấy thiếu nữ hiện nay 'Chỉ có' gần mười vạn điểm, căn bản là không có cách thanh toán.
 
 	Vì lẽ đó, Cốc Ngang cân nhắc sau khi kiến nghị trước đem hiện hữu R thức tỉnh thạch mỗi người chia đều một khối, để mọi người cũng có càng to lớn hơn tỷ lệ thành công thức tỉnh R cấp Phú thần.
 
 	Phân phối xong sau khi, lần sau bắt được càng nhiều R thức tỉnh thạch thời điểm, Cốc Ngang liền lại theo : đè tổng số một phần tư tỉ lệ nắm lấy mấy khối R cấp thức tỉnh thạch.
 
 	Hơn nữa vừa nãy Dương Thanh Đình bọn họ hỏi qua Qin Ferry, biết được nếu như sử dụng R cấp thức tỉnh thạch tiến hành hai độ thức tỉnh, số lượng cũng không cần mười khối, chỉ có sử dụng N cấp thức tỉnh thạch, mới cần dùng mười khối.
 
 	Tin tức này, để buổi trưa liền tiến hành thất bại thức tỉnh Đường Vương Địch khóc không ra nước mắt, chỉ có thể nhìn Mã Vân Long bọn họ một mặt hưng phấn lại thấp thỏm địa tiến hành lần thứ hai thức tỉnh.
 
 	15 khối R cấp thức tỉnh thạch, nam sinh phân đến 10 khối, nữ sinh phân đến 5 khối.
 
 	Tuy rằng nhìn qua phân phối có chút không công bằng, nhưng nam sinh lá gan càng to lớn hơn, xuất lực càng nhiều, những nữ sinh khác cũng không có quá đại ý kiến.
 
 	Chỉ là để mọi người có chút cảm thán chính là, lần này hai độ thức tỉnh, nhưng cũng chỉ có hai cái người may mắn thành công thức tỉnh rồi R cấp tiềm lực, phân biệt là Hoàng Hiểu Dư cùng Lỗ Quan.
 
 	Hai độ sau khi giác tỉnh, hai người thuộc tính cũng không biến hóa, Hoàng Hiểu Dư trước 'Dây leo quấn quanh' skill thì lại đã biến thành 'Bụi gai đột thứ' cùng 'Phấn hoa sương mù', Lỗ Quan thì lại nắm giữ 'Không khí pháo' cùng 'Tầng trời thấp bay lượn' hai người này skill.
 
 	Cứ như vậy, Cốc Ngang bọn họ ban không chỉ có hơn ba mươi người toàn bộ thành công thức tỉnh rồi Phú thần, hơn nữa nắm giữ bốn cái R cấp tiềm lực Phú thần, còn có một SR cấp tiềm lực Phú thần!
 
 	Bất kể là thực lực tuyệt đối, vẫn là thực lực tổng hợp, Cốc Ngang bọn họ lớp ở Hoàng hổ cao trung cứ điểm, đã nắm giữ tuyệt đối hung hăng thực lực.
 
 	Tướng so với hôm qua 'Game' vừa mới bắt đầu, ngày hôm nay trong phòng học bầu không khí muốn nhiệt liệt đến hơn nhiều, một ngày thắng lợi cùng thu hoạch, để mọi người hoàn toàn thích ứng tân game sinh hoạt.
 
 	Ngay ở 7 điểm thời điểm, Qin Ferry địa âm thanh đột nhiên từ trường học bầu trời hưởng lên: "Cảm tạ đại gia ngày hôm nay nỗ lực! Ở các ngươi cộng đồng nỗ lực, cứ điểm phụ cận Beloos quái vật toàn bộ bị tiêu diệt, tối hôm nay, chúng ta sẽ nắm giữ một cái an ủi nghỉ ngơi hoàn cảnh!"
 
 	Qin Ferry nói chuyện những câu nói này sau khi, trong trường học phần lớn người đều là mộng bức, bọn họ căn bản không có đi ra ngoài săn giết quái vật, nhiệm vụ dĩ nhiên cũng hoàn thành?
 
 	Có điều, rất nhanh bọn họ liền phát hiện, cũng không phải bọn họ hoàn thành nhiệm vụ, chỉ là ở cột quest bên trong cái kia mấy dòng chữ, hiện tại đã trở tối phai nhạt, căn bản không có quest thưởng, trong hòm item cũng không có thêm ra món đồ gì đến.
 
 	Chỉ có Cốc Ngang bọn họ, còn có cái kia một ít đồng dạng đi ra ngoài săn giết quái vật, đồng thời cũng hoàn thành hằng ngày series nhiệm vụ người, mới nhìn thấy đối ứng nhiệm vụ mặt sau thêm ra (đã hoàn thành) chữ , tương tự không có nắm đến bất kỳ quest thưởng, tựa hồ chỉ có chờ đến series nhiệm vụ toàn bộ lúc kết thúc, mới kết toán khen thưởng.
 
 	Dừng lại một chút, Qin Ferry âm thanh lại vang lên: "Từ tối hôm nay bắt đầu, thành thị sức chiến đấu võ đài hoạt động, đem ở sau đó 8 điểm chỉnh chính thức mở ra!"
 
 	Đồng thời, Cốc Ngang trong đầu của bọn họ cũng thu được gợi ý của hệ thống, nói rõ tường tận thành thị sức chiến đấu võ đài rốt cuộc là thứ gì.
 
 	---
 
 	Thành thị sức chiến đấu võ đài quy tắc như sau:
 
 	Một, người tham dự bao quát thành thị trong phạm vi hết thảy cứ điểm thành công thức tỉnh Phú thần player, cùng với cao cấp Beloos quái vật.
 
 	Hai, người tham dự mỗi ngày nắm giữ 5 thứ tỷ thí cơ hội, mỗi lần thắng lợi có thể đạt được 3000 điểm khen thưởng.
 
 	Ba, hoạt động trong lúc người tham dự tổng cộng có 3 thứ thất bại cơ hội.
 
 	Bốn, tương đồng trận doanh (player hoặc Beloos quái vật) đối chiến bên trong sẽ không xuất hiện 'Tử vong' tình huống.
 
 	Năm, tỷ thí bắt đầu 3 giây sau, có thể lựa chọn bỏ quyền.
 
 	Sáu, đang tiến hành thành thị sức chiến đấu võ đài hoạt động thời gian là 7 ngày, mỗi ngày 8 giờ tối bắt đầu, 11 điểm kết thúc, hoàn thành 7 ngày tổng cộng 35 thắng liên tiếp giả, thu được tham dự 'Toàn cầu sức chiến đấu võ đài' hoạt động tư cách.
 
 	---
 
 	Cho mọi người hai phút thời gian tiêu hóa sau khi, Qin Ferry cuối cùng cổ vũ nói rằng: "Lần này hoạt động là các ngươi tăng lên tự thân kinh nghiệm chiến đấu tuyệt hảo cơ hội, người thắng không chỉ có thể thu được lượng lớn điểm, hơn nữa ở tỷ thí bên trong các ngươi đem sẽ gặp phải hắn cứ điểm player, các ngươi có thể giải lẫn nhau tình huống.
 
 	Mặt khác, ở võ đài bảo vệ cho, chiến bại cũng sẽ không 'Tử vong', trừ phi là bị đối địch trận doanh Beloos quái vật thuấn sát. Thế nhưng tình huống đó rất ít có thể sẽ phát sinh, nếu như tao ngộ quá mức đối thủ mạnh mẽ, ở tỷ thí sau khi bắt đầu các ngươi có đầy đủ thời gian lựa chọn từ bỏ, sau đó là có thể thoát ly chiến đấu.
 
 	Tin tưởng ta, lần này võ đài hoạt động, sẽ đối với các ngươi có giúp đỡ cực lớn!"
 
 	Đột nhiên bốc lên một 'Game hoạt động' đến,  để trong trường học phần lớn người đều có chút mộng bức, mà Qin Ferry cũng làm cho mấy người quyết định thử một chút.
 
 	Cốc Ngang bọn họ đúng là hoàn toàn không cần cân nhắc, công việc này động là tuyệt đối sẽ tham gia, có điều ở thế giới hiện thực tiến hành 'Game hoạt động', luôn có một loại quái dị chướng mắt cảm.
 
 	Đường Vương Địch bọn họ đồng dạng là nóng lòng muốn thử, không tới 8 giờ, chỉnh ban bạn học liền toàn bộ chạy tới thao trường bên kia.
 
 	Quái vật xuất hiện hai ngày thời gian, đã để phần lớn thông tin thiết bị bắt đầu bại liệt, trong trường học điện lực thiết bị may mắn còn có thể sử dụng.
 
 	Ở sáng sủa đèn pha dưới, thao trường phụ cận tụ tập hai ngày tới nay nhiều nhất người, mặc kệ có hay không thức tỉnh Phú thần, đều ở lòng hiếu kỳ dưới vây quanh.
 
 	Ngày hôm nay buôn bán lượng lớn thức tỉnh thạch sự kiện, để Cốc Ngang bọn họ lớp trở nên nổi danh lên, rất nhiều người đều biết bọn họ lớp học có thực lực mạnh mẽ giả, nhìn thấy bọn họ càng là dồn dập tránh ra ra quá nói.
 
 	Đãi ngộ như vậy, để Cốc Ngang bọn họ không hiểu ra sao đồng thời cũng có chút buồn cười, đi tới Qin Ferry bên kia thời điểm, cái này dẫn dắt giả còn vô cùng hữu hảo cùng mọi người lên tiếng chào hỏi.
 
 	Chờ đến 8 điểm chỉnh, Qin Ferry bay đến giữa không trung, nhìn thao trường lít nha lít nhít địa mọi người tuyên bố: "Lần thứ nhất thành thị sức chiến đấu võ đài hiện tại bắt đầu! Ở 8 điểm đến 11 điểm trong khoảng thời gian này, chỉ cần click 'Tham dự tỷ thí' liền có thể tiến vào sức chiến đấu võ đài."
 
 	Nghe được Qin Ferry, không ít người là một mặt mộng bức, mà Cốc Ngang bọn họ những này đã thành công thức tỉnh rồi Phú thần người, thì lại đều thu được gợi ý của hệ thống: "Xin hỏi có tham dự hay không đang tiến hành thành thị sức chiến đấu võ đài hoạt động?"
 
 	Cốc Ngang không do dự, trực tiếp click 'Tham dự' .
 
 	Nhất thời, ở một luồng sức mạnh thần bí lôi kéo dưới, Cốc Ngang trực tiếp từ trên thao trường biến mất rồi, đi tới một trống trải loại cỡ lớn trên võ đài.