Chương 46: Chấn động cấp thực lực
 
 	PS: Cảm tạ "Mới không thích ngươi" 500 thưởng cùng "Rèm cửa sổ ca ca", "Ngân lang Ma vương", "Ta không ô", "Tán tỉnh giấc mơ" bách thưởng!
 
 	---
 
 	(cấp D nhiệm vụ: Công chiếm sinh mệnh quả thụ )
 
 	Giới thiệu: Sinh mệnh quả thụ, một loại thai nghén sinh mệnh quả thụ thần kỳ cây cối, ở to lớn trên tán cây mỗi thời mỗi khắc đều sẽ có tràn ngập dinh dưỡng cùng chất dinh dưỡng trái cây thành thục, là một tài nguyên phong phú N cấp tài nguyên điểm.
 
 	Công chiếm điều kiện: Đánh giết sinh mệnh quả thụ bảo vệ Boss 'Kim quan bạo xà', cũng hoàn thành tài nguyên điểm tiếp thu.
 
 	Chi nhánh nhiệm vụ một: Đánh giết hai trảo đại xà quái (0 : 10)
 
 	Chi nhánh nhiệm vụ hai: Đánh giết hồng quan đại xà quái (0 : 1)
 
 	Chi nhánh nhiệm vụ ba: Đánh giết Boss kim quan bạo xà
 
 	---
 
 	Màu xanh lục đại thụ tên là sinh mệnh quả thụ, còn sinh trưởng ra trái cây sinh mệnh, nghe vào bức cách rất cao, không nghĩ tới nhưng chỉ là một N cấp tài nguyên điểm.
 
 	Mà ở trên cây bảo vệ nhưng là một đám xà quái, Cốc Ngang bọn họ suy đoán thực lực đại khái cùng tông Hùng Sơn hùng quái gần như.
 
 	Tiếp nhận rồi nhiệm vụ sau khi, mọi người ở Cốc Ngang dẫn dắt đi, cùng nhau tiến vào cái kia toà to lớn Thạch Môn.
 
 	Kỳ diệu chính là, xuyên qua Thạch Môn sau khi, mọi người lại như đi tới một cái khác thần kỳ trong không gian, phạm vi vô cùng rộng lớn, hơn nữa trên dưới phải trái tất cả đều là nâu nhạt sắc gỗ.
 
 	Chỉ là có chút sát phong cảnh chính là, ở toàn bộ tượng quảng trường khổng lồ trong không gian, phủ kín lít nha lít nhít quái vật thi thể, phần lớn là màu xanh lam liêm đao quái, còn có một phần nhưng là không ai gặp quái xà.
 
 	Loại kia xà quái dáng dấp thực đang kỳ quái, tráng kiện lâu dài thân thể so với trên thế giới hình thể tối to lớn mãng xà không kém chút nào, nhưng là chúng nó đầu lâu nhưng căn bản không giống như là xà, trái lại tượng trong phim ảnh bạo long, đầu lâu to lớn cùng thân thể hoàn toàn kém xa, hơn nữa ở cổ phía dưới, lại vẫn mọc ra một đôi cường tráng chân trước!
 
 	Từ những kia liêm đao quái trên thi thể, không khó phát hiện mặt trên có không ít thương thế chính là bị móng vuốt sắc bén dẫn đến, có thể tưởng tượng đến ra những này quái xà cái kia đối cự trảo, tuyệt đối nắm giữ đáng sợ lực sát thương.
 
 	Chỉ là kiến đông cắn chết voi, dù cho những kia quái xà lại đáng sợ, ở số lượng khổng lồ quái vật xung phong dưới, vẫn như cũ khó thoát bị giết kết cục.
 
 	Nhìn thấy tầng thứ nhất đã bị thanh hết rồi, trong lòng mọi người đều có chút lo lắng, tìm tới một cái khác cửa lớn sau khi, vội vã đi tới trên một tầng.
 
 	So với tầng thứ nhất tĩnh mịch, tầng thứ hai còn vẫn như cũ có một số ít quái vật ở cùng xà quái tiến hành chém giết, chỉ có điều số lượng cũng không hơn nhiều, hai loại quái vật tổng cộng chỉ có không tới trăm con.
 
 	Hơn hai ngàn người một hồi liền đem cái kia chừng trăm con quái vật cùng chừng mười chỉ xà quái cho đập chết, bởi vì biết lần này đối cái này tài nguyên điểm tiến hành công chiếm quái vật số lượng khả năng có 4, 5 ngàn, mọi người không dám trì hoãn, liền muốn hướng về tầng thứ ba đi tới.
 
 	Có điều ở mọi người liền muốn đi tới thời điểm, Cốc Ngang nhưng đưa tay đem người ngăn cản, biểu hiện mang theo nghiêm túc nói rằng: "Ta không đề nghị toàn bộ người cùng tiến lên đi , dựa theo lần trước kinh nghiệm, Boss rất có thể hội tiến hành tập kích, lấy cái kia Boss phát ra, trừ ta ra căn bản không ai có thể ngăn cản được.
 
 	Vì lẽ đó, ta kiến nghị thực lực khá mạnh, tốc độ khá người có thể cùng lên đến, chờ ta đi tới đem Boss đánh chết sau khi, thông báo tiếp những người khác đem còn lại quái vật quét sạch."
 
 	Hoàng hổ cao trung cứ điểm người biết Cốc Ngang thực lực cường đại, đồng thời còn từng thấy Boss giây người thì khủng bố cảnh tượng, vào lúc này đương nhiên không có dị nghị.
 
 	Lưu Yến bọn họ công viên cứ điểm, mặc dù đối với Cốc Ngang loại này sắp xếp, cảm thấy có chút vô căn cứ, thậm chí cảm thấy hắn quá mức tự đại, nhưng bởi vì những người khác không có mở miệng, cũng không tốt đưa ra dị nghị.
 
 	Chờ đến Cốc Ngang chính mình một người đi đầu đi tới tầng thứ ba, cái kia đầu trọc nam mới không nhịn được thầm nói: "Thổi như thế đại ngưu, cẩn thận vọt đến eo, nếu như hắn ở phía trên bị giây, sự tình là tốt rồi chơi."
 
 	Trần Lý Bạch bọn họ đồng dạng là R cấp tiềm lực Phú thần, nhận biết thuộc tính đẳng cấp đã tăng lên tới cấp E, tướng so với thường nhân có biến hóa về chất, tự nhiên nghe được đầu trọc nam,
 
 	Không khỏi cười nói nói: "Chúng ta vẫn là nhanh lên một chút chuẩn bị lên đi, bằng không liền thang đều không cho ngươi uống."
 
 	Trần Lý Bạch bọn họ không hề tức giận, trái lại một mặt ngươi là tiểu hài tử không hiểu chuyện, ta không trách vẻ mặt của ngươi để đầu trọc nam có chút choáng váng, theo bản năng mà hỏi ngược lại: "Ngươi có ý gì?"
 
 	Dương Thanh Đình hình dạng xuất chúng, nhưng cũng không thuộc về dễ trêu loại kia thục nữ, nghe vậy tức giận nói rằng: "Cốc Ngang tên kia, một đao liền có thể giây Boss! Các ngươi không nữa nhanh lên một chút đuổi tới, e sợ liền tinh anh quái đều phải bị hắn đồ sạch sẽ!"
 
 	Lại một lần nữa nghe được Cốc Ngang nắm giữ kinh người phát ra, đầu trọc nam vẫn như cũ có chút khó có thể tin tưởng được, lại nói ở trò chơi này bên trong, cũng không chỉ chỉ là phát ra là vua, nếu như không có tương ứng thuộc tính trị, chỉ có thể nói là 'Một chiêu siêu nhân', giây người sau khi, liền bị người cho giây.
 
 	Nhưng là Dương Thanh Đình bọn họ không chỉ có đối Cốc Ngang thực lực hết sức tín nhiệm, thậm chí còn vọng tưởng tên kia có thể dựa vào sức một người san bằng toàn bộ tài nguyên điểm?
 
 	Này hơi bị quá mức tùy tiện chứ? !
 
 	Chỉ có điều, làm Lưu Yến đoàn người theo Trần Lý Bạch bọn họ lên tới tầng thứ ba thời điểm, nhất thời thì có chút mộng bức.
 
 	Ở mảnh này rộng lớn trong không gian, vô số quái vật còn ở hỗn chiến bên trong, trong đó không thiếu màu tím quái vật, nhưng mà càng dễ thấy, nhưng là những kia hình thể khổng lồ, thanh thế kinh người xà quái.
 
 	Dù cho là ở số một, hai tầng gặp loại kia hai trảo đại xà quái thi thể, nhưng sinh long hoạt hổ sống xà rõ ràng càng có có lực xung kích.
 
 	Những này hai trảo đại xà quái đứng thẳng người lên thân người cũng có gần cao ba mét, một lần phát động công kích liền dường như Giao Long ra biển, hai trảo hung mãnh địa nắm lấy mục tiêu sau khi, khổng lồ đầu rắn lại một cái gặm nuốt, màu xanh lam quái vật hầu như liền chúng nó một lần công kích đều không chống đỡ được!
 
 	Dù cho không có bị trực tiếp cắn chết, khủng bố lực cắn cũng làm cho liêm đao quái rơi vào tàn tật trạng thái, có thể ở máu tươi trôi qua trung đẳng chờ tử vong.
 
 	So với hai trảo đại xà càng hấp dẫn nhãn cầu, nhưng là hình thể càng khổng lồ, thân thể màu sắc càng tươi đẹp màu cam cự xà, những này cự xà khác nào là phóng đại bản hai trảo đại xà quái, không chỉ có thân thể tượng xe tải thô, đứng thẳng người lên càng là cao tới 7, 8 mễ!
 
 	Màu cam cự xà đồng dạng nắm giữ đầu lâu to lớn cùng cường tráng hai trảo, có điều so với tiểu một bản hai trảo đại xà, chúng nó trên đầu còn nhiều 1 đỉnh hồng thúy ướt át mào gà, cái kia không chỉ có là chúng nó thực lực tượng trưng, cũng là nhược điểm vị trí.
 
 	Dựa vào cứng rắn vảy giáp, những này hồng quan đại xà quái nắm giữ đủ để nghiền ép màu tím quái vật thực lực khủng bố, bất kể là dùng thân thể cắn giết, hay là dùng cường tráng hai trảo xé giết, hay là dùng cái miệng lớn như chậu máu cắn giết, những kia màu tím quái vật không một có thể chống đối.
 
 	Nếu không là màu tím quái vật công kích hồng quan hội đối đại xà tạo thành vết thương trí mạng, cuộc chiến đấu này căn bản cũng không có bất cứ hồi hộp gì.
 
 	Nhưng mà ngoại trừ những này bên ngoài, trên thực tế nhất làm cho Lưu Yến bọn họ không thể dời đi tầm mắt, nhưng là trung ương cái kia một đống màu đỏ 'Núi thịt' .
 
 	Từ cái kia uốn lượn bàn điệp hình trụ ngờ ngợ có thể nhận ra được, cái kia tựa hồ cũng là xà thân thể, chỉ là nó thực sự là quá khổng lồ!
 
 	Chỉ hai vòng bàn điệp, độ cao liền vượt qua ba tầng lâu cao!
 
 	Không nghi ngờ chút nào, có thể có được loại này cấp bậc hình thể, chỉ khả năng là Boss, nhưng mà cái kia đống núi thịt căn bản hào không một tiếng động, không hề giống là vật còn sống.
 
 	Lẽ nào Cốc Ngang đã đem Boss cho chớp nhoáng giết hết? !