Chương 15: Cắn giết 
 
 	Vì để tránh cho màu tím liêm đao quái có cơ hội chạy trốn, Cốc Ngang bọn họ sau khi thương lượng, dự định lấy tốc độ nhanh nhất đem màu tím liêm đao quái HP xoá sạch, do đó bức bách nó sử dụng skill.
 
 	Chỉ cần màu tím liêm đao quái sử dụng skill, như vậy nó nên sẽ rơi vào ngắn ngủi suy yếu kỳ, lại tiêu diệt liền đơn giản hơn nhiều.
 
 	Kế hoạch tuy được, có thể thực thi lên nhưng có chút khó khăn.
 
 	Cốc Ngang vẫn như cũ vừa bắt đầu liền phát động 'Cự lực trọng kích' skill, chồng chất đại đao thương tổn, một đao liền chặt rơi mất màu tím liêm đao quái một đoạn nhỏ HP, cũng cùng sự cường ngạnh đối đầu, kéo dài mài mòn quái vật lượng máu.
 
 	Nhưng là một bên khác, Đường Vương Địch cùng Trần Lý Bạch nhưng có chút không tìm được cơ hội, hai người bọn họ cái skill nhất định phải tiếp xúc được mục tiêu mới có thể phát động, tốc độ của hai người lại theo không kịp, trong lúc nhất thời căn bản không biết thế nào nhúng tay.
 
 	Mà lúc này, Cốc Ngang dựa vào thực lực của chính mình, đã mài rơi mất màu tím liêm đao quái gần một phần ba lượng máu.
 
 	Mắt thấy 'Cự lực trọng kích' skill liền muốn làm lạnh xong xuôi, Cốc Ngang hét lớn: "Dựa vào! Nhanh trực tiếp trên, ta giúp các ngươi chặn một chiêu!"
 
 	Đường Vương Địch cùng Trần Lý Bạch cắn răng một cái, đều lựa chọn tin tưởng Cốc Ngang, nhắm mắt cắm vào đến hai người chiến đấu bên trong, liều mạng đi phát động skill!
 
 	Vừa thấy hai người cùng tiến lên, Cốc Ngang liền ở trong lòng gọi nát, màu tím liêm đao quái càng là phẫn nộ, vung vẩy hai cái cự liêm bỗng nhiên gia tốc, vứt bỏ Cốc Ngang, phân biệt hướng về hai người chém tới!
 
 	Cốc Ngang chỉ có một cây đao, căn bản chặn không tới hai bên công kích, trong đầu né qua hai người skill hiệu quả, Cốc Ngang theo bản năng mà lựa chọn đỡ tấn công về phía Đường Vương Địch liêm đao.
 
 	"Leng keng!"
 
 	"Oành!"
 
 	Đại đao cùng liêm nhận va chạm phát sinh vang dội tiếng rung, mà một bên khác, Trần Lý Bạch thân thể lại lập tức bị đánh bay.
 
 	Thấy cái kia tung toé máu tươi, Cốc Ngang nổi gân xanh, quay đầu nhìn về Mã Vân Long bọn họ gào thét: "Nổ!"
 
 	Dương Thanh Đình vành mắt có chút đỏ lên, nhưng quả đoán địa thi hành mệnh lệnh, triệu ra một khối chói mắt hỏa cầu, liền hướng về tạm thời bị ma túy màu tím liêm đao quái đánh tới.
 
 	Cốc Ngang cùng quái vật gần trong gang tấc, chỉ kịp một cước đem vừa mới chuyển thân chạy trốn Đường Vương Địch về phía trước đạp cái ngã gục, liền bị tinh hồng ngọn lửa cho chọc ghẹo một cái, trên người quần áo trong nháy mắt đốt thiêu đốt.
 
 	Thừa dịp hoá đá da dẻ hiệu quả cuối cùng 2 giây, Cốc Ngang quả đoán đem dung thành giao thể quần áo một cái kéo, cố nén đau rát đau đớn, vung vẩy màu tím đại đao lần thứ hai phát động 'Cự lực trọng kích', hướng về bị nhiên thành hỏa cầu màu tím quái vật vung chặt bỏ đi!
 
 	"Ách!"
 
 	Hỏa cầu nổ tung trong nháy mắt chụp rơi mất màu tím liêm đao quái một phần ba lượng máu, hơn nữa Cốc Ngang đòn nghiêm trọng, màu tím liêm đao quái HP kịch rơi xuống 10% trở xuống, cũng đang thiêu đốt vĩ diễm dưới tiếp tục nhanh chóng giảm xuống.
 
 	Cảm giác được sự uy hiếp của cái chết, màu tím liêm đao quái phát sinh phẫn nộ mà chói tai gào thét, nguyên bản đang đuổi giết 2, 3 tổ đội viên cái kia chừng hai mươi chỉ màu xanh lam liêm đao quái, dồn dập vứt bỏ mục tiêu, ngược lại hướng về bên này kinh nộ địa tới rồi.
 
 	"Trên!"
 
 	"Vây quét!"
 
 	"Nhanh! Đuổi tới!"
 
 	Mai phục đại bộ đội vẫn đang âm thầm quan sát, nhưng không có người nghĩ đến chiến đấu hội kết thúc nhanh như vậy, Cốc Ngang bọn họ cùng màu tím liêm đao quái tiếp xúc cũng sẽ không đến một phút thời gian, để mọi người còn không phản ứng lại, màu tím liêm đao quái cũng đã kề bên tử vong.
 
 	Đầu lĩnh vội vã gọi lên xung phong khẩu hiệu, dẫn dắt đại bộ đội từ chỗ rẽ ra giết tới.
 
 	Ở màu xanh lam liêm đao quái quá tới cứu viện đồng thời, màu tím liêm đao quái cũng cuống quít địa muốn xoay người chạy trốn, thế nhưng mới vừa phát động quá skill nó, tốc độ cùng phản ứng lực đều có giảm xuống, căn bản là không có cách chạy trốn Cốc Ngang truy sát, dù cho Cốc Ngang hoá đá da dẻ skill đã biến mất rồi, vẫn như cũ rất nhanh liền đem màu tím liêm đao quái cho đánh chết.
 
 	"Ầm!"
 
 	Cốc Ngang đang đuổi giết màu tím liêm đao quái, nhất thời phân không xuất thân đến bảo vệ Đường Vương Địch bọn họ, Mã Vân Long quyết định thật nhanh, để Dương Thanh Đình lần thứ hai sử dụng 'Hung hăng hỏa cầu' ngăn cản một hồi quái vật bước tiến, sau đó liền lần thứ nhất phát động chính mình phòng ngự skill 'Thổ thuẫn',
 
 	Cho gọi ra một đạo rộng 3 mét, cao hai mét phòng ngự tường, ngắn ngủi cách trở một hồi quái vật truy kích.
 
 	"Chạy!"
 
 	Phòng ngự tường kéo dài thời gian chỉ có 5 giây, hơn nữa phạm vi quá ngắn, quái vật bị cản cũng dễ dàng liền có thể đi vòng qua, Mã Vân Long căn bản không nghĩ tới này đạo tường có thể đem quái vật ngăn cản trụ, còn không phát động skill trước, cũng đã duỗi tay chỉ vào Cốc Ngang bên kia hô to lui lại.
 
 	Mấy cái bạn học phản ứng đều vô cùng cơ linh, hai cái người nhanh chóng đỡ lên mới vừa rồi bị đánh bay Trần Lý Bạch, liền cùng nhau hướng về Cốc Ngang bên người chạy đi.
 
 	Cũng là thời gian này kém, Cốc Ngang đã thuận lợi chém giết màu tím liêm đao quái, nhìn thấy Mã Vân Long bọn họ chạy tới, xoay người liền chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.
 
 	"Trạm ta mặt sau, theo sát! Có skill liền thả!"
 
 	Hô to nhắc nhở một tiếng, Cốc Ngang 'Hoá đá da dẻ' skill làm lạnh xong xuôi, phát động skill sau khi trực tiếp đón nhận kéo tới hơn mười chỉ màu xanh lam liêm đao quái!
 
 	Lần này là Cốc Ngang đồng thời đối mặt quái vật số lượng nhiều nhất một lần, cùng trước ở trường học trước cửa quét sạch hành động không giống, bên cạnh hắn chỉ có 8 cái bạn học, trong đó còn có một sinh tử chưa biết.
 
 	7 cái N cấp Phú thần căn bản hành không được sức chiến đấu, thậm chí còn có nguy hiểm đến tính mạng, chỉ cần bị quái vật tập hỏa công kích một lần, như vậy kết quả khẳng định là thuấn sát.
 
 	Vì lẽ đó, Cốc Ngang nhất định phải đỉnh ở phía trước nhất,  chỉ là dù cho hắn phòng ngự mạnh mẽ đến đâu, đối mặt hơn mười con quái vật công kích, HP vẫn như cũ giảm xuống đến nhanh chóng!
 
 	Hầu như một luân phiên công kích dưới, liền muốn bị chụp đi 20 điểm sinh mệnh, lấy hắn hiện tại không tới 350 điểm HP, cũng chống đối không tới thời gian bao lâu.
 
 	Càng thêm gay go chính là, tuy rằng Cốc Ngang tam đao liền có thể thuấn sát một con quái vật, nhưng ở đông đảo quái vật luân đánh hạ, hắn cũng khó có thể tinh chuẩn địa đối đồng nhất con quái vật tiến hành công kích.
 
 	"Ta skill tốt rồi!"
 
 	Dương Thanh Đình cùng Mã Vân Long âm thanh trước sau vang lên, Cốc Ngang tức thì phát động 'Cự lực trọng kích' skill, hất tay vung ra một đao, đem ngăn trở phía trước nhất ba con liêm đao quái chớp nhoáng giết hết, cắn răng nộ hào nói: "Thanh đình, nổ!"
 
 	 hắn quái vật tranh đô vật đến, đón đầu liền va về phía phóng tới hỏa cầu, 'Oanh' một tiếng nổ tung sóng khí đem không đứng thẳng được mấy con quái vật một hồi lật tung.
 
 	Thừa dịp quái vật hỗn loạn khoảng cách, Cốc Ngang mang theo mấy cái bạn học lần thứ hai lùi lại, đợi được còn lại chừng mười con quái vật muốn lần thứ hai truy sát thời điểm, 2, 3 tổ đội viên cùng bộ đội chủ lực đã vi giết tới, không tới hai phút liền đem những quái thú này cho cắn giết.
 
 	Chưa kịp mọi người thở dài 1 hơi tiến hành hoan hô, cách đó không xa liền truyền đến một trận kêu thảm gây rối.
 
 	Cốc Ngang bọn họ quay đầu nhìn tới, âm thanh từ quầy bán đồ lặt vặt chếch đối diện đường phố truyền đến, mà cái kia chính là đoạn hậu đội ngũ mai phục vị trí.
 
 	Ở mọi người ngây người, đoạn hậu bộ đội cái kia mấy chục người đội ngũ liền xuất hiện ở tầm nhìn bên trong, chỉ là cái kia hỗn loạn lưu vong thực sự không cách nào để cho người hưng phấn, cùng ở phía sau của bọn họ truy sát lít nha lít nhít màu xanh lam quái vật, càng là làm người ta kinh ngạc run sợ.
 
 	Nhạy cảm nhận ra được khủng hoảng khả năng ở lan tràn, Cốc Ngang nắm chặt màu tím đại đao, hướng về chần chờ đội ngũ la lớn: "Đừng sợ! Cứ điểm kia quái vật số lượng không thể so với nơi này nhiều, chúng ta vừa nãy có thể thắng lợi, đón lấy tự nhiên cũng có thể! Đuổi tới ta! Giết tới!"