Chương 10: Chiến hậu bóng tối
 
 	"Ẩu!"
 
 	Ở số 2 lớp học 1 lâu nam xí bên trong, 9 cái nam sinh chỉnh tề địa chiếm lấy đại nơi, kiên ôm đồm kiên địa toàn bộ khom người đang nôn khan.
 
 	Nôn hỗn tạp mùi hôi thối gay mũi trùng thiên, để bên ngoài vây quanh học sinh không nhịn được lui về sau nữa ba thước.
 
 	Thật vất vả đem trong bụng đồ vật toàn bộ phun ra ngoài, sẽ đem mặt rửa sạch sẽ, Cốc Ngang bọn họ môn mới bước chân phù phiếm dắt nhau đỡ đi ra.
 
 	"Cốc Ngang, các ngươi không có sao chứ? !"
 
 	Nhìn thấy Cốc Ngang bọn họ sắc mặt tái nhợt, chờ ở bên ngoài Lỗ Quan ngang ngửa học dồn dập tiến lên đem bọn họ nâng đuổi về phòng học.
 
 	Nhìn thấy lớp học những nữ sinh kia ánh mắt ân cần, Cốc Ngang mấy người có thể cười khổ không thôi.
 
 	Vừa nãy thời điểm chiến đấu cũng còn tốt, đợi được lúc kết thúc, vọng đến khắp nơi máu thịt be bét, loại kia tình cảnh so với bất kỳ phim kinh dị đều muốn máu tanh hơn nhiều, thị giác xung kích quả thực đáng sợ cực kỳ.
 
 	Tuy rằng đây là một hồi 'Game', nhưng trận này game nhưng là chân thực, hơn nữa có thể uy hiếp sinh mệnh, cái cảm giác này thực sự là quá mức gay go.
 
 	So với Cốc Ngang bọn họ càng bất kham chính là Dương Thanh Đình, thiếu nữ cố nén hoảng sợ kiên trì đến chiến đấu kết thúc, nhưng đang trên đường trở về liền trực tiếp khóc lên, hiện tại đều còn trốn ở nữ xí bên trong chưa hề đi ra, Hồ Thái Tâm cùng Địch Hân Hân chờ mấy nữ sinh chính ở bên trong an ủi nàng.
 
 	Có thể nói, cuộc chiến đấu này tuy rằng vẫn tính gọn gàng địa đánh giết đông đảo quái vật, nhưng mang cho mọi người thương tổn nhưng cũng đồng dạng to lớn, đặc biệt Cốc Ngang bọn họ những này còn vị thành niên học sinh, đối tâm lý của bọn họ năng lực chịu đựng là một rất lớn thử thách.
 
 	Có thể dự kiến, không gần như chỉ ở đêm nay cùng với ngắn hạn bên trong hội cho không ít người mang đến lái đi không được ác mộng, nghiêm trọng thậm chí còn hội sản sinh khó có thể tiêu diệt bóng ma trong lòng.
 
 	"Tự nguyện xuất chiến người xin mời ở trong vòng mười phút đến thao trường tập hợp! Như có không khỏe tình huống người, có thể lưu ở trong trường học nghỉ ngơi, tuyệt đối không nên miễn cưỡng chính mình!"
 
 	Hiện thực tuy rằng tàn khốc, nhưng để cho mọi người thích ứng thời gian nhưng cũng không nhiều.
 
 	Nửa giờ thoáng qua quá khứ, Quách Sơn Phong âm thanh ở trường học phát thanh bên trong hưởng lên, để không ít còn không khôi phục như cũ người, có chút ngây người, có chút do dự.
 
 	"Kẽo kẹt."
 
 	Cốc Ngang cảm giác vẫn như cũ khó chịu, có điều khả năng là nắm giữ thực lực mạnh mẽ làm sức lực, hắn tỉnh lại tốc độ khá, ở một phiến trầm mặc trong phòng học trạm lên.
 
 	Vừa nãy, cân nhắc đến Cốc Ngang tâm tình của bọn họ khó chịu, ngoại trừ lúc mới bắt đầu lớp học bạn học còn quan tâm an ủi một phen, sau khi mọi người liền ăn ý yên tĩnh lại, để Cốc Ngang chính bọn hắn yên lặng một chút.
 
 	Hiện tại Cốc Ngang đứng lên đến động tĩnh, để lớp học bạn học tiếng lòng run lên, ánh mắt cùng nhau địa nhìn quá khứ.
 
 	"Ta chỗ này có 8 khối thức tỉnh thạch, các ngươi vừa nãy ai không có nhặt được liền nắm cùng nhau đi đi, nếu như có bao nhiêu cũng đồng thời lấy ra, lấy 1500 điểm giá cả bán cho lớp học những bạn học khác, bán điểm chúng ta mười người chia hết."
 
 	Cốc Ngang rầm một tiếng, từ trong hòm item đem vừa nãy chém giết quái vật thu hoạch đến 8 khối thức tỉnh thạch phóng tới trên bàn, nhìn ra lớp học đông đảo bạn học sững sờ.
 
 	Mã Vân Long nhìn Cốc Ngang một chút, tỉnh táo lại, lấy ra một khối thức tỉnh thạch ra hiệu một hồi, lắc lắc đầu nói rằng: "Ta có một khối, ta liền không muốn."
 
 	Đường Vương Địch không khách khí lấy một khối, chà chà một tiếng nói rằng: "Ba ba chính là ba ba a! Chúng ta vừa nãy 9 người giết quái đều không ngươi một cái nhiều người a!"
 
 	Nhìn thấy Mã Vân Long cùng Đường Vương Địch cử động, Trương Đại Phi bọn họ cũng đều cầm thuộc về từng người thức tỉnh thạch, cuối cùng chia xong còn nhiều ra 4 khối đến.
 
 	Cốc Ngang trực tiếp đưa chúng nó đưa cho quản lý ban phí Hoàng Hiểu Dư, cười toe toét địa nói rằng: "Cá nhỏ, những này liền cho ngươi đến giúp đỡ xử lý."
 
 	Cốc Ngang cử động để Hoàng Hiểu Dư ngẩn ra, đang nhìn mình trên bàn cái kia 4 khối đen thùi thức tỉnh thạch, vội vã đẩy ra nói rằng: "Ngươi hại ta a! Ta mới không được!"
 
 	Thức tỉnh thạch chỉ có 4 khối, nhưng lớp học còn có hơn 20 cái bạn học không có, mặc kệ phân phối thế nào đều là vấn đề, Hoàng Hiểu Dư mới không muốn làm chuyện ngu xuẩn như thế.
 
 	Cốc Ngang lườm một cái, tức giận nói rằng: "Ngược lại chúng ta dưới còn sẽ tiếp tục đi ra ngoài, lấy thực lực của ta đạt được thức tỉnh thạch cũng không khó khăn, ngày hôm nay muốn tập hợp cả lớp nhân thủ một khối, có thể có chút độ khó, nhưng quá cái hai ngày vẫn là có thể làm được."
 
 	Sức lực mười phần tuyên ngôn, để Hoàng Hiểu Dư các nàng cảm giác Cốc Ngang haki (bá khí) đồng thời, trong lòng cũng là rất cảm động, do dự một chút, nàng mới rốt cục gật gật đầu nói rằng: "Vậy cũng tốt, này 4 khối trước hết thả ta, chờ ngươi tập hợp đếm, chúng ta lại mỗi người phân một khối."
 
 	Cốc Ngang nhún vai một cái không tỏ rõ ý kiến, nhìn Đường Vương Địch bọn họ một chút nói rằng: "Ngược lại các ngươi đã bắt được thức tỉnh thạch, trước tiên lưu lại hoãn một chút đi, ta tiếp tục đi lấy chút thức tỉnh thạch trở về."
 
 	Sắc mặt vẫn như cũ trắng xám Mã Vân Long do dự lại, vẫn là trạm lên, cắn răng nói rằng: "Ta cùng ngươi cùng đi! Nếu là có cái gì bất ngờ, ta skill lẽ ra có thể giúp đỡ được việc!"
 
 	Đường Vương Địch cũng là khinh bỉ Cốc Ngang một chút, thèm nhỏ dãi nước bọt nói rằng: "Ta cũng cùng đi, ngươi này thanh màu tím đại đao quả thực quá khốc! Ba ba chờ chút cũng cho nhi tử làm một cái đến a!"
 
 	Xác thực, trước Cốc Ngang lấy ra tử liêm đại đao đến thời điểm, quả thực thiểm mù mắt chó của bọn họ!
 
 	Không chút khách khí địa nói, Cốc Ngang cây đại đao kia chính là Hoàng hổ cao trung trong cứ điểm hiện nay duy nhất một món vũ khí, vừa nãy ở thời điểm chiến đấu, lực sát thương càng làm cho người liếc mắt.
 
 	Trước thời điểm chiến đấu không kịp hỏi kỹ, sau đó lại bị cái kia tàn khốc địa một màn làm cho tâm tình gay go, hiện tại Đường Vương Địch vừa nhắc tới, lớp học mấy cái nam sinh đều là không nhịn được con mắt có chút tỏa sáng.
 
 	Vũ khí trang bị ở trong game tầm quan trọng liền không nói, hơn nữa coi như là trang sức phẩm, cây đại đao kia cũng khốc đến để nam sinh mê luyến không ngớt a!
 
 	Trần Lý Bạch đúng là đoán được một ít, lúc đó con kia màu tím quái vật suýt chút nữa để bọn họ bảy, tám học sinh đoàn diệt, sau đó Cốc Ngang xuất hiện cứu bọn họ một mạng, không nghĩ tới hắn đuổi theo vẫn đúng là đem con quái vật kia giết chết, này thanh màu tím đại đao rất khả năng chính là khi đó tuôn ra đến.
 
 	Nhớ tới con kia màu tím quái vật đáng sợ, Trần Lý Bạch còn lòng vẫn còn sợ hãi, một bên đứng lên đến, một bên tức giận cười cho Đường Vương Địch một quyền, cười nhạo nói: "Ngươi cho rằng loại kia vũ khí là như vậy dễ dàng bắt được a!
 
 	Trước ta không phải nói cùng lớp sáu mấy cái bạn học suýt chút nữa bị quái vật cho vây giết à? Vừa vặn Cốc Ngang trải qua đã cứu chúng ta một cái, cái kia mấy con quái vật bên trong liền có một con màu tím gia hỏa, Cốc Ngang đại khái là đem tên kia giết chết chứ?"
 
 	Cốc Ngang thản nhiên địa gật gật đầu, thuận lợi lấy ra tử liêm đại đao đến đưa cho Đường Vương Địch bọn họ đem xem, vừa nói: "Đối, cây đao này chính là con quái vật kia tuôn ra đến. Nếu như nói màu xanh lam những quái vật kia là quái bình thường, cái kia màu tím con kia nên có thể tính là tinh anh quái, không chỉ có huyết cao phòng cao công cao, hơn nữa còn có chính mình skill, lúc đó lập tức chém đứt ta 90 điểm huyết, đem ta cho sợ hết hồn!"
 
 	Ước ao địa sờ soạng một cái đại đao, Đường Vương Địch líu lưỡi không ngớt, khoa trương địa nói rằng: "Quá khủng bố đi! Vậy chúng ta chỉ có một trăm điểm huyết người, không phải sẽ bị một chiêu thuấn sát! ? Dựa vào, trò chơi này giản quá xem mặt a, R cấp Phú thần cùng N cấp Phú thần chênh lệch cũng lớn quá rồi đó!"