Chương 29: Phát hiện mới 
 
 	Phải biết ngày hôm qua, Cốc Ngang đánh giết nhiều như vậy quái vật, cuối cùng vẫn như cũ không thể tồn đến 100% EXP, một lần nữa thức tỉnh Phú thần sau khi, trước EXP càng là đã thanh không, biến trở về 1%.
 
 	Không nghĩ tới hôm nay giết con thứ nhất quái, liền đã biến thành 81%. Dựa theo như vậy tính toán, giết một con nữa quái, Cốc Ngang liền có thể thăng cấp.
 
 	Có điều, Cốc Ngang nhịn xuống thăng cấp kích động, trái lại là một bên kéo còn lại một con màu xanh lam liêm đao quái, một bên triều Trần Lý Bạch bọn họ kêu lên: "Lý Bạch, cây sáo, hai người các ngươi lại đây đem con quái vật này giết chết!"
 
 	Trần Lý Bạch cùng Đường Vương Địch từ lâu nóng lòng muốn thử, nghe được Cốc Ngang, lập tức không nói hai lời liền dồn dập đề trên đao trước, rất nhanh liền đối đầu còn lại màu xanh lam liêm đao quái.
 
 	So sánh với Cốc Ngang ung dung không vội, Trần Lý Bạch cùng Đường Vương Địch liền đều có vẻ hơi luống cuống tay chân, có điều cũng là rất nhanh liền đem quái vật đánh giết.
 
 	Dù sao Trần Lý Bạch chính là so với hôm qua nhược một ít Cốc Ngang, skill đẳng cấp tăng lên qua sau, sức phòng ngự thậm chí càng mạnh mẽ hơn, mà Đường Vương Địch 'Bối thứ' skill phát ra cũng vô cùng khả quan, hơn nữa nhiệm vụ quyển sách mang vào suy yếu vầng sáng, phổ thông màu xanh lam liêm đao quái đã hoàn toàn không phải là đối thủ.
 
 	Bàng quan Dương Thanh Đình bọn họ, có lẽ sẽ cảm thấy Trần Lý Bạch hai người cùng Cốc Ngang thực lực cách biệt vẫn như cũ to lớn, cho nên không có quá đại cảm giác, nhưng lần thứ nhất dễ dàng đánh giết một con quái vật, Đường Vương Địch hai cái người trong cuộc nhưng là muốn kích động hơn nhiều.
 
 	Trần Lý Bạch càng là lắc đầu thở dài nói: "Chà chà, ta cũng coi như là cảm nhận được Cốc Ngang ngày hôm qua cảm thụ, 'Hoá đá da dẻ' sức phòng ngự quả thực vô địch rồi, đúng là bị chém một đao mới đi một điểm huyết."
 
 	Nghe được Trần Lý Bạch, Mã Vân Long bọn họ không nhịn được trên mặt lần thứ hai hiện ra ước ao vẻ mặt, tức giận nói rằng: "Ngươi lại khoe khoang, chúng ta liền đánh chết ngươi!"
 
 	Cốc Ngang cái kia khủng bố số mệnh không ai dám hy vọng xa vời, nhưng Trần Lý Bạch trình độ như thế này, vẫn là có thể chờ mong.
 
 	Nhìn thấy đội ngũ thực lực tăng lên, tâm tình mọi người đều có chút khuấy động, chỉ phải tiếp tục đánh giết nhiều hơn chút quái vật, như vậy bọn họ sau đó cũng còn có đem tiềm lực tăng lên cơ hội!
 
 	Ở cửa trường sau khi mọi người, nhìn thấy Cốc Ngang thực lực của bọn họ, không khỏi có chút lặng lẽ, một ít cái đồng dạng có dã tâm người, bắt đầu thử nghiệm triệu tập đội ngũ của chính mình, muốn muốn thuyết phục những người khác cùng đi ra ngoài mạo hiểm.
 
 	Tuy rằng thực lực có tăng lên, có điều Cốc Ngang bọn họ cũng chưa hề hoàn toàn mất đi lý trí, cũng không có dự định ra ngoài quá xa, mà là quyết định ngay ở cửa trường phụ cận quét sạch những kia du đãng quái vật.
 
 	Chiến đấu mới vừa rồi động tĩnh, đã đưa tới 5, 6 con quái vật. Như vậy số lượng, Cốc Ngang cũng không dám bất cẩn, đem đội ngũ theo : đè kế hoạch lúc trước phân thành hai đội, một đội nghênh chiến, khác một đội thì lại ở phía sau chờ thời.
 
 	Nghênh chiến một đội, chủ yếu chính là Mã Vân Long, Dương Thanh Đình, Trần Lý Bạch chờ ngày hôm qua tham dự chiến đấu đội ngũ, nam sinh số lượng chiếm bảy cái, nữ sinh chỉ có Dương Thanh Đình, Hoàng Hiểu Dư cùng Địch Hân Hân ba cái.
 
 	Mà chờ thời một đội, có một nửa đều là nữ sinh, Triệu Tiểu Long cùng Trương Đại Phi chờ mấy cái nam sinh cũng lưu lại dự phòng tình huống ngoài ý muốn phát sinh.
 
 	Hai chi đội ngũ nhân viên cũng không phải cố định, bởi vì mang theo lớp học những nữ sinh khác đi ra, rất lớn một cái nguyên nhân chính là làm cho các nàng cũng tham gia chiến đấu, làm cho các nàng cũng thử nghiệm thích ứng cùng quái vật chiến đấu.
 
 	Có điều, một hồi để nhiều như vậy newbie gia nhập, rõ ràng cũng không phải lựa chọn sáng suốt, vì lẽ đó Cốc Ngang bọn họ dự định từng nhóm khu vực lớp học nữ sinh giết quái huấn luyện, một lần để lưỡng, ba nữ sinh đến thích ứng.
 
 	Tuy rằng như vậy hiệu suất tương đối thấp, hơn nữa thao tác cũng phiền phức, nhưng nhưng không mất là một biện pháp rất tốt.
 
 	Năm con màu xanh lam liêm đao quái thế tới hừng hực, Cốc Ngang bọn họ đồng dạng sĩ khí tăng vọt, chủ động tiến lên tiến hành nghênh chiến.
 
 	Nhanh nhẹn thuộc tính F+ cấp Cốc Ngang tốc độ nhanh nhất, xông vào phía trước nhất, mặt sau nhưng là Đường Vương Địch, có 'Bước nhanh' skill, hắn tốc độ thay đổi trong chớp mắt thậm chí so với Cốc Ngang còn nhanh hơn, nhưng cái tên này cũng không dám trùng quá trước, sợ sệt bị quái vật tập hỏa trực tiếp thuấn sát.
 
 	Trần Lý Bạch cùng Dương Thanh Đình bọn họ theo sát phía sau, một đôi trên quái vật, liền dồn dập không nhịn được thử nghiệm sử dụng chính mình kỹ năng mới,
 
 	Nhất thời tình cảnh trở nên hỗn loạn cả lên.
 
 	Chỉ thấy một màu vàng lao tù 'Ầm ầm' một tiếng, đâm thủng đường xi măng mặt, một hồi đem hai con màu xanh lam liêm đao quái cho vây ở bên trong, đem tất cả mọi người cho sợ hết hồn.
 
 	Màu vàng lao tù chỉ so với phổ thông phòng vệ sinh lớn hơn một điểm, hai con màu xanh lam liêm đao quái bị nhốt ở bên trong, có vẻ chen chúc không thể tả, bạo lực giãy dụa vài giây liền liền đột phá lao tù.
 
 	Có điều có này vài giây kéo dài, mặt khác ba con bị tập hỏa màu xanh lam liêm đao quái, đã phân biệt bị chớp nhoáng giết hết!
 
 	Cốc Ngang một người lần thứ hai tam đao hoàn thành đánh giết, Trần Lý Bạch cùng Đường Vương Địch lần thứ hai phối hợp, dùng so với vừa nãy tốc độ nhanh hơn cũng hoàn thành đánh giết, còn lại hạ tối hậu con kia thì lại đang bị Hoàng Hiểu Dư dùng dây leo quấn quanh sau khi, liền để Mã Vân Long một cục gạch thêm vào Địch Hân Hân một cái 'Băng sương chi tiễn' cho thuấn sát, những người khác thậm chí cũng không kịp động thủ.
 
 	Lần thứ hai đánh giết một con quái vật, Cốc Ngang EXP quả nhiên lần thứ hai tăng vọt 80%, tổng EXP đã đã biến thành 161%, mà ở số này trị mặt sau, còn có một dấu móc, bên trong liền viết 'Tăng lên 10% sát thương' vài chữ.
 
 	Hơn nữa 'U tử chi nhận' phụ gia thương tổn, Cốc Ngang một lần đòn công kích bình thường, cũng đã có 210% lực sát thương!
 
 	Mới từ màu vàng trong nhà giam tránh thoát khỏi đến một con màu xanh lam liêm đao quái, đón nhận Cốc Ngang, trực tiếp sẽ bị một đao chém đứt vượt qua một nửa lượng máu, đao thứ hai xuống,  dù cho không có tạo thành vết thương trí mạng, vẫn là bị chớp nhoáng giết hết!
 
 	Càng làm cho Cốc Ngang ngạc nhiên chính là, rõ ràng đã xem như là tăng lên một cấp, lần này đánh giết con thứ ba quái vật, kinh nghiệm của hắn trị vẫn như cũ là tăng vọt 80%!
 
 	Cá nhân thuộc tính:
 
 	Tên gọi: Cốc Ngang ( sơ hào (có thể mệnh danh) )N cấp huyết thống
 
 	. . .
 
 	Đẳng cấp: 241%(tăng lên 20% sát thương)
 
 	Tiềm lực: SR
 
 	Sinh mệnh: 262
 
 	Thể lực: 98%
 
 	Năng lượng: 100%
 
 	Sức mạnh: F+
 
 	Thể chất: F+
 
 	Nhanh nhẹn: F+
 
 	Tinh thần: E
 
 	Nhận biết: E
 
 	Trưởng thành trị: 101%
 
 	Huyết thống: F+
 
 	Thứ bảy thuộc tính: Không
 
 	Skill:
 
 	Một: Cuồng bạo hình thức (cấp cao tinh thông cấp): Lấy mỗi giây 0. 5% năng lượng tiêu hao, mỗi giây tăng lên 10% lực sát thương.
 
 	Hai: Kiếm phản (cấp thấp cơ sở cấp): Ở chính diện đối công bên trong, có 5% tỷ lệ đón đỡ cũng đàn hồi một lần đối phương công kích, mỗi liên tục công kích một lần, tỉ lệ phát động tăng lên 5%.
 
 	---
 
 	Đẳng cấp tăng lên tựa hồ có thể tăng lên lực sát thương, EXP đã đạt đến 240% Cốc Ngang, lực sát thương lại tăng lên nữa 10%, hơn nữa 'U tử chi nhận' trang bị hiệu quả, một chiêu đòn công kích bình thường phát ra thương tổn liền đạt đến 220%!
 
 	Điều này làm cho Cốc Ngang ở Lý Bạch bọn họ đánh giết cuối cùng một con quái vật sau khi, không nhịn được mở miệng hỏi: "Các ngươi giết quái vật không có bắt được EXP a?"
 
 	Đường Vương Địch bọn họ sửng sốt một chút, lật xem một lượt chính mình thuộc tính, không khỏi có chút nghi ngờ nói: "Đương nhiên là có a! Cùng ngày hôm qua như thế, đánh giết một con quái vật liền có thể thu được 40% EXP, hơn nữa EXP mãn một trăm, còn có thể tăng lên 10% sát thương đây!"