Chương 20: Phân phối nguyên tắc 
 
 	Đối mặt Đường Vương Địch hỏi dò, Qin Ferry lắc lắc đầu, trực tiếp đánh vỡ hắn ảo tưởng nói rằng: "Mỗi ngày có thể tăng lên một lần, hơn nữa năng lượng thuốc trên bản chất là không cách nào tăng cao thuộc tính đẳng cấp, nó chỉ có khôi phục tác dụng. Muốn tăng lên thuộc tính đẳng cấp, có thể thông qua tăng lên skill đẳng cấp hoặc là huyết thống đẳng cấp chờ biện pháp."
 
 	"Skill đẳng cấp? Huyết thống đẳng cấp?"
 
 	Nghe những này danh từ, Cốc Ngang bọn họ tất cả đều là một mặt mộng bức, vây quanh Qin Ferry hỏi một đại thông, mới xem như là cơ bản giải cái này 'Game' thực lực hệ thống.
 
 	Đầu tiên, trụ cột nhất chính là năm hạng thuộc tính, sức mạnh, thể chất, nhanh nhẹn, tinh thần cùng nhận biết, năm đại thuộc tính đẳng cấp càng cao, thực lực cũng là càng mạnh.
 
 	Mà quyết định Phú thần mới bắt đầu thuộc tính chính là tiềm lực đẳng cấp, N cấp tiềm lực Phú thần mới bắt đầu thuộc tính là F cấp, R cấp tiềm lực Phú thần mới bắt đầu thuộc tính nhưng là cấp E.
 
 	Bởi vậy, tiềm lực đẳng cấp cao Phú thần, ở tiền kỳ liền nắm giữ nghiền ép tính thực lực cường đại.
 
 	Có điều, tiềm lực đẳng cấp thấp Phú thần, cũng không phải hoàn toàn không có vươn mình cơ hội, bọn họ có thể thông qua tăng lên skill đẳng cấp cùng huyết thống đẳng cấp nhắc tới cao thuộc tính đẳng cấp.
 
 	Chỉ có điều, skill đẳng cấp cần sử dụng điểm skill mới có thể tăng lên, mà huyết thống càng là cần thông qua tiếp thu truyền thừa mới có thể thu được, lưỡng loại phương thức đều cũng không phải dễ dàng có thể hoàn thành.
 
 	"Quả thực vua hố! Ta đáng ghét nhất loại này hoàn toàn xem mặt game!"
 
 	Đường Vương Địch mặc dù là nói như vậy, nhưng vẻ mặt của hắn hoàn toàn bán đi hắn, mọi người vừa nhìn thấy biết cái tên này còn không từ bỏ nằm mơ.
 
 	Này ngược lại là để Cốc Ngang đột nhiên nghĩ đến một điểm, không khỏi mở miệng hỏi Qin Ferry: "Đúng rồi, nếu như đã thức tỉnh rồi Phú thần, như vậy còn có thể sử dụng nữa thức tỉnh thạch à?"
 
 	Nghe được Cốc Ngang cái này suy đoán, Mã Vân Long bọn họ con mắt đều là sáng ngời, nếu như chỉ là bính một lần nhân phẩm, ai cũng không có đem nắm chính mình liền thật có thể trở thành là người may mắn kia, có điều nếu có thể nhiều lần sử dụng, nói không chừng chính mình lúc nào liền nhân phẩm bạo phát cơ chứ?
 
 	Qin Ferry cũng là gật đầu cười, nói rằng: "Thành công thức tỉnh Phú thần sau khi, mỗi tháng vẫn có thể lần thứ hai thức tỉnh một lần, có điều cần một lần tiêu hao ít nhất mười khối thức tỉnh thạch."
 
 	"Dựa vào! Này hoàn toàn là ăn cướp a!"
 
 	Mười khối thức tỉnh thạch, dù cho lấy nửa giá đến tính toán, cũng phải 15,000 điểm!
 
 	Mọi người cũng là không nói gì, cái này quy tắc của trò chơi, xem ra hoàn toàn chính là muốn player nạp tiền a!
 
 	Có điều mặc dù là muốn nạp tiền, nhưng vậy cũng là là cho người khác trở nên mạnh mẽ cơ hội, tổng không đến nỗi để trò chơi này trở nên quá mức khó chơi.
 
 	Cốc Ngang nếu như ngày mai thật thức tỉnh rồi N cấp tiềm lực Phú thần, hắn đến thời điểm cũng tuyệt đối sẽ thông qua nạp tiền, đem tiềm lực của chính mình đẳng cấp tăng cao.
 
 	Có điều, Cốc Ngang vô cùng không hy vọng xuất hiện tình huống đó là được rồi.
 
 	Mà ở cùng Qin Ferry tán gẫu bên trong, Cốc Ngang bọn họ cũng giải đến trước xuất chinh còn lại hai chi đội ngũ tình huống, chỉ có thể nói cũng chưa từng xuất hiện càng bết bát bất ngờ.
 
 	Hai chi đội ngũ một nhánh thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, khác một nhánh nhưng là thất bại, nhưng cũng chưa từng xuất hiện quá đại thương vong, an toàn rút về.
 
 	Cứ như vậy, thủy tinh mảnh vỡ chỉ tiến đến 4 khối, khoảng cách hoàn thành nhiệm vụ còn kém 2 khối, nếu như muốn hoàn thành nhiệm vụ, buổi chiều chí ít còn cần lại phái ra hai chi đội ngũ mới được.
 
 	Không biết có phải là mọi người lơ đãng quét Qin Ferry hảo cảm, biết bọn họ còn chưa có ăn cơm, càng là lấy giá rẻ 100 điểm lưỡng phân giá cả, cho Cốc Ngang bọn họ cung cấp một trận mới mẻ cơm trưa, hơn nữa mùi vị coi như không tệ.
 
 	Cuối cùng cũng coi như lấp đầy bụng sau khi, Cốc Ngang lấy ra một thanh tân 'Màu tím liêm nhận' đến đưa cho Qin Ferry, nói rằng: "Giúp chúng ta lại chế tạo một món vũ khí đi, giá cả vẫn là 6000 điểm à?"
 
 	Qin Ferry tiếp nhận liêm nhận, cười hồi đáp: "Ân, rất tình nguyện cho các ngươi ra sức!"
 
 	Nhìn Qin Ferry trong tay màu tím liêm đao, Mã Vân Long bọn họ con mắt lập lòe toả sáng, Cốc Ngang trước giết quái thời điểm quá tuấn tú, mấy cái nam sinh không thể nghi ngờ đều rất muốn bắt được một cái thuộc về mình đẹp đẽ vũ khí.
 
 	Có điều, Mã Vân Long bọn họ cũng không có lên tiếng, bọn họ cũng đều biết này cây đại đao là Cốc Ngang đánh giết màu tím liêm đao quái bắt được, quyền phân phối ở chỗ Cốc Ngang nơi đó, bất luận hắn cho ai, mấy cái nam sinh cũng sẽ không có dị nghị, đương nhiên trong lòng vẫn như cũ hội ước ao cùng khát vọng.
 
 	Cốc Ngang cũng không phải loại kia yếm đi dạo tính cách, nhìn mọi người trực tiếp mở miệng nói rằng: "Thanh thứ hai đao ngày hôm nay trước hết cho cây sáo, hắn skill là điện giật, phối hợp đại đao sử dụng, hiệu quả phải rất khá. Ngày mai lại nhìn đại gia thức tỉnh rồi cái gì skill, sau đó sẽ phân phối quá."
 
 	Mã Vân Long bọn họ suy nghĩ một chút, không khỏi đều gật gật đầu , dựa theo Cốc Ngang phân phối như vậy, không thể nghi ngờ là khá là công bằng.
 
 	Mà Đường Vương Địch thì lại vui mừng nhảy lên, không khỏi lôi kéo Cốc Ngang quần áo nói rằng: "Ba ba! Ngươi thực sự là ba ba ta! Vậy ta trước đem cái kia 6000 điểm cho ngươi đi, hắn trước tiên nợ."
 
 	Cốc Ngang tức giận đem cái tên này bỏ qua, không chút lưu tình địa đả kích nói: "Chỉ là ngày hôm nay tạm thời cho ngươi mượn dùng! Ngày mai còn không biết hội cho ai đây!"
 
 	Đường Vương Địch ngược lại cũng đúng là nhắc nhở Cốc Ngang, hắn suy nghĩ một chút nói rằng: "Đao này cùng khối này R cấp thức tỉnh thạch đều là mọi người cùng nhau nỗ lực bắt được,  cũng thời điểm ai cầm, liền theo giá cả một nửa chia đều cho những người khác."
 
 	Cốc Ngang hào phóng để một đám bạn học có chút cảm động, có điều Mã Vân Long vẫn là đưa ra không giống ý kiến, hắn nhìn chung quanh một vòng nói rằng: "Vẫn là theo : đè trước phân phối tỉ lệ tiến hành đi, Cốc Ngang ngươi trước tiên nắm 4 phần có một, còn lại những người khác lại chia đều."
 
 	Nhìn thấy Cốc Ngang còn muốn cự tuyệt, Dương Thanh Đình cũng là trước một bước mở miệng nói rằng: "Cốc Ngang liền theo hắn nói làm! Không chỉ có là lần này, nếu như ngày mai ai thức tỉnh rồi R cấp Phú thần, hoặc là làm trong đội ngũ cống hiến to lớn nhất người kia, liền cầm đầu, những người khác lại chia đều."
 
 	Mã Vân Long cùng Dương Thanh Đình suy tính được không thể nghi ngờ càng toàn diện, cứ như vậy sẽ không để cho trả giá to lớn nhất giả tổn thất quá nhiều, cũng chăm sóc những người khác, xem như là tốt hơn phân phối hình thức.
 
 	Cốc Ngang suy nghĩ một chút, liền cũng đáp ứng rồi.
 
 	Chờ Đường Vương Địch bắt được tân một cái 'Tử liêm đại đao' sau khi, mọi người liền phản trở về phòng học nghỉ ngơi đi tới.
 
 	Chỉ có điều, ở cái này ánh mặt trời xán lạn sau giờ ngọ, rất nhiều nguyên bản có giấc ngủ trưa quen thuộc bạn học đều mất ngủ, phòng học yên tĩnh lại sau khi, phía ngoài trường học mơ hồ truyền đến tiếng kêu thảm thiết, cùng với khiến người ta sởn cả tóc gáy quái vật tiếng hí, khiến người ta căn bản là không có cách yên tĩnh ngủ.
 
 	Hưng phấn kính qua đi, loại kia thực tế tàn khốc cảm dần dần thâm nhập lòng người, Cốc Ngang bọn họ biết, e sợ trước đây những kia ngày tháng bình an tử sẽ không lại xuất hiện.
 
 	Buổi chiều 2 điểm thời điểm, trường học phát thanh lại vang lên, vì hoàn thành thành lập cứ điểm nhiệm vụ, trường học phương diện lần thứ hai triệu tập xuất chinh đội ngũ, đem ở nửa giờ sau tập đội xuất phát.
 
 	"Đi! Xoạt quái đi!"
 
 	Trải qua sáng sớm lưỡng trận chiến đấu, Cốc Ngang mấy người bọn hắn đã bắt đầu dần dần thích ứng chiến đấu, cùng lần trước thấp thỏm bất an không giống, lần thứ hai đứng lên đến mấy người, trong lòng khó nén cảm xúc mãnh liệt!