Chương 14: Khai chiến
 
 	"Ngàn vạn nhớ kỹ! Không nên dừng lại! Không muốn dây dưa! Không muốn đi đội!"
 
 	Đang đợi đội ngũ vào chỗ khoảng cách, Mã Vân Long lại một lần nữa đối khác hai tổ tiên phong đội thành viên tiến hành nhắc nhở, lần này mặc dù là tiên phong đội tiến hành chủ công, nhưng chủ lực trong đó chỉ có Cốc Ngang một người.
 
 	Vì lẽ đó, tiên phong đội ba tổ thành viên nhiệm vụ cũng không giống nhau, do lớp học mấy cái bạn học tạo thành tiểu đội đem chủ lực phụ trợ Cốc Ngang, tùy cơ theo hắn đối màu tím quái vật tiến hành đánh lén.
 
 	Mà hai người khác tiểu đội, chủ yếu phụ trách chính là hấp dẫn hỏa lực, đem quái vật sự chú ý phân tán cũng dẫn ra, chủ yếu càng mai phục đại bộ đội hội hợp, chừng hai mươi con quái vật dễ dàng liền có thể bị tiêu diệt đi.
 
 	Lời tuy như vậy, nhưng muốn lấy 30 người đối mặt hơn hai mươi con quái vật khởi xướng tiến công, tiên phong đội mỗi một cái thành viên vẫn như cũ khó tránh khỏi căng thẳng không ngớt.
 
 	Nhân số không chiếm ưu thế tình huống, cực nhỏ người chắc chắn có thể một chọi một cùng quái vật đối kháng, hoặc là nói liền làm như vậy can đảm đều không có, bởi vì không làm được, sẽ bị giết!
 
 	Có điều, lần hành động này cũng không phải chịu chết, Đường Vương Địch bọn họ tuy rằng căng thẳng, nhưng cũng không có người lùi bước, cuối cùng lẫn nhau cổ vũ vài câu, mọi người liền yên tĩnh chờ đợi tiến công tín hiệu.
 
 	Hiện nay, truyền tin điện tử công năng vẫn còn đang hoạt động, đoạn hậu đội ngũ cũng không có để mọi người đợi lâu, không tới năm phút đồng hồ liền truyền đến chuẩn bị sắp xếp tin tức.
 
 	"Theo sát ta, trên!"
 
 	Cốc Ngang đồng dạng khó ức căng thẳng, nắm tử liêm đại đao hai bàn tay tâm chảy ra một chút vết mồ hôi, nhìn chung quanh phía sau bạn học một vòng, thâm hô một cái khí, gầm nhẹ một tiếng cái thứ nhất lao ra chỗ ngoặt, hướng về phía trước bầy quái vật rít gào mà đi!
 
 	"Trên!"
 
 	Mã Vân Long bọn họ từ lâu sắp xếp, tề hô một tiếng vì chính mình nổi giận, liền chăm chú đi theo Cốc Ngang phía sau lao ra chỗ ngoặt.
 
 	Mọi người thanh thế ngay lập tức đã kinh động còn lại những quái vật kia, nhìn thấy xâm nhập chính mình địa bàn 'Săn vật' môn, cái kia chừng hai mươi con quái vật trong nháy mắt liền bạo nộ rồi, vung vẩy song liêm khởi xướng phản công kích!
 
 	Quầy bán đồ lặt vặt chu vi đất trống diện tích kỳ thực cũng không lớn, khoảng chừng liền nửa cái sân đá banh to nhỏ, khoảng cách so sánh gần những quái vật kia, hầu như là thoáng qua liền đến.
 
 	Cốc Ngang xông vào phía trước, nhìn không phân trước sau đánh tới 2 con quái vật, quả đoán bỏ qua nguyên bản 'Hấp dẫn lại lùi lại' kế hoạch, trực tiếp phát động 'Cự lực trọng kích' skill, một cái múa đao quét ngang, không chút nào túng theo sát 2 con quái vật chính trực mặt!
 
 	Lưỡng đao chém vào nện ở Cốc Ngang trên bả vai, nghĩ dự lưu thực lực chờ chút đối kháng màu tím quái vật, mà không có phát động 'Hoá đá da dẻ' hậu quả, chính là bất hạnh bị phát động 'Yếu hại thương tổn' hiệu quả, lưỡng đao chụp rơi mất Cốc Ngang 30 bị thương hại.
 
 	Số này trị thương tổn đã toán rất cao, càng làm cho Cốc Ngang chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, này lưỡng đao nếu như lại thiên một ít, chém vào trên đầu hắn, e là cho dù là R cấp Phú thần, cũng phải bị trọng thương.
 
 	So ra, Cốc Ngang phát ra đối lập ổn định, skill hiệu quả bên dưới, đại đao quét ngang trực tiếp đem 2 con quái vật chặn ngang cắt đứt, lưỡng quản huyết điều trong nháy mắt thanh không, hoàn thành một lần thuấn sát thêm song giết.
 
 	"Cốc Ngang, ngươi không sao chứ? !"
 
 	Đường Văn Địch bọn họ theo sát phía sau, một chào đón, liền không nhịn được kinh ngạc thốt lên thăm hỏi, vừa nãy cái kia lưỡng đao nếu như chém vào N cấp Phú thần trên người, đại khái đã bị thuấn sát.
 
 	"Không có chuyện gì, chuẩn bị theo kế hoạch hành động!"
 
 	Cốc Ngang phất phất tay, một người ngăn trở phía trước nhất, dựa vào sức mạnh to lớn cùng sát thương, chặn lại rồi mấy con quái vật xung phong.
 
 	Mã Vân Long bọn họ cũng biết hiện tại không phải lo lắng thời điểm, đáp một tiếng, vội vã cấp tốc đi vào trạm vị, vây quanh ở Cốc Ngang tả hữu, giúp hắn chia sẻ một chút áp lực.
 
 	Mọi người thụ ở đây, trong thời gian ngắn không cách nào tiêu diệt nhiều như vậy quái vật, không tới một phút chừng hai mươi con quái vật liền đều ở nơi này tụ tập lên.
 
 	Nguyên bản, Cốc Ngang bọn họ chặn lại rồi đợt thứ nhất xung phong sau khi, liền nên có 2 tổ cùng 3 tổ đội viên tiến hành một làn sóng hình cung xung phong, không cầu sát thương, chỉ cần hấp dẫn cừu hận, sau đó liền mang theo những quái vật này lùi lại đến mai phục địa điểm tiến hành cắn giết.
 
 	Thế nhưng, trước mắt nhìn kết bè kết lũ quái vật, Cốc Ngang trong lòng nhưng cảm giác thấy hơi không ổn,
 
 	Bởi vì khoảng cách thực sự là quá gần rồi, tùy tiện tiếp xúc, rất có thể sẽ có người bị lưu lại!
 
 	"Thanh đình, nổ tung bọn họ!"
 
 	Dương Thanh Đình hỏa cầu skill, xem như là ngoại trừ Cốc Ngang bên ngoài vũ khí bí mật, kếch xù thương tổn tin tưởng coi như là đối màu tím liêm đao quái, cũng cụ có nhất định uy hiếp lực.
 
 	Có điều, ở này khẩn cấp tình huống, sử dụng một lần skill cũng không tính là lãng phí.
 
 	Hành động trước, mấy cái bạn học liền cân nhắc qua hội xuất hiện chuyện ngoài ý muốn tình huống, tượng Mã Vân Long cùng Dương Thanh Đình vẫn luôn làm tốt phóng thích skill chuẩn bị.
 
 	Nghe được Cốc Ngang âm thanh, Đường Văn Địch cùng Triệu Tiểu Long lập tức tránh ra một thân vị, để mặt sau thiếu nữ có đầy đủ không gian phóng thích skill.
 
 	Dương Thanh Đình phản ứng đồng dạng không chậm, vẫy tay một khối màu da cam hỏa cầu sôi nổi bay lên, đảo mắt liền phất tay bắn ra!
 
 	Hỏa cầu xuyên qua mấy người, đánh vào mấy con quái vật trên người, 'Oanh' địa một tiếng nổ tung ra, phụt lên ngọn lửa một hồi đem ba, bốn con quái vật cuốn vào!
 
 	Nóng rực sóng nhiệt khuếch tán ra đến, cùng quái vật khoảng cách không tính quá xa Cốc Ngang bọn họ rõ ràng cảm giác được một luồng đâm nhói loại nhiệt độ cao hơi đảo qua một chút, tựa hồ liền trên người lông tóc đều bị bỏng quyển.
 
 	"Trùng!"
 
 	"Triệt!"
 
 	Thừa dịp phía trước số con quái vật bị ngọn lửa nuốt chửng, lật tung, 2 tổ cùng 3 tổ đội viên dồn dập hô lớn xông về phía trước, tiếp nhận Cốc Ngang bọn họ tiểu đội vị trí, một bên chống lại quái vật truy kích, một bên nhanh chóng sau này phương rút đi.
 
 	Mà Cốc Ngang mấy người bọn hắn, thì lại thừa dịp 2, 3 tổ tiếp nhận, cũng tượng một hướng khác lùi lại, đồng thời căng thẳng nhìn kỹ quầy bán đồ lặt vặt mặt sau động tĩnh.
 
 	"Con kia màu tím liêm đao trách đến rồi!"
 
 	Động tĩnh lớn như vậy từ lâu đã kinh động màu tím chu liêm tinh, nó dừng lại ở quầy bán đồ lặt vặt trước, tựa hồ đối với đột kích Cốc Ngang bọn họ quan sát một phen, hiện tại nhìn thấy mọi người lùi lại, mới nhanh chóng tới gần, giống như là muốn bọn họ đều lưu lại.
 
 	Trần Lý Bạch hô lớn thời điểm, Cốc Ngang bọn họ cũng nhìn thấy nhanh chóng tiếp cận màu tím liêm đao quái, tên kia không chỉ có màu sắc càng đột xuất, hơn nữa hình thể so với màu xanh lam liêm đao quái phải lớn hơn hai vòng, phối hợp cái kia thon dài mà tráng kiện chi dưới, thân cao cao hơn mọi người nửa người, xem ra cực sự cường tráng cùng đáng sợ.
 
 	"Nghênh đón!"
 
 	Đã từng chiến thắng quá một con màu tím liêm đao quái Cốc Ngang cũng không sợ, ngừng lại lui lại bước chân, quay người liền tiến lên nghênh tiếp, phát động 'Hoá đá da dẻ' skill, tăng lên sức phòng ngự cùng sinh mệnh sau khi, rồi cùng màu tím quái vật chiến thành một đoàn.
 
 	"Được! Cây sáo cùng Lý Bạch tìm cơ hội, quái vật bị cáo chế sau khi, thanh đình ngươi liền trực tiếp nổ nó!"
 
 	Mã Vân Long bọn họ đáp ứng một tiếng, một bên đuổi tới, một bên lớn tiếng nhắc nhở nắm giữ khống chế skill Đường Vương Địch cùng Trần Lý Bạch.
 
 	Từ trước Cốc Ngang đánh giết màu tím liêm đao quái kinh nghiệm đến xem, những người này hết sức giảo hoạt, một khi phát hiện không địch lại, sẽ hướng về hắn liêm đao quái phát sinh cầu cứu, sau đó chính mình lưu vong.
 
 	Mà nơi này, ngoại trừ Cốc Ngang nắm giữ có thể truy đuổi tốc độ ngoại, những người khác căn bản theo không kịp, vì lẽ đó nếu như màu tím liêm đao quái chạy trốn, sẽ để tình huống trở nên hết sức phức tạp.