Chương 36: Thay đổi cùng quấy nhiễu 
 
 	Đêm khuya giáng lâm, nhiệt tình lui bước sau, mọi người dồn dập tiến vào giấc ngủ.
 
 	Đêm đó, bọn họ ngủ đến muốn an ổn hơn nhiều.
 
 	Cốc Ngang bọn họ cũng như anh hùng giống như vậy, ở mọi người hoan đưa bên trong trở về phòng học, tắt đèn sau hưng phấn tiếng thảo luận dần tức, từng cái chìm vào mộng đẹp.
 
 	Ngày mai, sáng sớm.
 
 	Cốc Ngang cùng Dương Thanh Đình vẫn như cũ sớm nhất tỉnh lại, thiếu nữ là không quen phòng học giấc ngủ hoàn cảnh, mà Cốc Ngang nhưng là năng lực cảm nhận mạnh mẽ quá nhiều, dễ dàng liền bị đối phương cho thức tỉnh.
 
 	Hai ngày đồng dạng trùng hợp, để cho hai người đối diện sau, không tiếng động mà nở nụ cười.
 
 	Chờ đến Cốc Ngang rửa mặt xong trở về, Dương Thanh Đình với hắn đồng thời đi tới thao trường, tìm tới Qin Ferry mua bữa sáng trở lại phòng học đi.
 
 	Cùng sáng sớm hôm qua mê man so với, tân này thiên đối với mọi người mà nói, có vẻ càng có bốc đồng.
 
 	Không chỉ là Đường Vương Địch bọn họ, liền trong trường học rất nhiều người đều trở nên càng thêm tích cực, làm Cốc Ngang bọn họ đi đến cửa trường học thời điểm, nơi này càng là tụ tập gần nghìn người!
 
 	Hầu như gần 8 thành thức tỉnh giả, đều đến nơi này, nhìn thấy Cốc Ngang bọn họ xuất hiện, mọi người thậm chí phát sinh từng trận tiếng hoan hô, để một đám bạn học cảm giác quái dị cực kỳ.
 
 	Ở Cốc Ngang bọn họ một đám người rời đi trường học, càng là có mấy trăm người cũng đi theo ra ngoài, khổng lồ đội ngũ rất nhanh liền đem một buổi tối du đãng tới trường học phụ cận quái vật toàn bộ thanh hết rồi.
 
 	Ít ỏi quái vật, thậm chí không đủ tất cả bộ người chia đều đến một con.
 
 	Có sao một cái cái đuôi dài đằng đẵng theo, Cốc Ngang bọn họ xoạt quái tốc độ cũng là giảm bớt mấy lần, bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là lần thứ hai đem chú ý đánh vào phụ cận dã quái đốt.
 
 	Cùng quét sạch ven đường dã quái không giống, dã quái điểm tụ tập quái vật số lượng chỉ có thể càng ngày càng nhiều, quyết định đi tới dã quái điểm xoạt cấp sau khi, Cốc Ngang bọn họ cũng đều tốt bụng mà cảnh cáo phía sau theo đuôi đội ngũ.
 
 	Chỉ là, ở ngày hôm qua từng trải qua Cốc Ngang chờ người thực lực sau khi, không ít người đã quyết định chủ ý muốn theo bọn họ hỗn, dồn dập tỏ ra là đã hiểu, sau đó lại tiếp tục cùng ở phía sau bọn họ.
 
 	Đối với tình huống như thế, Dương Thanh Đình bọn họ đều là hơi cảm bất đắc dĩ.
 
 	Thức tỉnh chính thức Phú thần thời gian cũng mới hai ngày, đại gia nhanh nhẹn thuộc tính không kém nhiều, Cốc Ngang bọn họ muốn bỏ qua theo đuôi giả, cũng cũng không dễ dàng.
 
 	Đợi khi tìm được người gần nhất dã quái điểm thời điểm, mọi người cũng là phát hiện quả nhiên quái vật số lượng lần thứ hai gia tăng rồi không ít, toàn bộ dã quái điểm trong phạm vi ít nhất trải rộng trên trăm con quái vật.
 
 	Trong đó ngoại trừ phần lớn chính là màu xanh lam liêm đao quái bên ngoài, còn có bốn, năm con màu tím liêm đao quái, cao cấp quái vật tỉ lệ tăng lên không ít.
 
 	Trên trăm con dã quái, Cốc Ngang bọn họ cũng không dám chính diện trêu chọc, liền tiếp tục dựa theo trước biện pháp, tiến hành phân phối hấp dẫn xoạt quái.
 
 	Có điều, một làn sóng chỉ hấp dẫn đến mười mấy hai mươi con dã quái, Cốc Ngang đội ngũ của bọn họ dễ dàng liền có thể giải quyết hơn nửa, theo đuôi đội ngũ có thể cướp được quái vật nhiều nhất có điều bốn, năm con.
 
 	Tốc độ như vậy để không ít người lòng sinh bất mãn, sau đó thì có người bắt đầu một mình dẫn quái.
 
 	Mà cách làm như thế, lập tức gợi ra hỗn loạn, chờ Cốc Ngang bọn họ phát hiện thời điểm, toàn bộ dã quái điểm bên trong gần nửa quái vật, đã mãnh liệt kéo tới!
 
 	Số lượng 40 con quái vật, trên thực tế cũng không thể đối đội ngũ tạo thành bao nhiêu thương tổn, nhưng là tạo thành hỗn loạn là tất nhiên, sơ ý một chút thương vong cũng có thể sẽ xuất hiện.
 
 	Cốc Ngang bọn họ càng bị tức giận đến không nhẹ, những kia theo đuôi người, quả thực chính là thành sự không đủ bại sự có thừa, không chỉ có không ngừng cướp quái, còn liên lụy bọn họ xoạt quái tốc độ.
 
 	Đường Vương Địch càng là nhân cơ hội đề nghị: "Chúng ta trực tiếp giết tới! Ở loại này trong hỗn loạn, bọn họ căn bản theo không kịp đến."
 
 	Xác thực, Cốc Ngang bọn họ nắm giữ 3 cái trở lên người có thể một chiêu thuấn sát quái vật, 40 đến con quái vật giội rửa đối với bọn họ tới nói cũng không tính là gì, coi như là những người khác cũng có thể ba, bốn chiêu đánh giết một con quái vật.
 
 	Nhưng những người khác đẳng cấp không có tới, phát ra liền muốn đáng thương đến hơn nhiều, dù cho 40 con quái vật không cách nào đối với mấy trăm người đội ngũ tạo thành bao lớn uy hiếp, có thể tưởng tượng muốn giải quyết đi, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể dễ dàng làm được.
 
 	Đề nghị này được Cốc Ngang bọn họ toàn bộ người đồng ý, dù sao nếu như tiếp tục mang theo như vậy một đám theo đuôi, bọn họ ngày hôm nay thu hoạch, e sợ liền ngày hôm qua năm phần một đều không có.
 
 	Nếu quyết định, Cốc Ngang bọn họ cũng sẽ không lại cùng quái vật dây dưa, một nhóm 20 người trực tiếp hướng về dã quái điểm xung phong đi tới.
 
 	Phía sau mấy người nhìn thấy Cốc Ngang hành động của bọn họ , tương tự muốn theo sau, thế nhưng ở hơn 40 con quái vật cản trở dưới, trong thời gian ngắn khó có thể tiến lên.
 
 	Chờ đến mọi người đem những quái vật này giết chết đi sau khi, Cốc Ngang bọn họ từ lâu không thấy bóng dáng, điều này làm cho không ít người tức giận không ngớt, nhưng lại không có biện pháp chút nào, không thể làm gì khác hơn là mặt khác tìm kiếm biện pháp tiến hành xoạt quái.
 
 	Không có rất nhiều theo đuôi, Cốc Ngang bọn họ xoạt quái tốc độ lần thứ hai tăng lên tới.
 
 	Một buổi sáng thời gian, không chỉ có lần thứ hai toàn bộ người hoàn thành ngày hôm nay nhiệm vụ hàng ngày, hơn nữa bình quân đẳng cấp lần thứ hai tăng lên level 5.
 
 	Trong đó đẳng cấp cao nhất Trần Lý Bạch cùng Đường Vương Địch, hai người bọn họ đẳng cấp càng là đã đạt đến level 20, Dương Thanh Đình bọn họ cũng đều dồn dập vượt qua level 15.
 
 	Cốc Ngang ngày hôm nay thuộc tính đẳng cấp cũng không hề tăng lên, bởi vậy xoạt quái tốc độ cũng không có trì hoãn, tiện tay liền đem đẳng cấp nguyên bản level 13, tăng lên tới level 27, mang vào thương tổn càng là đã biến thành 270 điểm.
 
 	Cho tới phát ra thương tổn e sợ đã vượt qua 600 điểm, hoàn toàn ở bật hack trên đường càng chạy càng xa.
 
 	Buổi trưa, Cốc Ngang bọn họ không có lựa chọn hồi đi trường học. 
 
 	Một cái nguyên nhân là khoảng cách hơi xa, vì không bị những người khác tìm tới, Cốc Ngang bọn họ tìm dã quái điểm cự cách trường học chí ít cũng có 3 km xa.
 
 	Một nguyên nhân khác trước mặt một cái nguyên nhân tương đồng, hồi đi trường học, buổi chiều trở ra, e sợ lại cũng bị theo đuôi.
 
 	Vì lẽ đó, Cốc Ngang bọn họ tìm cái quầy bán đồ lặt vặt, tùy tiện ăn ít thứ, nghỉ ngơi một lúc sau, liền lần thứ hai vùi đầu vào xoạt quái trong hành động.
 
 	Tuy rằng mọi người rõ ràng có thể cảm giác được, ngày hôm nay những quái vật kia thực lực tựa hồ lại tăng lên nữa, công kích thương tổn cũng càng cao hơn, nhưng so với mọi người tăng gấp đôi thức tăng lên, hầu như có thể bỏ qua không tính.
 
 	Xoạt quái đối với mọi người mà nói, đã đã biến thành một cái hết sức chuyện đơn giản.
 
 	Cả ngày hạ xuống, mọi người trực tiếp đem quét ngang chín cái dã quái điểm, đánh giết quái vật số lượng đạt đến khủng bố hàng ngàn con, thu được N cấp thức tỉnh thạch thì có hơn 1200 khối, dù cho là R cấp thức tỉnh thạch cũng có 29 khối, R cấp bảo thạch cũng có 13 khối!
 
 	Ở bên ngoài tắm xong, trước ở mặt trời lặn trước hồi tới trường học, làm Cốc Ngang bọn họ đem ngày hôm nay thức tỉnh thạch giao cho giáo phương thời điểm, toàn bộ lão sư trên mặt đều có khó nén khiếp sợ.
 
 	Phải biết, ngày thứ nhất mấy ngàn người đánh giết quái vật số lượng, cũng là hơn một ngàn mà thôi, nhưng Cốc Ngang bọn họ hiện tại vẻn vẹn là 20 người đến đội ngũ, liền đạt được hơn ngàn người thu hoạch!
 
 	Liền không ít tâm tình mạnh mẽ lão sư, đều cảm giác thấy hơi ước ao cùng đố kị.
 
 	1200 khối N cấp thức tỉnh thạch, Cốc Ngang phân đến 400 khối, hối đoái thành điểm chính là 800 ngàn, những người khác cũng chia đến sắp tới mười vạn điểm.
 
 	Cho tới 29 khối R cấp thức tỉnh thạch, hơn nữa trước chia hết 17 khối, Cốc Ngang có thể tổng cộng nắm 12 khối, những người khác thì lại mỗi người có thể phân đến một khối. Đương nhiên, tượng Dương Thanh Đình, Mã Vân Long bọn họ trước dùng đi một khối tạm thời sẽ không có phân đến.