Chương 39: Tân văn chương 
 
 	PS: Cảm tạ 'Ngân lang Ma vương' khen thưởng! Hoan nghênh đại gia nhảy nhót khen thưởng cùng bỏ phiếu ủng hộ, ủng hộ của các ngươi là ta sáng tác động lực, cảm tạ!
 
 	---
 
 	Ở Cốc Ngang cùng Dương Thanh Đình sau khi tỉnh lại, Trần Lý Bạch bọn họ cũng đều lần lượt tỉnh lại.
 
 	Một tuần lễ, để Trần Lý Bạch bọn họ cũng thích ứng hai người này làm tức thời gian, trường kỳ phối hợp càng là có không nhỏ hiểu ngầm.
 
 	"Ầm ầm! !"
 
 	Thế nhưng, mọi người ở đây chuẩn bị đi tới Qin Ferry nơi đó mua bữa sáng thời điểm, đột nhiên xuất hiện nổ vang, cùng với đất rung núi chuyển loại chấn động, lại làm cho toàn bộ người không hề ngoại lệ địa đổi sắc mặt!
 
 	Khác nào mãnh liệt địa chấn lay động kéo dài gần một phút thời gian, bê tông thép kết cấu lớp học ở như vậy kịch liệt rung động dưới, dồn dập rầm sụp đổ!
 
 	May là ở Cốc Ngang bọn họ trước một tuần, gần hơn 8000 khối thức tỉnh thạch phát ra dưới, trong trường học hầu như 7 thành người đều thành công thức tỉnh rồi Phú thần.
 
 	Ở nhà lầu sụp đổ trước, đại đa số người đều có đầy đủ phản ứng thời gian chạy đi, dù cho là bất hạnh bị vùi lấp, cũng ít có xuất hiện tình huống thương vong.
 
 	Chờ đến trận này ủng có khí thế mãnh liệt chấn động lúc kết thúc, chỉnh ngôi trường học đã đã biến thành một vùng phế tích, chỉ còn sót lại đại phiến đổ nát thê lương.
 
 	Biến cố đột nhiên xuất hiện, để mọi người dồn dập ngạc nhiên, căn bản không rõ ràng phát sinh tình trạng gì.
 
 	"Mau nhìn! Bên kia có tòa sơn!"
 
 	"Dựa vào! Bên kia bốc lên một gốc cây siêu cấp đại thụ đến rồi!"
 
 	Mộng bức qua đi, mọi người nhìn chung quanh chu vi thời điểm, bỗng nhiên phát hiện vùng thế giới này hoàn toàn đại biến dáng dấp!
 
 	Liền ở trường học không tới 3 km ngoại, nguyên bản hẳn là khu dân cư địa phương, bây giờ lại vụt lên từ mặt đất một toà cao tới gần trăm mễ màu nâu gò núi.
 
 	Mà ở một bên khác, khoảng cách càng xa hơn địa địa phương nhưng là bốc lên một gốc cây cao vút trong mây đại thụ che trời, to lớn tán cây, lại như là một thanh ô lớn, như là Thần Thoại trong tiểu thuyết 'Thế Giới thụ', đột ngột xuất hiện ở thế giới hiện thực bên trong.
 
 	Chính khi mọi người còn có chút không làm rõ ràng được tình hình thời điểm, dẫn dắt giả Qin Ferry lần thứ hai lên không, dùng thanh âm vang dội nói rằng: "Các vị! Tân tài nguyên điểm đã xuất hiện! Xin mọi người mau chóng đi tới công chiếm! Chỉ cần chiếm lĩnh 5 cái tài nguyên điểm, như vậy chúng ta liền có thể thành lập tân thủ thành!
 
 	Còn có một chút cần phải nói cho đại gia chính là, Beloos quái vật đồng dạng hội đối tài nguyên điểm tiến hành công chiếm, một khi có tài nguyên điểm rơi vào đến Beloos quái vật trong tay, như vậy sẽ đản sinh ra đáng sợ Beloos quái vật sào huyệt! Làm Beloos quái vật nắm giữ sào huyệt sau khi, không chỉ có chúng nó sinh sôi tốc độ sẽ tăng lên trên diện rộng, hơn nữa còn hội đản sinh ra càng mạnh mẽ quái vật đến, vì lẽ đó các ngươi nhất định phải tận lực ngăn cản Beloos quái vật chiếm lĩnh tài nguyên điểm!"
 
 	Nghe được Qin Ferry, Cốc Ngang bọn họ mới hiểu rõ ra, cảm tình những kia tân nhô ra khổng lồ đồ vật, chính là đầu mối chính nhiệm vụ nói tới tài nguyên điểm.
 
 	Ở ( tự chương ) sau khi kết thúc, nhiệm vụ quyển sách cũng mất đi đặc hiệu, nhưng vẫn như cũ nắm giữ địa đồ công năng.
 
 	Từ trên bản đồ, có thể nhìn thấy ở màu trắng cứ điểm bên ngoài, ngoại trừ trước những kia lít nha lít nhít điểm đỏ, hiện tại lại thêm ra một lục điểm, theo : đè khoảng cách cùng phương vị suy đoán, nên chính là phía trước ngọn núi kia khâu.
 
 	Ngoài ra, địa đồ biểu hiện 5 km trong phạm vi, sẽ không có thứ hai lục điểm, do đó cũng có thể có thể nghĩ, tài nguyên điểm số lượng rõ ràng không nhiều, rất có thể là vô cùng khan hiếm đồ vật.
 
 	Làm rõ tình hình, Cốc Ngang bọn họ vẫn là cảm giác thấy hơi bất đắc dĩ, tuy rằng ở trong phòng học nghỉ ngơi cũng không thế nào thoải mái, nhưng hiện tại số đống lớp học đều thành phế tích, cũng làm cho mọi người liền nghỉ ngơi địa phương đều không có.
 
 	Có điều có mục tiêu mới, Dương Thanh Đình bọn họ cũng là quyết định chủ ý, phải nhanh chóng đem 5 cái tài nguyên điểm cho công chiếm hạ xuống, như vậy liền có thể thành lập 'Tân thủ thành' .
 
 	Dù sao tân thủ thành nghe vào chính là một tòa thành thị, đại khái là hội cung cấp tân trụ sở đi, ở nhiệm vụ giới thiệu trên đều nói là trùng kiến quê hương.
 
 	Ở một phiến hỗn độn tiếng ồn ào bên trong, Cốc Ngang bọn họ tìm tới Qin Ferry mua chút đồ ăn ăn.
 
 	Tuần lễ này nếu không có Qin Ferry cái này 'Siêu cấp cung cấp thương', trong cứ điểm có chừng 9 thành nhân khẩu sẽ bị chết đói.
 
 	Thức tỉnh rồi Phú thần sức mạnh sau khi, nguyên bản thức ăn bình thường đã khó có thể bổ khuyết đói bụng, lại nói một tuần lễ, cũng làm cho trường học phụ cận đồ ăn sớm đã bị quét sạch hết sạch.
 
 	Hiện tại cứ điểm duy nhất đồ ăn khởi nguồn, chính là dẫn dắt giả Qin Ferry, hắn tựa hồ có một to lớn nhà kho, đặc thù đạo cụ không nhiều, nhưng tương tự sung năng đồ ăn, thể lực thuốc, năng lượng thuốc, trị liệu thuốc mấy ngày nay thường tiêu hao phẩm nhưng có rất nhiều.
 
 	Ăn sáng xong, Cốc Ngang đám người bọn họ liền chuẩn bị rời đi cứ điểm, đi tới toà kia tài nguyên điểm gò núi.
 
 	Ở sau lưng mọi người, lục tục theo sát lên rất nhiều theo đuôi giả, có điều có trước trải qua, những người kia cũng không có cùng đến quá gấp.
 
 	Ngược lại, bởi vì rõ ràng rõ ràng cướp quái căn bản cướp có điều Cốc Ngang bọn họ, vì lẽ đó những người này đúng là bắt đầu đoàn kết lên, đối với những khác dã quái điểm tiến hành quét sạch.
 
 	Về phần tại sao còn muốn theo Cốc Ngang bọn họ, đại khái chỉ là từ chúng tâm lý, hoặc là cảm giác càng có cảm giác an toàn chút, gặp phải tình huống ngoài ý muốn có thể lập tức hướng về Cốc Ngang bọn họ cầu cứu.
 
 	Vì lẽ đó Cốc Ngang bọn họ cũng là quen thuộc mặt sau có người theo, ngược lại chỉ cần không quấy nhiễu bọn họ xoạt quái là được.
 
 	Ở trường học cứ điểm phụ cận, tuy rằng màu đỏ dã quái điểm có lít nha lít nhít hơn hai mươi cái,  thế nhưng này bốn ngày tới nay, bị Cốc Ngang bọn họ mang theo đội ngũ hầu như tất cả đều thanh tẩy quá mấy lần, trên thực tế quái vật số lượng cũng nhiều.
 
 	Nếu không phải như thế, bọn họ muốn mỗi ngày xoạt đủ 1000 con quái vật, cũng là khó có thể làm được.
 
 	Hiện tại cái này đầu mối chính nhiệm vụ, nếu là công chiếm tài nguyên điểm, mà quái vật lại sẽ biến thành người cạnh tranh, Cốc Ngang bọn họ cũng là dự định trước đem phụ cận những kia dã quái điểm cho thanh trừ.
 
 	Trước bọn họ đặc biệt đem quái vật xoạt đi sau khi, còn để lại Beloos thủy tinh, vì là chính là có thể mỗi ngày xoạt càng nhiều quái vật, hiện ở không có cần thiết lại xoạt quái, như vậy Beloos thủy tinh cũng có thể từ chối đi.
 
 	Ý nghĩ như thế rất tốt, nhưng là mọi người mới vừa tới đến cái thứ nhất dã quái điểm, nhưng liền phát sinh cái không lớn không nhỏ tình huống ngoài ý muốn.
 
 	Bởi vì thuộc tính đẳng cấp quá cao, Cốc Ngang đánh giết quái vật đã khó có thể đạt được bao nhiêu EXP. Màu xanh lam quái vật càng là đánh giết nhiều hơn nữa đều không thể đạt được không có EXP, coi như là màu tím quái vật đánh giết một con cũng là 2% EXP, vì lẽ đó hai ngày nay Cốc Ngang đã rất ít ra tay rồi, càng nhiều lúc đều là ở một bên lược trận.
 
 	Ngày hôm nay đồng dạng là như vậy, do Trần Lý Bạch bọn họ phụ trách chủ chiến, thông thường dã quái điểm phụ cận cũng là 100 đến con quái vật, từng nhóm hấp dẫn chỉ cần ba, bốn làn sóng liền có thể quét sạch đi.
 
 	Thế nhưng trước mắt cái này dã quái điểm, chu vi dã quái số lượng tổng cộng càng chỉ có 30 đến chỉ, hơn nữa còn tất cả đều là màu xanh lam liêm đao quái, đối với Dương Thanh Đình bọn họ tới nói EXP vẫn tính phong phú màu tím liêm đao quái một con đều không có.
 
 	Ít ỏi quái vật số lượng, để tất cả mọi người không cần lại từng nhóm dẫn quái, trực tiếp 20 đến cá nhân liền quét ngang đi tới.
 
 	Chỉ là, rất nhanh, những quái vật kia một nhóm động liền đem Trần Lý Bạch bọn họ sợ hết hồn!
 
 	Ở mấy ngày nay tới nay, hoàn toàn đảm nhiệm bia đỡ đạn nhân vật màu xanh lam liêm đao quái, tốc độ di động càng là đột nhiên tăng lên gấp đôi!