Chương 45: Khác 1 cái cứ điểm
 
 	So với tông Hùng Sơn không tới một ngàn số lượng quái vật, ở đại thụ phụ cận liền tụ tập số lượng to lớn hơn mà quái vật khủng bố.
 
 	Những quái vật này đại thể là màu xanh lam liêm đao quái, trong đó chen lẫn một ít màu tím liêm đao quái, thậm chí còn có một chút trường thương quái.
 
 	Ở thành thị sức chiến đấu võ đài chiến bên trong, mọi người cũng là đối cái gọi là Beloos quái vật có tiến một bước giải, loại này chút quái vật trên thực tế có thể nói là 'Sàn xe quái' một loại tên gọi chung.
 
 	Sàn xe quái, chỉ nhưng là những quái vật này hạ thân tất cả đều nắm giữ tráng kiện bốn con chi dưới, nhưng không cùng loại loại quái vật, trên người lại có chỗ bất đồng.
 
 	Có ở trường học cứ điểm phụ cận liêm đao quái, cũng có ở an huy cao ốc phụ cận trường thương quái, còn có một loại là di động chầm chậm, thân hình nhưng to lớn hơn, thông thường cụ to lớn lang nha bổng tiến hành công kích nanh sói quái.
 
 	Chỉnh tòa thành thị bên trong Beloos quái vật chủng loại vượt qua năm loại, không giống phạm vi phân biệt quái vật chủng loại không giống nhau, nhưng thực lực không kém nhiều.
 
 	Ở đại thụ dưới đáy, tụ tập quái vật số lượng liền tuyệt đối vượt qua ngàn số, lại nhìn những quái vật kia đóng giữ cái kia nhìn quen mắt cự đại Thạch Môn, không khó đoán ra được, đã có một phần lớn quái vật đã bắt đầu rồi đối cái này tài nguyên điểm công chiếm.
 
 	Ở một bên khác, cùng hàng ngàn con quái vật chém giết chính là số lượng tương đương nhân loại, so với trường học cứ điểm người may mắn còn sống sót, đối phương biểu hiện càng thêm hung hãn, dù cho ở nhân số không chiếm ưu thế tình huống, vẫn còn đang hung mãnh địa tiến hành tiến công.
 
 	Từ trước ở võ đài thì đối chiến thu được tin tức, Cốc Ngang bọn họ cũng biết nhân dân công viên cứ điểm người may mắn còn sống sót số lượng không nhiều, ở ngày thứ nhất thời điểm càng là gặp khốc liệt tàn sát, không thể ngay lập tức hoàn thành cứ điểm nhiệm vụ dẫn đến gần nửa nhân khẩu bị chết.
 
 	Nhưng cũng chính là cái kia trường khốc liệt chiến dịch, khiến người ta dân công viên cứ điểm đám người sâu sắc biết được trò chơi này tính tàn khốc, còn lại người may mắn còn sống sót tất cả đều gây nên hung hãn huyết tính.
 
 	Ở cứ điểm ổn định sau khi, càng là không ngừng đối dã quái điểm tiến hành rồi phản công, bởi vậy bình quân thực lực đều khá mạnh mẽ.
 
 	Đáng tiếc nhân dân công viên cứ điểm cũng chưa từng xuất hiện quá mức xuất chúng mạnh mẽ Phú thần, bắt đầu mấy ngày không có thể đem toàn bộ dã quái điểm tiến hành thanh tẩy, đợi được bọn họ đem gần nhất dã quái điểm đều xoạt đi sau khi, còn lại những kia dã quái điểm đã tụ tập lượng lớn quái vật, căn bản khó có thể tiêu diệt.
 
 	Cho tới hôm nay, một vòng mới đầu mối chính nhiệm vụ xuất hiện, biết được cần công chiếm tài nguyên điểm, công viên cứ điểm nhân tài dự định trực tiếp phát động tổng tiến công.
 
 	Bởi vì, ở tại bọn hắn trong cứ điểm, hiện nay còn sót lại không tới hai ngàn người, không lại bính một lần, e sợ đã không có cơ hội.
 
 	Đối với Cốc Ngang dẫn đầu xuất hiện, nhân dân công viên cứ điểm không ít người hiện ra đến kích động dị thường, rõ ràng không có người nghĩ đến dĩ nhiên hội có mặt khác đội ngũ có thể 'Lặn lội đường xa' quá tới bên này.
 
 	Ở vẫn không có tiếp thu tài nguyên điểm cứ điểm, bọn họ chỉ có thể nhìn thấy phụ cận 5 km phạm vi, trên bản đồ căn bản không có mặt khác cứ điểm tin tức, rất dễ dàng sẽ khiến người ta có một loại, hắn cứ điểm khoảng cách vô cùng xa xôi cảm giác.
 
 	Dù cho ở võ đài trong hoạt động, biết được hắn cứ điểm vị trí, vượt qua năm km khoảng cách đồng dạng được cho là một đạo thiên tiệm, dù sao trên đường gặp phải quái vật số lượng là một khó mà ứng phó được vấn đề.
 
 	Có điều, bởi vì ngày hôm nay quái vật hầu như toàn bộ tập trung lên đi công chiếm tài nguyên điểm, Cốc Ngang bọn họ dọc theo đường đi kỳ thực cũng không có gặp phải quá nhiều phiền phức.
 
 	Coi như có, ở khổng lồ đội ngũ cùng thực lực mạnh mẽ trước mặt, cũng toàn bộ bị san bằng.
 
 	Chạy tới đại thụ bên này, phát hiện công viên cứ điểm người đang cùng rất nhiều quái vật hỗn chiến, Cốc Ngang bọn họ cũng không cố trên thưởng thức trước mắt nắm giữ dường như Kình Thiên cao ốc loại thân người, tán cây càng là che đậy thiên nhật đại thụ, trực tiếp gầm thét lên khởi xướng xung phong kèn lệnh, xung phong tiến vào chiến trường!
 
 	Công viên cứ điểm hơn một ngàn người, thêm vào Cốc Ngang mang đến hai ngàn người, trong nháy mắt đối số lượng chỉ có hơn một ngàn bầy quái vật tạo thành nghiền ép tư thế.
 
 	Toàn bộ màu xanh lam quái vật hải dương, lập tức liền bị vỡ ra một cái to lớn miệng người!
 
 	Nhưng mà gần nghìn số quái vật cũng không phải dễ đối phó, hỗn chiến ròng rã kéo dài hơn nửa canh giờ, mới ở mấy trăm người hi sinh dưới,
 
 	Đạt được khốc liệt thắng lợi.
 
 	Hai con đội ngũ thuận lợi hội sư, công viên phương nhân số đã không đủ 700 người.
 
 	Nhìn thấy đối phương mấy dẫn đầu, Cốc Ngang trực tiếp đi thẳng vào vấn đề địa nói rằng: "Các ngươi cứ điểm theo chúng ta cũng đến đồng thời đi, chúng ta đã công chiếm một cứ điểm, lại đưa cái này cứ điểm công chiếm hạ xuống, cũng chỉ kém ba cái liền có thể thành lập tân thủ thành."
 
 	"Ngươi có thể đại biểu các ngươi cứ điểm à? Ngươi là học sinh đi, các ngươi lão sư đây? Gọi cái có thể quyết định người đến nói đi!"
 
 	Công viên trong cứ điểm có thể sống sót đều không phải đơn giản, nhìn thấy Cốc Ngang không ít người cũng không đem hắn để ở trong mắt, một để trần trên người đầu trọc nam càng là trực tiếp mở miệng để những người khác đến với bọn hắn đàm phán.
 
 	Nhưng mà một người trong đó hình dạng anh tuấn, giữ lại một đầu trưởng tóc mái thanh niên, nhưng là hoàn toàn biến sắc, đem cái kia đầu trọc nam hướng về phía sau kéo một cái, mới dùng quái dị địa ngữ khí nói rằng: "Một có thể đánh ra hơn một nghìn thương tổn gia hỏa , ta nghĩ là có tư cách làm làm đại biểu."
 
 	Trưởng tóc mái thanh niên, để công viên cứ điểm mấy cái dẫn đầu toàn bộ biến sắc, dùng mang theo ánh mắt hoảng sợ nhìn Cốc Ngang một chút, cái kia đầu trọc nam không nhịn được mở miệng nói rằng: "Yến tử ngươi không có lầm chứ? ! Làm sao có khả năng có người có thể đánh ra cao như vậy thương tổn! ? Hơn nữa, hơn nữa."
 
 	Đầu trọc nam rõ ràng muốn nói, hơn nữa vẫn là như vậy một mao đầu học sinh, thế nhưng chuyện kẹt ở yết hầu trên, chính là không nói ra được, dù sao nếu như thật, vậy cũng là hoàn toàn không thể trêu chọc tồn tại a!
 
 	Bị gọi yến tử trưởng tóc mái thanh niên tên là Lưu Yến, không chỉ có là công viên cứ điểm 9 cái R cấp tiềm lực Phú thần một trong, càng là trong đó đẳng cấp cao nhất một, cao tới 47 đẳng cấp, để hắn nắm giữ cao tới 5 lần thương tổn phát ra, một chiêu đòn công kích bình thường liền có thể đánh ra vượt qua 90 điểm thương tổn, đủ để thuấn sát cùng cứ điểm tất cả những người khác.
 
 	Bởi vậy Lưu Yến ở công viên cứ điểm nắm giữ không nhỏ quyền lên tiếng, nhưng mà hiện tại hắn nhưng có chút khó khăn gật gật đầu, còn bổ sung một câu nói rằng: "Ta còn nhớ ngày đó là võ đài chiến ngày thứ hai, ta bị hắn một đao thuấn sát, thương tổn trị số chính là 1080."
 
 	Nhất thời, những người khác không dám lên tiếng nữa.
 
 	Võ đài chiến là ngày thứ hai bắt đầu hoạt động, nói cách khác 'Game' bắt đầu ngày thứ ba, nhân gia phát ra cũng đã hơn một nghìn, là hiện tại Lưu Yến phát ra gấp mười lần trở lên!
 
 	Mà hiện tại lại qua 5 ngày, trời mới biết cái tên này hội khủng bố thành hình dáng gì!
 
 	Cũng không trách nhân gia cứ điểm một buổi sáng liền thành công công chiếm một tài nguyên điểm.
 
 	Nghĩ như vậy, công viên cứ điểm không ít người trái lại phát hiện thật giống cũng không sai dáng vẻ, có như thế thực lực khủng bố giả, công chiếm 5 cái tài nguyên điểm thật giống cũng không phải vấn đề nan giải gì, đến thời điểm bọn họ cũng đồng dạng có thể ở ở mới xây thành thị bên trong.
 
 	Bởi vậy, cuối cùng công viên cứ điểm đáp ứng rồi nhập vào trường học cứ điểm, ngoại trừ phần lớn người lưu lại tiếp tục cùng Cốc Ngang công chiếm tài nguyên điểm ngoại, những người khác thì lại trở lại cứ điểm chuyển cáo những người khác.
 
 	Dù sao biết tài nguyên điểm bị chiếm lĩnh sau, sẽ bị tiếp thu hồi cứ điểm, cái kia công viên cứ điểm người liền muốn toàn bộ đồng thời lại đây, bằng không còn lại mấy người ở tại cứ điểm, luôn cảm giác là đem những người kia vứt bỏ.
 
 	Đúng là công viên cứ điểm dẫn dắt giả là một vấn đề, không biết hắn hội sẽ không đồng ý lại đây trường học cứ điểm, nếu như đồng ý, cũng không biết Qin Ferry nhìn thấy một cái khác dẫn dắt giả sẽ là thái độ gì.