Chương 21: 3 chiến mà suy
 
 	"Ta cũng đi!"
 
 	Hoàng Hiểu Dư cùng Địch Hân Hân đồng thời trạm lên, mặt của hai người trên có rõ ràng thấp thỏm cùng xoắn xuýt, nhưng cũng đều trạm lên.
 
 	Thấy thế, lớp học còn có những bạn học khác cũng bắt đầu rồi ồn ào, Dương Thanh Đình hung ác ánh mắt quét qua, đem bãi chấn động rồi sau khi nói rằng: "Đội ngũ là mười người một tổ, lần này cá nhỏ cùng Hân Hân đồng thời đến, những người khác tiếp tục lưu ở phòng học, các ngươi hiện tại thuộc tính quá thấp, chờ ngày mai hoặc là hậu thiên khôi phục sau khi, sẽ cùng đi ra ngoài đi!"
 
 	Dương Thanh Đình là lớp học nữ sinh lãnh tụ, nàng lên tiếng những nữ sinh khác liền yên tĩnh lại, hắn mấy cái nam sinh tuy rằng cũng muốn tham gia, nhưng cuối cùng vẫn là lưu lại.
 
 	Cốc Ngang đúng là khuyên một câu, bọn họ có thể cùng hắn ban bạn học đi đầu tổ đội, dù sao hắn chỉ có một người, chăm sóc một đội ngũ đã cực đúng hạn.
 
 	Hơn nữa buổi chiều hành động nói tóm lại độ nguy hiểm cũng không cao, lần này vẫn như cũ là triệu tập một ngàn người đội ngũ, thế nhưng là chỉ phân thành hai tổ các 500 người, mục tiêu chính là đạt được hai khối mảnh thủy tinh vỡ.
 
 	Dựa theo sớm cái trước dã quái điểm mới không tới năm mươi con quái vật số lượng, 500 người nhân số đủ để tiến hành nghiền ép.
 
 	Vì lẽ đó, tuy rằng Cốc Ngang bọn họ cũng đều biết Hoàng Hiểu Dư cùng Địch Hân Hân trong lòng vẫn như cũ sợ sệt, mang tới thậm chí còn có thể sẽ sai lầm, nhưng vẫn như cũ đồng ý hai người tham gia.
 
 	Dù sao, sau đó muốn tránh khỏi cùng quái vật chiến đấu, không thể nghi ngờ là một cái không có khả năng lắm sự, muốn ở thế giới này càng tốt hơn sống tiếp, nhất định phải muốn thích ứng loại này chiến đấu.
 
 	Có điều, đợi được Cốc Ngang bọn họ 1 1 người đi tới thao trường thời điểm, lại phát hiện tình huống cũng không giống tưởng tượng lạc quan.
 
 	Hưởng ứng triệu tập nhân số, dĩ nhiên so với sáng sớm thời điểm lại cắt giảm một nửa!
 
 	Đi tới thao trường tập hợp người, số lượng cũng là 5, 6 chồng chất đầu dáng vẻ, hơn nữa trong đó còn có gần một nửa là học sinh.
 
 	Không biết là nên nói nghé con mới sinh không sợ cọp, vẫn là những người trưởng thành kia càng thêm yêu quý sinh mệnh.
 
 	Bất kể như thế nào, đợi được 2 giờ rưỡi thời điểm, trên thao trường vẫn như cũ chỉ có hơn 500 người, muốn theo kế hoạch hành động là không thể.
 
 	Đứng đội ngũ phía trước nhất dẫn đầu vẫn như cũ là Quách Sơn Phong, hắn lạnh lùng trên khuôn mặt không nhìn ra vẻ mặt, thế nhưng ngôn ngữ trở nên càng thêm ngắn gọn: "Cảm tạ đại gia lại một lần nữa đứng ở chỗ này! Vì thành lập một an toàn cứ điểm, chúng ta còn cần hai khối mảnh thủy tinh vỡ, đón lấy chúng ta đem cả đội xuất phát, trước sau đánh hạ phụ cận hai cái dã quái điểm!"
 
 	Không làm tiếp phân tán binh lực quyết định, Quách Sơn Phong dẫn đội ngũ đi ra trường, hướng về khoảng cách khá xa Hoàng điền đập chứa nước đi đến, bên kia cự cách trường học đại khái 3 km địa phương xa, có một gian xe đạp cho thuê cửa hàng, nơi đó thì có một dã quái điểm.
 
 	Cốc Ngang bọn họ tiểu đội vẫn như cũ là tiên phong đội một tổ, có điều hắn ba tổ liền không phải sáng sớm quen thuộc những người kia.
 
 	Đường Vương Địch trên bả vai gánh cùng Cốc Ngang như thế màu tím đại đao, bĩu môi khinh thường nói: "Thật không biết những người kia nghĩ như thế nào, còn kém hai khối thủy tinh liền có thể hoàn thành nhiệm vụ, lại vẫn có nhiều người như vậy lùi bước?"
 
 	Dương Thanh Đình trước nhìn thấy trên thao trường thưa thớt đội ngũ cũng là sửng sốt một hồi, có điều nàng rất nhanh liền phản ứng lại, vẻ mặt đồng dạng có chút khó chịu địa nói rằng: "Còn có thể nghĩ như thế nào, chính là sợ sệt thôi! Hơn nữa rất nhiều người nhiệm vụ đã biểu hiện hoàn thành."
 
 	Nghe được Dương Thanh Đình, Cốc Ngang cũng là bừng tỉnh.
 
 	Lại như Cốc Ngang chính mình, cột quest bên trong nhiệm vụ đều biểu hiện hoàn thành độ 200%, hắn hai tổ thành công đạt được thủy tinh mảnh vỡ, đại khái nhiệm vụ tiến độ cũng biểu hiện 100%.
 
 	Nói cách khác, đến lúc đó chỉ cần nhiệm vụ hoàn thành, kết toán giai đoạn nhất định sẽ có phần thưởng của bọn họ, như vậy không chịu mạo hiểm nữa cũng liền có thể lý giải.
 
 	Cho tới thất bại cái kia hai tổ, đặc biệt cơ hồ bị tiêu diệt cái kia hai cái đại đội, coi như may mắn còn sống sót đi, e sợ cũng đã có bóng tối, càng thêm không dám dễ dàng tham gia hành động.
 
 	Cốc Ngang kỳ thực cũng có thể lý giải, nếu không là hắn may mắn thức tỉnh rồi R cấp Phú thần, nắm giữ thực lực siêu cường, chỉ sợ hắn cũng không dám một hai lần hưởng ứng xuất chinh,
 
 	Dù sao đối với phổ thông N cấp Phú thần thực lực người đến nói, mỗi một lần xuất chinh đều có không nhỏ nguy hiểm đến tính mạng.
 
 	Ở mọi người một bên nói chuyện phiếm, một bên tiến lên bên trong, đội ngũ rất nhanh liền ở trên đường trước sau gặp phải rải rác quái vật.
 
 	Những này đi khắp quái vật số lượng không nhiều, mỗi một phê đều không vượt qua vị trí, ở hơn 500 người bàng đại đội ngũ trước mặt, dễ dàng liền bị toàn bộ cắn giết, căn bản không lật nổi bao lớn sóng lớn.
 
 	Nhân số ưu thế thể hiện ra, thậm chí cũng không cần để Cốc Ngang bọn họ tiểu đội ra bao nhiêu khí lực, mắt thấy mấy làn sóng quái vật trước sau bị diệt, Cốc Ngang bọn họ cũng trực tiếp từ bỏ cướp quái ý nghĩ, trái lại bắt đầu dạy Hoàng Hiểu Dư cùng Địch Hân Hân chậm rãi thích ứng chiến đấu bầu không khí.
 
 	Chờ đi đến xe đạp cho thuê điếm thời điểm, đội ngũ dọc theo đường đi tiêu diệt quái vật số lượng cũng đã tiếp cận trên trăm con.
 
 	Mà trải qua mấy tiếng tích lũy, trước mắt mọi người dã quái điểm quái vật số lượng càng hơn nhiều, phóng tầm mắt nhìn lại như có trên trăm con!
 
 	Khổng lồ quái vật số lượng, cũng làm cho đội ngũ không dám tùy tiện hành động, mà là dựa theo Cốc Ngang bọn họ sáng sớm cách sử dụng, dự định phân phối đem quái vật dẫn ra, từng bước giảm thiểu quái vật số lượng.
 
 	Lại nói một hồi sinh 2 lần thục, lần này dẫn quái hành động lạ kỳ thuận lợi, liên tục hai lần đem hơn hai mươi con quái vật dẫn tới mai phục điểm tiêu diệt sau khi, dã quái điểm cũng chỉ còn lại chừng ba mươi con quái vật.
 
 	Lần thứ ba dẫn quái thất bại sau khi, Quách Sơn Phong không lại tiến hành thăm dò, mà là suất lĩnh cả nhánh đội ngũ, trực tiếp quét ngang quá khứ!
 
 	Thanh thế kinh người thế tiến công dưới, hơn ba mươi con màu xanh lam liêm đao quái không mấy phút liền bị diệt rơi mất, trong đó có một con màu tím liêm đao quái, Cốc Ngang bọn họ còn chưa kịp tiến hành rình giết, liền bị doạ chạy.
 
 	Điều này làm cho mấy cái nam sinh dù sao cũng hơi thất vọng, tuy rằng như vậy cũng miễn đi không ít nguy hiểm.
 
 	Thuận lợi đánh nát cái này dã quái điểm to lớn màu xám vách thuỷ tinh sau khi, đội ngũ cũng đạt được khối thứ năm mảnh thủy tinh vỡ, chỉ cần lấy thêm đến một mảnh vụn, như vậy thành lập cứ điểm nhiệm vụ liền có thể thuận lợi hoàn thành.
 
 	Đội ngũ mục đích thứ hai địa, vẫn còn đang đập chứa nước phụ cận, bên này có một cái Lý gia thôn, nghe nói trước đây rất nhiều người gia đều là loại quả mận, tuy rằng hiện tại đã rất ít người nghề nông, nhưng đập chứa nước nơi này vẫn như cũ còn có một phiến vườn mận, ở nơi đó thì có một cái khác dã quái điểm.
 
 	Dễ dàng từ chối đi một dã quái điểm, đội ngũ sĩ khí vô cùng tăng vọt, đi tới vườn mận tốc độ tiến lên đều nhanh thêm mấy phần.
 
 	Có điều đi tới vườn mận thời điểm, Dương Thanh Đình nhìn rậm rạp mà yên tĩnh vườn trái cây, luôn cảm giác có chút âm u, không nhịn được mở miệng nói rằng: "Ta có chút không tốt lắm cảm giác."
 
 	Hoàng Hiểu Dư cùng Địch Hân Hân hai nữ sinh cùng nhau gật đầu, các nàng đối khủng bố bầu không khí kém nhất năng lực chống cự.
 
 	Trần Lý Bạch ha ha cười vài tiếng, kiên trì lồng ngực an ủi: "Các ngươi là không đi qua trong rừng cây đi, không có chuyện gì toàn bộ cánh rừng hầu như nhìn qua đều là một dáng vẻ, ta trước đi ô dù rừng rậm chính là như vậy."
 
 	Cốc Ngang đúng là đồng dạng cảm giác được một chút cảm giác vi diệu, có điều nghe Lý Bạch giải thích, cũng không có lưu ý, mọi người theo đội ngũ, rất nhanh liền đi tới 'Chỗ cần đến' .
 
 	Nhưng mà, nhìn trên bản đồ hiện thực điểm đỏ, lại nhìn chu vi, mọi người há hốc mồm.