Chương 13: Dẫn quái 
 
 	Địa điểm vẫn như cũ là hoa ký quầy bán đồ lặt vặt phụ cận, chỉ là để Cốc Ngang bọn họ khiếp sợ không thôi chính là, cái kia chu vi quái vật số lượng, dĩ nhiên mạnh thêm mười mấy con!
 
 	Phải biết thời gian mới vẻn vẹn quá khứ mấy phút!
 
 	"Sao có thể có chuyện đó? !"
 
 	Luôn luôn làm quái Đường Vương Địch, đều có chút không chịu nhận chuyện như vậy thực, vẻ mặt có chút hoang mang.
 
 	Ngược lại là tinh thần vẫn căng thẳng Dương Thanh Đình thở phào nhẹ nhõm, cố gắng tự trấn định địa nói rằng: "Không muốn hoang, nơi này nếu là dã quái điểm, hội quét mới quái vật cũng không kỳ quái, nên vừa vặn chúng ta gặp phải quét mới thời gian điểm mà đã xong.
 
 	Hiện tại, càng quan trọng chính là bên trong còn có một con càng mạnh mẽ màu tím quái vật, con kia đồ vật mới là khó dây dưa nhất."
 
 	Trần Lý Bạch gật gật đầu nói rằng: "Đối! Vừa nãy bạch quang né qua sau khi, ngoại trừ đột nhiên thêm ra hơn mười chỉ màu xanh lam liêm đao quái, ta cùng tiểu Long còn nhìn thấy một con màu tím quái vật bóng người, tuy rằng nó chỉ mạo một hồi đầu, nhưng ta có thể khẳng định, con quái vật kia theo chúng ta trước gặp phải đó chỉ là như thế!"
 
 	Quái vật số lượng tăng cường, cùng cao cấp quái vật tìm rõ, để lần hành động này độ khó lại tăng lên nữa, cũng làm cho tâm tình mọi người trở nên hơi sốt ruột cùng căng thẳng.
 
 	Nơi này duy nhất còn có chút niềm tin liền còn lại Cốc Ngang, hắn nhìn một đám bạn học nói rằng: "Hiện đang quái vật số lượng cũng chỉ là ở khoảng năm mươi, kỳ thực theo chúng ta trước suy đoán số lượng đã muốn thiếu một ít, mặt khác cao cấp quái vật xuất hiện cũng vốn là nằm trong dự liệu.
 
 	Vì lẽ đó, tình huống cũng không có trở nên càng bết bát. Ngược lại, nếu như chúng ta đem con kia cao cấp quái giết chết, như vậy chúng ta liền có thể có bao nhiêu một khối R cấp thức tỉnh thạch, cùng với càng nhiều một cây đại đao."
 
 	Mấy cái nam sinh liếc mắt một cái Cốc Ngang trong tay đại đao, trong đôi mắt đều bắn ra hừng hực khát vọng, lẫn nhau đối diện một chút, không nhịn được cùng nhau nắm chặt nắm đấm, thấp giọng nộ hô: "Giết chết cái kia!"
 
 	Nhìn thấy mấy tên này dáng dấp, Dương Thanh Đình không chỉ có chút phù ngạch, nam sinh lãng mạn cái gì nàng thực sự không hiểu, tầm mắt lơ đãng cùng người khởi xướng Cốc Ngang đụng với, hai người không khỏi đều cười khẽ một tiếng.
 
 	Biết được dã quái điểm quái vật số lượng hội tùy cơ mà tăng cường, đội ngũ mấy cái người phụ trách rất nhanh liền thương lượng ra quyết sách đến, dự định chính là từng nhóm hấp dẫn quái vật, lại từng cái tiêu diệt hết.
 
 	Mồi nhử tổng cộng là ba người, phụ trách chế tạo một ít động tĩnh, đem bộ phận quái vật hấp dẫn rời đi dã quái điểm, mà đại bộ đội thì lại ở sát vách đường phố thiết trí mai phục.
 
 	Vì để ngừa vạn nhất, trực tiếp do toàn bộ đệ tam đại đội 100 người phụ trách nghênh chiến, đệ tứ đại đội thì lại phụ trách tùy cơ trợ giúp cùng cảnh giác.
 
 	Lần thứ nhất hành động vì lý do an toàn, Cốc Ngang Mao Toại tự đề cử mình, cùng mặt khác hai cái chạy bộ tốc độ khá học sinh đồng thời phụ trách dẫn quái.
 
 	Chờ đến mọi người chậm rãi rút đi, cũng ở sát vách đường phố an bài xong xuôi sau khi, Cốc Ngang ba người liếc mắt nhìn nhau, phân biệt cầm trong tay cầm viên gạch hướng về cách đó không xa ba con quái vật ném tới!
 
 	"Bang!"
 
 	Ba cục gạch đập trúng 2 con quái vật, tiếng vang lanh lảnh lại như rơi xuống bình tĩnh mặt hồ thạch đầu, một hồi đem đông đảo quái vật đã kinh động, cái kia hai con bị đập trúng quái vật càng là quay đầu sau, nhanh nhất phát hiện Cốc Ngang ba người bọn họ, gào thét liền hướng về mọi người chạy tới!
 
 	"Hai người các ngươi trước tiên chạy!"
 
 	Viên gạch ném một cái ra, Cốc Ngang liền hướng về phía hai người gầm nhẹ một tiếng, để bọn họ nên rời đi trước, mà hắn thì lại ở lại tại chỗ quan sát một hồi có bao nhiêu con quái vật bị kinh động theo lại đây.
 
 	Có chừng mười chỉ, đầy đủ!
 
 	Nhanh chóng đếm một hồi, đối mặt nhanh chóng tới gần đông đảo quái vật, Cốc Ngang cũng không dám dừng lại, xoay người chỉ cho bọn quái vật lưu lại cái bóng lưng liền chạy đi chạy mau, nhanh chóng đuổi theo trước tiên chạy vài giây lưỡng học sinh.
 
 	Lấy Cốc Ngang tốc độ, vượt qua bọn họ hoàn toàn không thành vấn đề, có điều hắn không muốn cho bọn họ tạo thành áp lực quá lớn, chỉ chạy ở hai người bên cạnh.
 
 	Buồn nôn mà quái vật khủng bố ở phía sau truy sát, để lưỡng học sinh dục vọng cầu sinh bạo phát, tốc độ một lại tăng lên, dựa vào thức thần sức mạnh, hầu như đột phá nhân loại thể chất cực hạn.
 
 	Cũng may là mai phục địa điểm cũng không xa, đại khái cũng là ba bốn cự ly trăm mét,
 
 	Không tới một phút ba người liền hoàn thành dẫn quái nhiệm vụ.
 
 	Nhìn thấy ba người phía sau cái kia hơn mười chỉ màu xanh lam liêm đao quái, Mã Vân Long bọn họ một mặt kích động, dẫn dắt đệ tam đại đội xông lên phía trước nhất, cùng Cốc Ngang hội hợp đồng thời phản giết tới!
 
 	Cái kia hơn mười con quái vật, nhìn đột nhiên nhô ra hơn trăm người, tựa hồ có hơi choáng váng, bước chân dừng lại một chút sau khi, mới càng thêm tức giận rít gào lên, cùng mọi người hỗn chiến cùng nhau.
 
 	"Cốc Ngang, ngươi kiềm chế một chút! Ngươi sau đó còn muốn chủ chiến con kia màu tím quái vật!"
 
 	Hơn trăm người đối mặt hơn mười con quái vật, hoàn toàn hiện ra nghiền ép trạng thái, Cốc Ngang càng là có vẻ thành thạo điêu luyện.
 
 	Ở Mã Vân Long nhắc nhở dưới, Cốc Ngang cũng không có cùng bất kỳ một con quái vật dây dưa, trái lại là không ngừng đi khắp, nhìn thấy quái vật liền chém vào một đao, trực tiếp làm đi đối phương một phần ba HP, đem cừu hận tràn đầy hút lại, lại xoay người rời đi, để những người khác người dễ dàng đem tức giận quái vật cho đỗi chết.
 
 	Chỉ hoa không tới năm phút đồng hồ, hơn mười con quái vật đều bị diệt, mà đệ tam đại đội chỉ có mấy người bị thương,  HP cũng đều như cũ hài lòng.
 
 	Lần thứ nhất dẫn quái kế hoạch thuận lợi thực thi, đón lấy đệ tam đại đội cùng đệ tứ đại đội trao đổi, lần thứ hai phái ra ba người đi vào dẫn quái, rất nhanh liền lần thứ hai đem chừng mười con quái vật hấp dẫn lại đây.
 
 	Cốc Ngang xen lẫn trong đệ tứ đại đội bên trong lược trận, ngoại trừ gặp nguy hiểm tình huống phát sinh, bằng không không lại tùy tiện ra tay, ở bảo lưu thể lực đồng thời, cũng cho mọi người càng nhiều rèn luyện cơ hội.
 
 	Liên tiếp lôi ba làn sóng quái vật sau khi, quầy bán đồ lặt vặt bên kia liền chỉ còn lại không tới hai mươi con quái vật, tiếp tục dẫn quái ý nghĩa không lớn, trái lại là đã kinh động cao cấp quái có thể sẽ xảy ra bất trắc.
 
 	Vì lẽ đó, mọi người dự định chuẩn bị tiến hành mạnh mẽ tấn công.
 
 	Duy nhất cần thiết phải chú ý chính là, ở khoảng cách không tới 300 mét khác trên một con đường, còn có một cái khác dã quái điểm, mạnh mẽ tấn công không thể tạo thành động tĩnh quá lớn, hoặc là để cao cấp quái chạy trốn tới bên kia đi tới.
 
 	Cuối cùng, mấy cái người phụ trách quyết định lấy do tiên phong đội mạnh mẽ tấn công, tái dẫn quái lùi về sau phe tấn công án.
 
 	Nếu như quái vật bị thành công dẫn đi, như vậy hãy cùng trước như thế, do mai phục đội ngũ tiến hành cắn giết, nếu như dẫn quái không thành công, như vậy liền do Cốc Ngang bọn họ tiểu đội đối màu tím liêm đao quái tiến hành rình giết, mặt sau đội ngũ thì lại tốc độ đuổi tới vây giết hắn quái vật.
 
 	Đề nghị này là do Cốc Ngang bọn họ nói ra, bởi vì không biết quái vật có thể hay không tử thủ quét mới điểm, vì lẽ đó do bọn họ tiến hành chủ công không thể nghi ngờ là bảo đảm nhất.
 
 	Bất luận quái vật lựa chọn thế nào, nắm giữ đối kháng màu tím quái vật thực lực Cốc Ngang đều có đầy đủ thời gian tiến hành ứng đối.
 
 	Làm ra quyết định sau, đội ngũ cấp tốc bắt đầu hành chuyển động.
 
 	Vì ngăn cách một cái khác dã quái điểm, lần này đội ngũ đem mạo hiểm phân công nhau hành động, trừ ra chủ công tiên phong đội, chỉ để lại một đại đội hơn trăm người ở nơi khúc quanh tiến hành mai phục, mặt khác bảy mươi người đến, đem vòng tới quầy bán đồ lặt vặt chếch một bên, chờ đợi tổng tiến công khởi xướng sau đoạn tuyệt quái vật đường lui.