Chương 12: Đi tới dã quái điểm
 
 	PS: Cầu cái thu gom cùng đề cử! Liền một tấm phiếu đề cử cũng không cho ta, quá đáng đi!
 
 	---
 
 	Đi ở trống trải mà tàn tạ quen thuộc trên đường phố, Cốc Ngang quay đầu cho Đường Vương Địch một cái liếc mắt, tức giận nói rằng: "Trò chơi này cũng sẽ không đơn giản, hi vọng ngươi qua mấy ngày sẽ không khóc."
 
 	Mặc dù là nói như vậy, nhưng Cốc Ngang kỳ thực trong lòng cũng cảm giác là rất kích thích, thậm chí bởi vì thức tỉnh rồi R cấp Phú thần, nắm giữ nghiền ép cấp thực lực, còn có một chút nghiện.
 
 	Có điều, Cốc Ngang hiện tại R cấp Phú thần sức mạnh chỉ có điều là lâm thời, ngày mai chúc phúc thạch hiệu quả biến mất sau khi, còn không biết có thể thức tỉnh ra đẳng cấp nào Phú thần đến.
 
 	Dù cho vẫn như cũ may mắn thức tỉnh rồi R cấp Phú thần, ( tự chương ) nhiệm vụ quyển sách suy yếu quái vật thực lực hiệu quả cũng cũng chỉ có một cuối tuần thời gian.
 
 	Chờ đến suy yếu hiệu quả biến mất, Cốc Ngang suy đoán, coi như là R cấp Phú thần, e sợ cũng sẽ không giống như bây giờ có thể dễ dàng đánh giết quái vật.
 
 	Vì lẽ đó, kỳ thực hiện tại nhân loại mạnh mẽ, ở mức độ rất lớn đều là một loại hư huyễn, muốn đối kháng quái vật căn bản là không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Đường Vương Địch không có nghĩ nhiều như thế, từng trải qua Cốc Ngang R cấp Phú thần mạnh mẽ, hắn hiện tại chỉ muốn chính mình ngày mai cũng có thể may mắn thức tỉnh R cấp Phú thần, từ đó có thực lực mạnh mẽ, vì lẽ đó cái tên này chỉ là bĩu môi, hoàn toàn không để ý địa nói rằng: "Nếu như ta có thể thức tỉnh R cấp Phú thần, ta còn chờ mong trò chơi này không đơn giản chút đây!"
 
 	"Hai người các ngươi không muốn quân nhân đào ngũ a!"
 
 	Đi theo hai người mặt sau, là lớp học Mã Vân Long bọn họ sáu cái nam sinh, cùng bị hộ ở chính giữa Dương Thanh Đình, thiếu nữ tâm tình tựa hồ vẫn chưa hoàn toàn bình phục, nhìn thấy Cốc Ngang bọn họ ở nhỏ giọng nói chuyện, không nhịn được mở miệng quát khẽ một tiếng.
 
 	Trần Lý Bạch cười đang muốn muốn điều giải một hồi bầu không khí, đột nhiên con mắt ngưng lại, chỉ về chếch phía trước la lớn: "Chú ý! Bên kia có quái vật!"
 
 	Nghe được cảnh cáo thanh, mọi người cùng nhau quay đầu nhìn tới, quả nhiên phát hiện ở đường cái đối diện một gian sa huyện quán mì nơi đó, đang có hai con màu xanh lam liêm đao quái đi ra.
 
 	"Số lượng không nhiều, không muốn phân tán, trực tiếp câu dẫn tới giết đi đi! Chú ý quan sát phụ cận có còn hay không hắn quái vật!"
 
 	Tiên phong tiểu đội lấy Cốc Ngang bọn họ dẫn đầu, vì lẽ đó Mã Vân Long tiếp nhận quyền chỉ huy, có phong phú bóng rổ đoàn đội chỉ huy kinh nghiệm cùng chơi game mở hắc kinh nghiệm, Mã Vân Long phát hiệu lệnh rất là trôi chảy, ở phát hiện quái vật ngay lập tức liền quả đoán làm ra sắp xếp.
 
 	Có điều, mọi người phối hợp kinh nghiệm vẫn chưa đủ, mặt khác lưỡng tiểu tổ nghe được Mã Vân Long chỉ huy, sửng sốt một chút, trong lúc nhất thời không nghĩ tới nên thế nào đem quái vật câu dẫn lại đây.
 
 	Ngược lại là cùng lớp trên bạn học, đầu càng thêm linh hoạt một ít, Triệu Tiểu Long càng là lập tức từ bên người nhặt lên mấy tảng đá, dù muốn hay không liền hướng về cái kia 2 con quái vật ném tới!
 
 	Vừa nãy Trần Lý Bạch hô to thanh, kỳ thực đã hấp dẫn cái kia hai con màu xanh lam liêm đao quái sự chú ý, Triệu Tiểu Long hòn đá một đập tới, càng là hoàn toàn đem lưỡng con quái thú làm tức giận, khàn giọng địa rít gào một tiếng, hai con màu xanh lam liêm đao quái liền vung vẩy liêm đao triều mọi người vọt tới!
 
 	"Cốc Ngang, ngươi lược trận! Hai tổ trên!"
 
 	Cốc Ngang vừa muốn động thủ, Mã Vân Long nhưng mở miệng ngăn lại, trái lại phất phất tay gọi bên cạnh đệ nhị tiểu tổ nghênh đón.
 
 	Điều này làm cho hai tổ đội viên có chút không phản ứng kịp, mắt thấy 2 con quái vật liền muốn đụng tới, Mã Vân Long kích động đỏ cả mặt, hướng về hai tổ lớn tiếng nộ hô: "Trên a!"
 
 	Hai tổ tiểu đội trưởng là một nắm giữ một thân dũng mãnh bắp thịt Đại Hán, hắn đột nhiên phục hồi tinh thần lại, nhìn gần trong gang tấc giương nanh múa vuốt địa quái vật, cắn chặt hàm răng hét lớn một tiếng: "Trên", liền đi đầu tiến lên nghênh tiếp!
 
 	Hai tổ có mấy cái huấn luyện viên thể hình đều là nhận thức bằng hữu, nhìn thấy Đại Hán xông lên trên, mấy người cũng nhắm mắt đi theo.
 
 	Năm, sáu cá nhân đối kháng 2 con quái vật, theo lý thuyết đã nắm giữ nhân số ưu thế, nhưng ở va chạm trong nháy mắt, thì có hai cái bất hạnh gia hỏa trực tiếp bị đánh bay, chỉ còn lại bốn người đối kháng 2 con quái vật, tình huống một hồi liền trở nên hơi không ổn!
 
 	Cốc Ngang đã sớm nắm chặt đại đao,
 
 	Thấy thế quả đoán cắm vào, giơ tay gắng gượng chống đỡ một con quái vật công kích, trở tay chính là một cái chém vào, một bên tách ra 2 con quái vật, một bên hô: "Các ngươi đối phó còn lại con kia!"
 
 	Hai tổ mấy cái Đại Hán bị mồ hôi lạnh thấm ướt phía sau lưng, tuyến thượng thận kích thích tố bão táp bên dưới, bùng nổ ra vô cùng hung tàn địa một màn, bảy, tám người vây nhốt còn lại con kia màu xanh lam liêm đao quái, không thể so Cốc Ngang chậm bao nhiêu liền đem quái vật cho đỗi chết rồi.
 
 	Mặc dù mới 2 con quái vật, nhưng cũng đem ngoại trừ Cốc Ngang ngoại 2 8 người giật nảy mình.
 
 	Hợp lực bên dưới, quái vật tuy rằng rất dễ dàng sẽ bị đánh giết. Thế nhưng cùng lý, ở nhân số thế yếu, hoặc là nói nhân số không chiếm ưu thế bên dưới, quái vật giết hại nhân loại , tương tự là rất đơn giản.
 
 	Mã Vân Long hai lỗ tai vẫn như cũ đỏ chót, nếu như cẩn thận quan sát, còn có thể nhìn thấy hai tay của hắn đang phát run, thế nhưng lá gan của tên này tặc đại, hít sâu một hơi nói rằng: "Tiếp đó, nếu như số lượng thiếu, tiếp tục thay phiên do 2 tổ cùng 3 tổ luân phiên nghênh chiến."
 
 	Nghe được Mã Vân Long quyết định, mọi người trầm mặc một chút, 2 tổ cùng 3 tổ đội trưởng đối diện một chút, trước sau gật đầu đáp ứng rồi.
 
 	Dù sao có Cốc Ngang ở một bên lược trận, độ nguy hiểm hạ thấp rất nhiều, hơn nữa đánh giết quái vật, nhưng là có khen thưởng.
 
 	Cho tới Mã Vân Long, hắn nghĩ tới là nếu hiện tại ba tiểu tổ cùng làm tiên phong đội, như vậy nhất định phải bồi dưỡng một ít chiến đấu hiểu ngầm, dù cho thời gian lại ngắn, tôi luyện một hồi phối hợp cũng là tốt đẹp.
 
 	Phía trước động tĩnh ở phía sau đội ngũ gây nên một chút gây rối, có điều nhìn thấy quái vật thoáng qua bị đánh giết, liền lại khôi phục yên tĩnh.
 
 	Quầy bán đồ lặt vặt cách trường học rất gần, cũng sẽ không đến hai con đường khoảng cách, trước quét sạch hành động, đem phụ cận quái vật đại thể tiêu diệt, gần mười phút lộ trình hạ xuống, cũng là gặp phải mấy làn sóng quái vật, ở đại đội nhân mã vây công dưới, dễ dàng giải quyết đi.
 
 	Có điều chỗ rẽ tiếp cận chỗ cần đến sau khi, mọi người liền gặp phải vướng tay chân tình hình, ở mặt trước quầy bán đồ lặt vặt dã quái điểm chu vi, dĩ nhiên trải rộng mấy chục con quái thú!
 
 	Cẩn thận quan sát một phen, liền tầm mắt bên trong quái vật, thì có hơn ba mươi con!
 
 	Số lượng ấy, đã đủ để đối đội ngũ tạo thành uy hiếp, dù cho có thể tiêu diệt những quái vật kia, cũng có rất lớn có thể sẽ tạo thành thương vong.
 
 	Thừa dịp 2 tổ đội viên đi theo đại bộ đội phản ứng tình huống, Cốc Ngang bọn họ tiểu đội cũng đang thảo luận.
 
 	"Những quái vật này số lượng có chút nhiều a, không biết có thể hay không từng nhóm dẫn lại đây, nếu như có thể liền dễ làm hơn nhiều."
 
 	Dù cho là gan lớn Đường Vương Địch, một hồi nhìn thấy mấy chục con quái vật, cũng có chút phát tủng, dù sao đây là ở dã ngoại tác chiến, đội ngũ nhân số cũng là 200 người đến, nếu như đội ngũ bị tách ra, hậu quả khó mà lường được.
 
 	Mã Vân Long cũng là gật gật đầu, gãi cằm nói rằng: "Nếu có thể từng nhóm giải quyết đó là tốt nhất, có điều chính là không biết một nhóm hội đưa tới mấy con quái vật."
 
 	Trần Lý Bạch cùng Triệu Tiểu Long ở góc tường bên kia xem gió, lúc này Trần Lý Bạch đột nhiên tiểu chạy tới, sắc mặt có chút khó coi địa nói rằng: "Chúng ta phải nhanh một chút hành động!"