Chương 7: Hợp mưu hợp sức
 
 	Dương Thanh Đình trắng Mã Vân Long một chút, tức giận chỉ vào Cốc Ngang y phục trên người nói rằng: "Các ngươi xem không thấy nhân gia quần áo đều nát bét rồi a! Cốc Ngang thực lực so với các ngươi cường nhiều như vậy, đều như vậy tử, các ngươi còn muốn đi ra ngoài chịu chết à! ?"
 
 	Trở lại trong phòng học, nhìn thấy nhiều như vậy khuôn mặt quen thuộc, Cốc Ngang có vẻ thả lỏng không ít, đem sền sệt rách nát đồng phục học sinh kéo xuống, hướng về ngồi ở trước xếp số một cái mang kính mắt nữ sinh nói rằng: "Cá nhỏ, giúp ta đi lấy bộ tân đồng phục học sinh trở về đi, vừa nãy ta gặp được Quách lão sư, hắn nói sinh hoạt ủy viên biết ở nơi nào lấy đồng phục học sinh."
 
 	Cốc Ngang lớp học sinh hoạt ủy viên gọi Hoàng Hiểu Dư, vóc người hơi mập, là một khá là thích nói giỡn cùng đùa giỡn nữ sinh, mỗi ngày phụ trách sắp xếp bạn học quét tước thanh khiết phòng học vệ sinh, thường xuyên qua lại hãy cùng phần lớn học sinh đều rất quen thuộc.
 
 	Hoàng Hiểu Dư nhìn thấy Cốc Ngang trên người cái kia từng đạo từng đạo bắt mắt vết thương liền sợ hết hồn, có điều nghe tiếng nói của hắn không giống có vấn đề mới thở phào nhẹ nhõm, phủi hắn một chút thuận miệng lẩm bẩm một câu, mới đáp ứng nói: "Thật phiền phức, chờ xem!"
 
 	Cốc Ngang vết thương trên người nhìn thấy mà giật mình, đặc biệt cùng màu tím chu liêm tinh thời điểm chiến đấu, bị chém không xuống mấy chục đao, tuy rằng vết thương không sâu, nhưng đỏ ngầu vết thương xem ra vô cùng chói mắt.
 
 	Mã Vân Long bọn họ một ít nam sinh nhìn thấy cũng đều hít vào một ngụm khí lạnh, Cốc Ngang ngồi cùng bàn Đường Vương Địch càng là có chút kem chà răng địa đâm đâm mấy đạo vết thương, nuốt nước miếng một cái hỏi: "Những quái vật kia này đều chém ngươi bất tử? Ít nhất trúng rồi mấy chục đao đi! ?"
 
 	Nhìn thấy Cốc Ngang vết thương, tốt hơn một chút bạn học đều xông tới.
 
 	Bạn học nội trú liền không cần phải nói, mặc dù biết quái vật giáng lâm sự tình, nhưng trường học cũng không có tao ngộ nghiêm trọng tập kích, với bên ngoài tận thế cảnh tượng cảm xúc không lớn.
 
 	Mà một ít từng thấy khủng bố cảnh tượng học sinh ngoại trú, thì càng thêm thán phục, bọn họ nhưng là từng thấy mấy người trực tiếp bị những quái vật kia một đao liền chặn ngang cắt đứt, dù cho là một ít thu được 'Chúc phúc thạch' sức mạnh người, cũng khó có thể ngăn trở quái vật mấy lần công kích.
 
 	Tượng Cốc Ngang như vậy, trên người che kín lít nha lít nhít vết thương, nhưng vẫn như cũ sống cho thật tốt, không thể không khiến người ta hội sản sinh khó mà tin nổi cảm thán.
 
 	Nghe được Đường Vương Địch tổn chuyện, Dương Thanh Đình trực tiếp đạp hắn một cước, mắng: "Cây sáo nhắm lại ngươi miệng xui xẻo! Ai có như ngươi vậy nguyền rủa bạn học!"
 
 	Nhìn mọi người đùa giỡn, Cốc Ngang cũng là ha ha địa nở nụ cười, hơi có đắc ý nói: "Khà khà, ai bảo ngươi ca ta là người Âu châu huyết thống đây!
 
 	Ta dùng chúc phúc thạch sau khi, kế thừa một R cấp Phú thần sức mạnh, không chỉ có HP có 300 điểm, hơn nữa còn có một cường hóa phòng ngự skill, những quái thú kia chém ta mới miễn cưỡng phá vỡ.
 
 	Không hắc không thổi, ngươi tìm con quái vật lại đây, ta đứng ở nơi đó không động thủ để nó chém, nếu như nó một phút có thể chém đứt ta một phần ba huyết, coi như ta thua!"
 
 	Nghe được Cốc Ngang, Mã Vân Long, Dương Thanh Đình bọn họ từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Đường Vương Địch nhanh nhất phản ứng lại, khoa trương địa hú lên quái dị, một cái ngắt lấy Cốc Ngang tay cao giọng hô: "Dựa vào! Ta chính là N cấp Phú thần, HP mới cái kia 100 điểm, ngươi dĩ nhiên có 300 nhiều như vậy! Ngươi không phải ta ca, ngươi là cha ta! Ba mau dẫn nhi tử đi xoạt quái thăng cấp đi!"
 
 	"Thật không biết xấu hổ!"
 
 	Mã Vân Long cười mắng đem Đường Vương Địch kéo dài, cười bỉ ổi ôm lấy Cốc Ngang vai nói rằng: "Đúng vậy, ngang ca! Có ngươi ở, quả thực liền vô địch rồi, chờ chút mang chúng ta đi thăng cấp a!"
 
 	"Cút!"
 
 	Cốc Ngang cười một quyền đem Mã Vân Long mở ra, lấy ra nhiệm vụ quyển sách tới nói nói: "Quái là nhất định phải đi xoạt, chúc phúc thạch hiệu quả chỉ có một ngày, nếu như hôm nay không xoạt đủ đầy đủ thức tỉnh thạch, vậy ngày mai chúng ta là có thể đánh rắm."
 
 	"Đúng vậy!" "Chính là!"
 
 	Biết rồi Cốc Ngang thật sự nắm giữ không tầm thường thực lực, lớp học bạn học trai khí thế như cầu vồng, dồn dập gật đầu tán thành.
 
 	Nếu như nói tận thế giáng lâm, sinh hóa nguy cơ bạo phát, bọn họ có thể sẽ bị dọa đến tè ra quần, nhưng hiện tại nhưng là toàn bộ thế giới đã biến thành một trò chơi a!
 
 	Bàn về chơi game, hầu như liền không có mấy cái nam sinh chưa quen thuộc,
 
 	Dù cho không chơi đùa, cũng đồng dạng có một loại thiên phú loại trực giác.
 
 	Nhìn thấy nam sinh hầu như đã xác định muốn xuất chiến, Dương Thanh Đình biến sắc mặt, hừ một tiếng, dùng tay nhỏ vỗ bàn nhìn Cốc Ngang nói rằng: "Này! Đi ra ngoài quá nguy hiểm! Không cẩn thận thật sự sẽ chết đi!"
 
 	Lớp học nữ thần uy thế vẫn là có đủ, Cốc Ngang trước cùng Dương Thanh Đình giao lưu cũng không nhiều, bị nàng như vậy hung hăng địa nhìn chằm chằm càng là lần thứ nhất.
 
 	Cái kia gần trong gang tấc tinh xảo khuôn mặt để Cốc Ngang tim đập nhanh thêm mấy phần, không thể làm gì khác hơn là tách ra thiếu nữ ánh mắt, hai tay mở ra nói rằng: "Vừa mới cái kia dẫn dắt giả đã nói qua đi, những quái vật kia đã nhìn chằm chằm trường học, cái kia nhiệm vụ nếu như hôm nay không xong, vậy ngày mai nhất định sẽ tiếp tục bị quái thú quấy rầy.
 
 	Ngày hôm nay chúng ta còn có 'Chúc phúc thạch' sức mạnh, dựa vào nhân số ưu thế, ngăn trở quái vật tiến công cũng không khó khăn, thế nhưng ngày mai đây? Ai có thể xác định cứu viện ngày mai sẽ có thể đến đã tới chưa?"
 
 	Mã Vân Long bọn họ vừa nãy thảo luận là lấy tự thân bị bảo vệ vì là tiền đề, nhưng quên ở cửa trường phòng ngự những người kia, ngày mai vừa đến nếu như không có thức tỉnh thạch, như thế sẽ biến thành người bình thường.
 
 	Đến thời điểm, muốn vẻn vẹn dựa vào người bình thường thực lực bảo vệ trường học cái này cứ điểm, đó là căn bản không thể nào làm được sự tình.
 
 	Vừa nghĩ tới ngày mai phần lớn người không có thức tỉnh thạch, đều sẽ biến trở về người bình thường thực lực, sau đó quái vật lần thứ hai tiến công trường học, cái kia tình cảnh trực tiếp để Đường Vương Địch bọn họ rùng mình một cái!
 
 	"Đây là một cái hố a! Nếu như nghĩ có 'Chúc phúc thạch' sức mạnh, ngày hôm nay có thể dễ dàng phòng thủ quái vật tiến công, do đó không dám chủ động săn giết quái vật, đến ngày mai, cũng không đủ thức tỉnh thạch cứ điểm có bảy phần mười có thể sẽ bị diệt đi a!"
 
 	Không giữ mồm giữ miệng Đường Vương Địch nói ra lời này đến, để lớp học mọi người phát tởm không ngớt, Dương Thanh Đình trương mấy lần miệng nhỏ, cũng rốt cuộc không nói ra được ngăn cản đến rồi.
 
 	Dương Thanh Đình cũng không phải tốt mặt mũi mà không chịu nhận sai người, ngược lại đang hiểu rõ sở này khớp nối sau khi, quả đoán lấy điện thoại di động ra tới nói nói: "Cái này phân tích nhất định phải truyền bá ra ngoài! Nhanh, mặc kệ những người khác có không nghĩ tới, chúng ta đều phải đem cái này phân tích nói cho càng nhiều người!"
 
 	Nghe được Dương Thanh Đình, mọi người sửng sốt một chút, tiểu đội trưởng lỗ quan trạm lên nói rằng: "Ta đi theo lão sư bọn họ nói một chút!"
 
 	Hồ Thái Hoa cùng Địch Hân Hân cũng thả ra nguyên bản nắm lấy chính mình tay của bạn trai, cắn răng nói rằng: "Vậy chúng ta đi nói cho hắn ban bạn học!"
 
 	Nhìn dồn dập hành động lên bạn học, Cốc Ngang tâm tình khuấy động không ngớt, rất có một loại lập tức mang đội đi ra ngoài tìm quái vật hành hạ đến chết một phen kích động.
 
 	Có điều, trước cùng màu tím chu liêm tinh cái kia trận chiến đấu, để Cốc Ngang biết, chính hắn tuy rằng so với bình thường người phải cường đại hơn, nhưng còn lâu mới là vô địch.
 
 	Tùy tiện hành động, không nói hội đem chính mình rơi vào trong nguy hiểm, khả năng còn có thể hại những bạn học khác.
 
 	Vì lẽ đó, Cốc Ngang vẫn là ổn định tâm tình, mở ra nhiệm vụ quyển sách trên địa đồ, nói rằng: "Ở trước khi lên đường, chúng ta trước tiên làm tốt phân tích cùng kế hoạch đi!"