Chương 16: Hoàn thành nhiệm vụ 
 
 	"Cây sáo ngươi lưu lại nhìn Lý Bạch, những người khác đuổi tới!"
 
 	Mã Vân Long tận cùng chỉ huy chức trách, bắt chuyện Đường Vương Địch một tiếng, liền mang theo còn lại mấy cái bạn học đuổi tới Cốc Ngang bước tiến.
 
 	Đội ngũ của bọn họ đưa đến rất tốt đi đầu tác dụng, phương trận chỉ huy dồn dập phản ứng lại, để số ít mấy cái thương thế khá nặng nhân viên lưu lại sau khi, liền suất lĩnh cả nhánh đội ngũ đi theo Cốc Ngang bọn họ tiến lên nghênh tiếp!
 
 	Lại như là phản ứng dây chuyền như thế, bên này bộ đội chủ lực ứng đối, cũng làm cho lưu vong đội ngũ lại nhặt tự tin, khủng hoảng tâm tình có ức chế, lưu vong tốc độ thả chậm lại, đã có mấy người chuẩn bị sẵn sàng, tùy cơ hội hợp đại bộ đội sau lại tiến hành phản công.
 
 	"Triệt đến phía sau! Chỉnh đốn lại đội ngũ tấn công nữa!"
 
 	"Không muốn xông tới đội ngũ, chuyển đến phía sau tụ tập!"
 
 	Hơn trăm mét khoảng cách thoáng qua liền đến, hơn trăm người phương trận ngưng tụ thành tùng mà không tiêu tan hơn mười khối, lưu vong nhân viên nghe được nhắc nhở, dồn dập từ phương khối trong khe hở xuyên qua, triệt để thoát khỏi quái vật truy kích sau khi, lần thứ hai lấy mười người vì là tiểu đội, tụ tập lên lần thứ hai phản công!
 
 	Toàn bộ phương trận dường như một đại cái sàng, xuyên qua lưu vong nhân viên, nhưng phân biệt ngăn chặn truy sát quái vật, cũng lấy tiểu đội làm đơn vị bắt đầu rồi vây giết.
 
 	Truy sát mà đến quái vật nhìn qua tuy nhiều, trên thực tế sàng lọc sau khi, mỗi cái đội ngũ phân đến cũng sẽ không đến ba con quái vật, tổng số không vượt qua 40 con.
 
 	Chờ lưu vong đội ngũ chỉnh đốn lại xong xuôi, gia nhập chiến đấu sau khi, chỉ hoa không tới năm phút đồng hồ, liền kết thúc trận này hỗn chiến.
 
 	Liên tục cường độ cao chiến đấu, làm cho tất cả mọi người đều cảm giác vô cùng uể oải, đặc biệt căng thẳng tinh thần, chiến đấu sau khi kết thúc, thậm chí khiến người ta cảm thấy có chút hư thoát.
 
 	Dù cho là Cốc Ngang, trạng thái cũng đều vô cùng gay go, HP không chỉ có rơi xuống 50% trở xuống, chỉ còn 124 điểm, thể lực càng là tiêu hao 65%, chỉ có năng lượng còn có 50%.
 
 	Chiến đấu tuy rằng kịch liệt mà mạo hiểm, nhưng thu hoạch cùng báo lại đồng dạng vô cùng phong phú, lần này đánh giết màu tím liêm đao quái, vẫn như cũ tuôn ra một khối R cấp thức tỉnh thạch cùng một cái 'Màu tím liêm nhận' đi ra.
 
 	Thêm vào tình huống lần này khẩn cấp, Cốc Ngang không có nương tay cơ hội, cho nên đánh giết đông đảo màu xanh lam liêm đao quái, thu được N cấp thức tỉnh thạch thì có 15 khối!
 
 	Mà hắn lung ta lung tung 'Chu liêm tinh huyết dịch', 'Năng lượng thuốc' chờ vật liệu, số lượng cũng có hơn hai mươi phân, dù cho là hối đoái thành điểm, e sợ mức cũng không ít.
 
 	Duy nhất có chút đáng tiếc chính là, lần này cũng không có tuôn ra tượng 'May mắn thạch' như vậy hàng hiếm có đến.
 
 	Ngoại trừ Cốc Ngang, tin tưởng Dương Thanh Đình cũng như thế thu hoạch không ít, nàng sử dụng mấy lần 'Hung hăng hỏa cầu', skill này đang quái vật dày đặc địa phương nổ tung, hiệu quả quả thực nổ tung, tính được ít nhất cũng có 5, 6 con quái vật bị trực tiếp nổ chết.
 
 	Mà nhất làm cho Cốc Ngang vui mừng, nhưng là hắn cái kia chặn lại đến cùng là tuyển đúng rồi!
 
 	Bị màu tím liêm đao quái bổ trúng Trần Lý Bạch, tuy rằng trong nháy mắt bị giây một nửa huyết, nhưng bởi vì Đường Vương Địch điện giật skill, tạo thành liêm đao quái ngắn ngủi ma túy, làm cho nó skill bị cắt đứt, không cách nào bù đao đánh giết.
 
 	"Chà chà, thương thế kia hại cũng quá khủng bố đi! ? Lúc này mới một đao liền 50 điểm huyết, Cốc Ngang cái kia trước đỡ toàn bộ skill, dĩ nhiên mới chụp 90 điểm huyết! ? Lại bù một đao, ta liền tuyệt đối treo chứ? !"
 
 	Trần Lý Bạch sắc mặt trắng bệch, rất có sống sót sau tai nạn cảm giác, nhìn thấy mọi người trở về, cằn nhằn nói liên miên địa điên cuồng nhổ nước bọt.
 
 	Điều này làm cho mấy cái bạn học đều hống nở nụ cười.
 
 	"Thật? Đẫm máu giáo huấn a, R cấp Phú thần theo chúng ta không phải cùng một thế giới, chúng ta vẫn là không muốn dễ dàng tin tưởng!"
 
 	"Ha ha ha!"
 
 	Hiện tại chiến đấu kết thúc, vừa nãy không khí sốt sắng rốt cục tản đi, tuy rằng Trần Lý Bạch thương thế nhìn qua thật nặng, nhưng bọn họ biết, ở hiện tại cái này 'Game' thế giới bên trong, chỉ cần không phải ngỏm rồi, nên cũng là có thể được cứu đến.
 
 	Mọi người chơi đùa một phen, liền quay lại đề tài chính, Mã Vân Long nhìn chung quanh một vòng, có chút kỳ quái hỏi: "Cái này dã quái điểm đã bị chúng ta thanh hết rồi đi,
 
 	Này xem như là nhiệm vụ hoàn thành à?"
 
 	Tuyên bố nhiệm vụ thời điểm, Đường Vương Địch đặc biệt nhìn mấy lần, còn nhớ nhiệm vụ trên viết, lắc lắc đầu nói rằng: "Đại khái còn không đi, trước ta xem nhiệm vụ kia trong miêu tả, còn giống như có cái cái gì thủy tinh đồ vật."
 
 	"Thật giống là có nhắc tới thủy tinh, vật kia ở đâu a?"
 
 	Mấy người nghe nói, cũng đều lật xem một lượt nhiệm vụ, quả nhiên phát hiện nhiệm vụ trên sáng tỏ nói rõ muốn phá hoại 'Định vị thủy tinh', cũng đem mảnh thủy tinh vỡ mang về cho Qin Ferry.
 
 	"Ồ! Vẫn còn có chi nhánh nhiệm vụ!"
 
 	Lật xem cột quest thời điểm, Cốc Ngang bọn họ đều phát hiện, mặt trên thêm ra hai cái chi nhánh nhiệm vụ, cái thứ nhất là 'Đánh giết cấp thấp chu liêm tinh (10 : 10): Đã hoàn thành', thứ hai là 'Đánh giết cao cấp chu liêm tinh (1 : 1): Đã hoàn thành' .
 
 	Hai nhiệm vụ, làm là chủ lực phát ra Cốc Ngang cũng đã hoàn thành, hơn nữa đánh giết màu tím liêm đao quái còn thu được 3000 điểm cống hiến khen thưởng.
 
 	Thứ hai chi nhánh nhiệm vụ tựa hồ là có thể tổ đội hoàn thành, những người khác vừa nãy có tham dự công kích màu tím liêm đao quái, tượng Đường Vương Địch cùng Dương Thanh Đình, bọn họ thứ hai nhiệm vụ cũng biểu hiện hoàn thành, còn thu được 1000 điểm cống hiến khen thưởng, đúng là nhiệm vụ thứ nhất mọi người đánh giết mức còn rất xa không đủ.
 
 	"Tìm tới định vị thủy tinh!"
 
 	Lúc này, ở đội ngũ phía sau, phát sinh một trận tiểu gây rối, có người ở quầy bán đồ lặt vặt chếch một bên trong hẻm nhỏ, rốt cục phát hiện nhiệm vụ mục tiêu.
 
 	Cốc Ngang mấy người không tái thảo luận, cũng bước nhanh tới, quả nhiên ở tia sáng có chút tối tăm trong ngõ hẻm nhìn thấy một khối cao hơn một người, còn toả ra nhàn nhạt bạch quang màu xám to lớn vách thuỷ tinh. 
 
 	"Phá hỏng nó, chúng ta liền trở về!"
 
 	Mang đội hay vị lão sư nhìn thấy Cốc Ngang bọn họ tiểu đội lại đây, hướng về Cốc Ngang mở miệng nói rằng, ý tứ tựa hồ muốn để hắn đến phá hoại thủy tinh.
 
 	Cốc Ngang cũng không phí lời, gật gật đầu, vài bước đi vào hướng về màu xám vách thuỷ tinh, trực tiếp múa đao chém vào!
 
 	"Khanh!"
 
 	Nhưng mà có chút ra ngoài Cốc Ngang dự liệu chính là, này vách thuỷ tinh sức phòng ngự dĩ nhiên không thấp, một đao chém vào ở phía trên vẻn vẹn xuất hiện mấy cái nhỏ bé vết nứt, lực phản chấn đúng là để Cốc Ngang cánh tay hơi tê tê.
 
 	Ở mọi người nhìn kỹ, Cốc Ngang hơi có chút nóng mặt, thừa thế xông lên nhấc đao lại chém, cũng phát động 'Cự lực trọng kích' skill, ở 'Oành' một tiếng vang thật lớn bên trong, màu xám vách thuỷ tinh bị tạp đến phá nát thành vô số khối!
 
 	Lờ mờ ánh sáng tiêu tan sau, ở tối tăm trong ngõ hẻm, một khối lập loè ánh bạc mảnh vỡ vô cùng loá mắt, Dương Thanh Đình hiếu kỳ đi vào nhặt lên, phát hiện này dĩ nhiên là một khối bán thủy tinh trong suốt, rất có thể chính là trong nhiệm vụ 'Mảnh thủy tinh vỡ' .
 
 	"Nhiệm vụ xong xong rồi!"
 
 	Không biết là ai kinh ngạc thốt lên một tiếng, Cốc Ngang bọn họ vội vã lật xem một lượt cột quest, quả nhiên phát hiện cột quest trên có thêm mấy liệt văn tự.
 
 	F cấp nhiệm vụ: Thành lập bí mật cứ điểm
 
 	Nhiệm vụ hoàn thành độ: 100%
 
 	( thành công phá hủy một Beloos thủy tinh, giám định vì là lần này chiến đấu phát ra người cao nhất, khen thưởng 5000 điểm cống hiến )
 
 	Nhiệm vụ rốt cục hoàn thành, đón lấy chỉ cần đem mảnh thủy tinh vỡ mang về giao cho Qin Ferry là có thể. Tâm tình mọi người gặp nạn yểm phấn chấn, có điều ngay ở đội ngũ dự định trở về trường học thời điểm, mấy cái đoạn hậu trong đội ngũ đội trưởng đưa ra tân ý kiến.
 
 	"Sát vách dã quái điểm đã không có mấy con quái vật, hơn nữa thật giống nơi đó cũng không có phát hiện màu tím liêm đao quái, có muốn hay không thuận tiện đem bên kia thủy tinh cũng cho trộm mất?"