Chương 31: Xử lý thức tỉnh thạch
 
 	N cấp thức tỉnh thạch đối với Cốc Ngang, Dương Thanh Đình cùng Trần Lý Bạch, trên thực tế đã không hề có tác dụng.
 
 	Bởi vì N cấp thức tỉnh thạch, nhiều nhất cũng có thể thức tỉnh R cấp tiềm lực Phú thần.
 
 	Vì lẽ đó, Dương Thanh Đình sau khi suy nghĩ một chút, đề nghị: "Nếu không chúng ta đem dư thừa thức tỉnh thạch bán cho trong trường học những người khác chứ?"
 
 	Đối với đề nghị này, Cốc Ngang cân nhắc một một hồi liền đáp ứng rồi, làm như vậy không chỉ có thể tăng lên trường học cứ điểm thực lực tổng hợp, hơn nữa còn có thể thu về càng nhiều điểm, không thể nghi ngờ là một biện pháp không tệ.
 
 	Quay đầu nhìn về Hoàng Hiểu Dư, Cốc Ngang mở miệng dò hỏi: "Muốn không liền để cá nhỏ đi bán đi, liền đi tìm Qin Ferry hỗ trợ chấn động bãi, cũng cùng trường học lão sư thương lượng một chút. Lấy 2000 điểm một khối giá cả, ở thao trường bên kia mở cái điểm đem dư thừa thức tỉnh thạch bán."
 
 	2000 điểm một khối, giá cả tuyệt đối không tính quý, so với Qin Ferry 3000 một khối, đã tiện nghi một phần ba, nhưng lại so với Cốc Ngang bọn họ bán cho mình bạn học muốn quý 500 điểm, đúng là một khiến người ta có thể tiếp thu giá cả.
 
 	Hoàng Hiểu Dư lườm một cái, tức giận nói rằng: "Được được được, chuyện gì cũng gọi ta làm!"
 
 	Mã Vân Long bọn họ ha ha nở nụ cười, nhìn phía hắn một ít không có tham chiến nữ sinh nói rằng: "Các ngươi đại gia cũng có thể đi bang một hồi bận bịu."
 
 	Có Cốc Ngang cái này tuyệt đối sức chiến đấu tồn tại, lớp học bầu không khí duy trì ở hài lòng trạng thái, tuy rằng tất cả mọi người cùng trong nhà mất đi liên hệ, nhưng trong trường học an toàn hoàn cảnh, khiến người ta có trường hợp cũng không có quá mức gay go ảo giác.
 
 	Dư thừa thức tỉnh thạch xử lý phương án định ra sau khi, Dương Thanh Đình cùng Hoàng Hiểu Dư mấy nữ sinh liền đi theo trường học phương diện liên hệ, có giáo phương chống đỡ, cũng có thể miễn đi rất nhiều phiền phức không tất yếu.
 
 	Mã Vân Long trong tay bọn họ như thế có 10 đến khối thức tỉnh thạch, đối với lựa chọn bán hết, vẫn là thừa thế xông lên lại nạp tiền một lần, xem có thể hay không thức tỉnh R cấp tiềm lực Phú thần, nhất thời có chút khó có thể lựa chọn.
 
 	Cuối cùng, dân cờ bạc Đường Vương Địch lần thứ hai lấy mình làm gương, cái thứ nhất tiến hành 'Đa trọng thức tỉnh' .
 
 	Bởi vì thức tỉnh rồi Phú thần sau khi, cần lần thứ hai thức tỉnh muốn sử dụng 10 khối trở lên thức tỉnh thạch, vì lẽ đó Mã Vân Long bọn họ đem như vậy hai lần thức tỉnh, hí xưng là 'Đa trọng thức tỉnh' .
 
 	Nhưng mà gấp mười lần thức tỉnh thạch, tựa hồ cũng không hề tăng lên Đường Vương Địch người Phi châu huyết thống, vi quang lấp loé sau khi, màu xám đen mười khối N cấp thức tỉnh hoá đá phấn rồi biến mất, mà Đường Vương Địch tiềm lực đẳng cấp vẫn như cũ vẫn là N cấp.
 
 	Sẵn có phản diện giáo tài, để Mã Vân Long bọn họ trong lúc nhất thời không dám dễ dàng thử nghiệm, cuối cùng đều quyết định trước đem đám này thức tỉnh thạch bán đổi thành điểm, dự định cũng đi Qin Ferry nơi đó mua cái 'Chiến Thần vinh quang', xế chiều đi nhanh chóng xoạt cấp.
 
 	Điều này cũng làm cho Đường Vương Địch có chút khóc không ra nước mắt, không chỉ có không thể thành công thức tỉnh ra R cấp tiềm lực Phú thần, đón lấy thời gian một tháng, cũng không có lần thứ hai thức tỉnh cơ hội, hơn nữa mười khối thức tỉnh thạch giá trị 2 vạn điểm cũng trôi theo nước, hoàn toàn có thể nói là mất hết vốn liếng.
 
 	Cốc Ngang lớp học 2 hơn trăm khối thức tỉnh thì, rất nhanh liền đã kinh động giáo phương, hơn nữa không biết là ai để lộ tin tức, để trong trường học không ít người biết rồi lớp 11 lớp sáu có lượng lớn thức tỉnh thạch.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người tìm tới Cốc Ngang bọn họ lớp cầu mua thức tỉnh thạch.
 
 	Một tốp bạn học đối mặt nhóm lớn người trưởng thành, cảm giác thấy hơi khó mà ứng phó được, dù cho có Mã Vân Long này đỗi Nhân vương, cũng đều nhất thời không ngăn được thế tới mãnh liệt đám người.
 
 	Cuối cùng vẫn phải là biết rồi tình huống Dương Thanh Đình, trực tiếp dựa vào trường học phát thanh, yêu cầu những người kia lập tức rời đi Cốc Ngang bọn họ phòng học, đồng thời bắt đầu ở thao trường tiến hành thức tỉnh thạch buôn bán, mới đưa những người kia cho dẫn đi rồi.
 
 	2 hơn trăm khối thức tỉnh thạch, ở mấy ngàn người số đếm dưới, liền cái bọt nước đều không lật nổi đến, mở bán không tới mười phút liền đều bị cướp sạch, này hay là bởi vì trật tự hỗn loạn mới kéo dài vài lần thời gian, bằng không lưỡng, 3 phút liền có thể bán xong.
 
 	Không mua được người bắt đầu ồn ào, ngay ở sự tình chuẩn bị trở nên không thể tách rời ra thời điểm, giáo phương cùng Qin Ferry đồng thời tiến hành rồi trấn áp, rốt cục mới là đem những người kia cho ngăn chặn.
 
 	Gây nên hỗn loạn, để Cốc Ngang tâm tình của bọn họ đều có chút khó chịu, bất quá nghĩ đến những người kia tình hình, cũng có thể thở dài một hơi.
 
 	Trải qua lần này khúc chiết, Dương Thanh Đình các nàng đều quyết định không lại nhúng tay bán thức tỉnh thạch sự.
 
 	Ở Qin Ferry dưới sự giúp đỡ, Cốc Ngang bọn họ đón lấy bắt được thức tỉnh thạch, đem lấy 2000 điểm một khối giá cả, giao do giáo phương đến tiến hành buôn bán, bởi ký kết 'Game hợp đồng', giao dịch kim ngạch trực tiếp lưu thông đến Cốc Ngang tài khoản của bọn họ trên.
 
 	Cho tới giáo phương đem giá cả lại tăng lên đến 2200 điểm, Cốc Ngang bọn họ cũng không thèm quan tâm.
 
 	Miễn đi phiền lòng sự, nhìn thấy trong tài khoản tân tăng 16 vạn điểm, Cốc Ngang cũng là khá là cảm thán, thêm vào hắn lung ta lung tung vật liệu bán cho Qin Ferry bắt được điểm cùng ngày hôm qua còn lại điểm, hắn hiện tại đã có 200 ngàn điểm!
 
 	Dương Thanh Đình bọn họ cũng tương tự bắt được 2 vạn điểm, thêm vào ngày hôm qua khen thưởng, tích lũy điểm mức cũng là có 5, 6 vạn chi hơn nhiều, hoàn toàn đầy đủ mua 'Chiến Thần vinh quang'.
 
 	Nhưng mà, để Đường Vương Địch bọn họ mộng bức chính là, Qin Ferry một mặt vô tội nói cho bọn họ biết nói: "Xin lỗi, 'Chiến Thần vinh quang' cái kia đạo cụ, ta cũng là chỉ có một mà thôi."
 
 	Rất rõ ràng, Cốc Ngang may mắn mua vòng cổ, không thể nghi ngờ là trong cứ điểm duy nhất item!
 
 	Tuy rằng hiệu quả chỉ có 72 giờ, nhưng cũng đã hoàn toàn đầy đủ.
 
 	Không thể mua được tăng gấp đôi kinh nghiệm đạo cụ, Mã Vân Long bọn họ có chút buồn bực, buổi chiều đi ra ngoài xoạt quái thời điểm, đi thật xa đều không thể gặp phải rải rác quái vật sau khi, rốt cục không nhịn được đề nghị: "Nơi này phụ cận quái vật đều bị chúng ta sáng sớm quét hết, nếu không chúng ta đi xoạt dã quái điểm chứ?"
 
 	Đường Vương Địch bọn họ tất cả đều nóng lòng muốn thử, Cốc Ngang có chút thật không tiện, thế nhưng vẫn còn có chút thoáng lo lắng nói rằng: "Dã quái điểm bên trong quái vật số lượng có thể sẽ có chút nhiều, chúng ta mới hơn 20 người, có thể sẽ có chút nguy hiểm a."
 
 	Dựa theo ngày hôm qua tiến công dã quái điểm kinh nghiệm, một dã quái điểm quái vật số lượng sẽ không thiếu quá 30 con, hơn nữa một ngày thời gian trôi qua, số lượng khả năng còn có thể tăng gấp đôi.
 
 	Tuy rằng Cốc Ngang phát ra kinh người, có thể một đao thuấn sát một con, nhưng một hồi đối mặt nhiều như vậy quái vật, hắn cũng không cách nào hoàn toàn chăm sóc tất cả mọi người.
 
 	Dương Thanh Đình bọn họ đồng dạng biết hội gặp nguy hiểm, có điều đang muốn xoạt cấp khát vọng dưới, cuối cùng vẫn là quyết định đi xoạt dã quái điểm.
 
 	Cốc Ngang tự nhiên là không có vấn đề, mang theo một đám người liền đi tới khoảng cách người gần nhất dã quái điểm.
 
 	Đó là ở một kilomet ngoại một gian sơn nước suối điếm, ngày hôm qua trên bản đồ cũng không có cái này dã quái điểm, khả năng là tối ngày hôm qua hoặc là sáng sớm hôm nay quét mới.
 
 	Cái này dã quái điểm khoảng cách gần, hơn nữa quái vật số lượng khả năng cũng không nhiều lắm, là một khá là lựa chọn tốt.
 
 	Hơn 20 học sinh, ở trống trải trên đường phố tốc độ tiến lên so với đại bộ đội phải nhanh hơn, mấy phút không tới liền chạy tới chỗ cần đến.
 
 	Mà ở trước mắt cái này dã quái điểm quái vật số lượng, cũng xác thực vô cùng khiến người ta 'Thoả mãn', bên trong tầm mắt có chỉ hơn 30 con, hoàn toàn có thể tiếp thu.