Chương 30: Điên cuồng xoạt cấp 
 
 	Nhìn thấy những người khác cũng đều một mặt tán đồng dáng dấp, Cốc Ngang không nhịn được không nói gì, hắn ngày hôm qua nhưng là chỉ ở đánh giết màu tím liêm đao quái thời điểm, mới có thể bắt được 40% EXP, đánh giết màu xanh lam màu xanh lam liêm đao quái, nhưng có thể bắt được 2% EXP.
 
 	Cũng là bởi vì EXP tích lũy tốc độ quá chậm, Cốc Ngang sau đó đều không có làm gì chú ý.
 
 	Nhìn như vậy đến, đánh giết một con màu xanh lam liêm đao quái, bình thường có thể thu được EXP hẳn là 20%, ở nhiệm vụ quyển sách đặc hiệu dưới, mới vọt lên gấp đôi đã biến thành 40%.
 
 	Mà Cốc Ngang trên người còn dẫn theo 'Chiến Thần vinh quang' vòng cổ, có thể khiến thu được EXP lần thứ hai tăng gấp đôi, mới sẽ biến thành 80%.
 
 	Về phần tại sao ngày hôm qua Cốc Ngang đánh giết màu xanh lam liêm đao quái, chỉ có thể thu được 2% EXP, Cốc Ngang suy đoán hẳn là với hắn thuộc tính đẳng cấp có quan hệ.
 
 	Dù sao tướng so với hôm qua, hắn cũng chính là ba hạng thuộc tính càng thấp hơn một tiểu cấp, ngoài ra, thật giống đã không có cái gì hắn không giống.
 
 	Điều này cũng làm cho Cốc Ngang không nhịn được kích chuyển động, đánh giết quái vật có thể thu được lượng lớn EXP, đẳng cấp tăng lên sau khi có thể đem lực sát thương không ngừng tăng lên, chuyện này quả thật chính là một BUG!
 
 	Cốc Ngang biết mình thuộc tính chẳng mấy chốc sẽ lần thứ hai biến trở về cấp E thậm chí càng cao hơn, vì lẽ đó ngày hôm nay không thể nghi ngờ là để cho hắn xoạt cấp cuối cùng cơ hội.
 
 	Hậu tri hậu giác mới phát hiện đẳng cấp cùng kinh nghiệm diệu dụng, Cốc Ngang hầu như đã có chút hối hận quá mau đem thuộc tính tăng lên tới, nếu như cho nhiều hắn hai, ba thiên thời đi xoạt quái, trực tiếp đem đẳng cấp xoạt đến mấy chục hơn trăm cấp, vậy hắn lực sát thương tuyệt đối có thể quét ngang toàn bộ quái vật.
 
 	Có điều hiện đang hối hận cũng hết tác dụng rồi, Cốc Ngang có thể cố gắng nắm ngày hôm nay cơ hội.
 
 	Ý nghĩ thay đổi, để Cốc Ngang hành động cũng có chỗ bất đồng, vốn là hắn là muốn thật nhiều đem quái vật tặng cho Trần Lý Bạch bọn họ luyện tay nghề một chút, thế nhưng đẳng cấp tăng lên hấp dẫn, để Cốc Ngang khó có thể từ bỏ.
 
 	Điều này cũng làm cho trở nên Trần Lý Bạch bọn họ có chút há hốc mồm, chỉ thấy Cốc Ngang mang theo bọn họ ở trường học phụ cận, một làn sóng một làn sóng địa tìm kiếm quái vật, sau đó chính hắn sẽ theo tay xoạt đi một nửa, để vốn là muốn phải lớn hơn triển lãm thân thủ Đường Vương Địch bọn họ đều ra không được mấy lần tay.
 
 	Hơn nữa mọi người rất nhanh liền phát hiện, Cốc Ngang phát ra lấy tốc độ cực nhanh đang tăng lên!
 
 	Nhớ tới mới bắt đầu con quái vật kia Cốc Ngang là lưỡng đao thuấn sát, sau đó đại thể cần ba, bốn đao, thế nhưng ở đánh giết năm, sáu ba quái vật sau khi, Cốc Ngang bắt đầu xuất hiện một đao thuấn sát tình huống!
 
 	Chờ lớp học những nữ sinh khác cũng luyện qua tay sau khi, mọi người một canh giờ không tới, đánh giết quái vật số lượng liền vượt qua kinh người 50 con, mà trong đó có một nửa là Cốc Ngang đánh giết!
 
 	Điều này làm cho Dương Thanh Đình cuối cùng cũng không nhịn được mở miệng hỏi: "Cốc Ngang, cái tên nhà ngươi hiện tại đến cùng thăng cấp mấy a! ?"
 
 	Cốc Ngang còn chìm đắm đang đẳng cấp nhanh chóng bạo thăng sung sướng bên trong, nghe được thiếu nữ câu hỏi, liếc mắt một cái có thể nói khủng bố đẳng cấp, không khỏi nhếch miệng cười nói: "Không nhiều, thiếu một chút level 20."
 
 	"Dựa vào! ? Ngươi cái này quải bức!"
 
 	"Điên rồi! Level 20? ! Cái kia sát thương không phải 200% à! ? Đao đao gấp đôi thương tổn! ? Không trách ngươi có thể một đao thuấn sát!"
 
 	Đường Văn Địch bọn họ tất cả đều ngốc rơi mất, dù cho là tính cách khá là thận trọng Lỗ Quan cũng không nhịn được bạo thô khẩu.
 
 	Nếu như đây thực sự là một game, Cốc Ngang loại này tồn tại, tuyệt đối là bật hack bức, hơn nữa là loại kia so với GM còn muốn ngưu bức quải!
 
 	Đối mặt mọi người sục sôi tâm tình, Cốc Ngang cũng không thể không kiên nhẫn giải thích vài câu, nói rằng: "Kỳ thực ta ngày hôm qua giết quái bắt được kinh nghiệm chỉ có 2%, vì lẽ đó ta đoán thu được EXP khả năng cùng thuộc tính móc nối, nếu như ta thuộc tính lần thứ hai biến thành cấp E, chỉ sợ cũng không thể lại xoạt cấp, vì lẽ đó ta mới dự định ngày hôm nay xoạt tàn nhẫn một ít."
 
 	Nghe được Cốc Ngang giải thích, mọi người mới lý giải một chút, Mã Vân Long cũng là bỗng nhiên tỉnh ngộ địa nói rằng: "Không trách ngươi ngày hôm qua giết nhiều như vậy quái, phát ra nhưng thật giống như cũng không có gì thay đổi dáng vẻ!"
 
 	Đường Vương Địch nhưng là toán học rất tốt, ngay lập tức sẽ tỉnh táo lại, hoài nghi hỏi: "Nhưng là coi như ngươi hiện tại giết một con quái có thể thu được 40% EXP,
 
 	Cũng không thể lên tới level 20 a!"
 
 	Đúng vậy!
 
 	Cốc Ngang vừa nãy giết cũng là hơn 20 con quái vật, theo : đè một con 40% kinh nghiệm tính toán, xoạt 2 5 con quái cũng mới 1000% EXP, so với level 20 nhưng là thiếu mất một nửa!
 
 	Cốc Ngang khà khà nở nụ cười hai tiếng, giơ tay lung lay dưới trên cổ mình vòng cổ, đắc ý nói: "Cái kia dẫn dắt giả đem vật này bán cho ta, thụ giới 3 vạn điểm, hiệu quả là EXP tăng gấp đôi."
 
 	"Dựa vào a!"
 
 	"Cốc Ngang, cái tên nhà ngươi đã hoàn toàn biến thành đáng ghét liên minh tệ player a! A không đúng, hiện tại hẳn là gọi điểm player!"
 
 	Đường Vương Địch bọn họ dồn dập hét thảm, đối với Cốc Ngang biến - thái số mệnh, hoàn toàn không lời nào để nói.
 
 	Ở Cốc Ngang khủng bố phát ra dưới, những kia nguyên bản khiến người ta sợ hãi quái vật, tựa hồ đã biến thành mặc người xâu xé di động kinh nghiệm khố.
 
 	Một buổi sáng thời gian, ngoại trừ để mọi người toàn bộ hoàn thành 'Đánh giết cấp thấp chu liêm' nhiệm vụ hàng ngày ngoại, còn lại phần lớn quái vật đều bị Cốc Ngang thu gặt rơi mất.
 
 	Ở mọi người bình quân đẳng cấp tăng lên tới 4, level 5, sát thương đồng dạng tăng lên 40%, 50% thời điểm, Cốc Ngang đẳng cấp đạt đến khiến người ta vô lực ngước nhìn level 80!
 
 	Sát thương càng là kinh người 8 lần!
 
 	Thật đối đầu những kia rác rưởi tờ du quảng cáo từ, đao đao liệt hỏa 9999!
 
 	Tuy rằng tuyệt đối không có hơn vạn phát ra khuếch đại như vậy, nhưng đối mặt màu xanh lam liêm đao quái, Cốc Ngang đúng là di động khủng bố Ma vương, tùy tiện chạm chúng nó một hồi liền ngỏm rồi.
 
 	Đẳng cấp không có tiếp tục tăng lên, càng nguyên nhân chủ yếu hay là bởi vì Cốc Ngang thể lực giảm xuống đến nguy hiểm 15%, bằng không hắn còn có thể tiếp tục xoạt quái. Còn có cũng là bởi vì Cốc Ngang sau đó da mặt không đủ dày,  đem phần lớn quái vật để cho đại gia xoạt, tốc độ lên cấp mới hòa hoãn đi.
 
 	Nhưng là cùng Cốc Ngang so với, trần lý bách bọn họ đánh giết một con quái vật cần tiêu hao càng nhiều thể lực, bởi vậy dù cho không có Cốc Ngang cướp quái, xoạt cấp tốc độ cũng là kém xa tít tắp Cốc Ngang khuếch đại như vậy.
 
 	Mà chỉnh một sáng sớm, Cốc Ngang bọn họ hơn 20 người, đánh giết quái vật số lượng liền vượt qua 300 con!
 
 	Trực tiếp toàn bộ ở trường học phụ cận du đãng quái vật thanh hết rồi, phương viên gần trăm mễ trong phạm vi, đều khó mà tìm tới một con sống quái vật.
 
 	Được mùa mà về, Cốc Ngang một nhóm học sinh tất cả đều mặt đỏ lên, đi Qin Ferry nơi đó mua cơm trưa sau khi, trở lại phòng học liền dự định tiến hành phân khoản.
 
 	Sắp tới 300 khối N cấp thức tỉnh thạch, một mình người phụ thuộc ba lô căn bản không bỏ xuống được, vì lẽ đó hầu như xuất chinh mỗi nhân vật phẩm lan bên trong đều là tràn đầy đồ vật.
 
 	Coi như lớp học còn có mấy nữ sinh cùng nam sinh không có thức tỉnh, cũng khẳng định dùng mãi không hết nhiều như vậy thức tỉnh thạch, Cốc Ngang bọn họ thảo luận một hồi sau khi, liền dự định trực tiếp đem thức tỉnh thạch theo : đè số lượng chia cắt.
 
 	Trong đó Cốc Ngang cầm 80 khối, cũng chính là một phần tư, còn lại hai trăm khối Dương Thanh Đình bọn họ vừa vặn có thể một người mười khối.
 
 	Phân phối sau khi hoàn thành, mọi người khuấy động tâm tình càng khó ức chế, liền ngay cả những kia không có cùng đi ra ngoài nữ sinh cũng khó khăn miễn có chút ước ao cùng hối hận rồi.
 
 	Phải biết , dựa theo một khối N cấp thức tỉnh thạch 3000 điểm giá cả tính toán, vừa nãy đi ra ngoài những bạn học kia mỗi người liền kiếm lời 3 vạn điểm!
 
 	Này hoàn toàn chính là một bút siêu cấp khoản tiền kếch sù!
 
 	Hơn nữa nhìn đi tới, Cốc Ngang bọn họ căn bản không có gặp phải cái gì bất ngờ, trái lại có vẻ tượng đi chơi sái một hồi, sau đó biết mọi người thực lực còn tăng lên không ít, còn lại bạn học cũng cũng không nhịn được, dồn dập sử dụng thức tỉnh thạch, muốn thành công thức tỉnh Phú thần sau khi, buổi chiều cùng Cốc Ngang bọn họ cùng đi ra ngoài hỗn.