Chương 9: Đoàn đội trận đầu 
 
 	Hơn ngàn người đội ngũ rất là mênh mông cuồn cuộn, có điều một ra trường, nhìn cái kia đồng dạng lít nha lít nhít màu xanh lam quái vật, trong lòng mọi người nhưng vẫn như cũ không nhịn được run.
 
 	Đang ở đại đội thứ nhất Quách Sơn Phong cầm trong tay một máy phóng đại thanh âm, liếc mắt một cái những kia đã bắt đầu có chút nóng lòng muốn thử quái vật, hướng về mọi người lớn tiếng cổ vũ nói: "Đại gia phải ổn định trận cước, quái vật số lượng chỉ có hơn 100 con, chúng ta phân thành mười khối khu vực chiến đấu, mỗi cái đại đội 100 người nhiều nhất chỉ sẽ đối mặt hơn 10 con quái vật!
 
 	Vì lẽ đó, chúng ta là nắm giữ rất lớn nhân số ưu thế, chờ chút mỗi cái đại đội trực tiếp phái ra 7 tiểu đội tiến hành tiến công, còn lại 3 tiểu đội ở phía sau tùy cơ trợ giúp, cần phải làm được 3 người trở lên đối kháng một con quái vật, nếu như không địch lại hoặc là xảy ra bất trắc, không muốn miễn cưỡng, lập tức kêu cứu đồng thời lui lại!"
 
 	Làm tốt sắp xếp sau khi, ở một tiếng xung phong ra lệnh, mười cái đại đội liền đều phân ra 70 người đội ngũ triều bầy quái vật gào thét khởi xướng tiến công!
 
 	Cốc Ngang làm thực lực đột xuất R cấp Phú thần, bọn họ đội ngũ không chỉ có là tiến công tiểu tổ, vẫn là đệ tam đại đội ba cái xung phong tiểu đội một trong.
 
 	Cầm trong tay tử liêm đại đao Cốc Ngang xông lên đằng trước nhất, mặt sau là Đường Vương Địch cùng Trần Lý Bạch, Mã Vân Long bọn họ thì lại đem Dương Thanh Đình hộ ở chính giữa theo sát phía sau.
 
 	Mắt thấy Cốc Ngang bọn họ liền muốn cùng nhóm lớn quái thú va chạm vào nhau, phụ trách chỉ huy Mã Vân Long vội vã lớn tiếng hét cao nói: "Nữ vương, hỏa cầu công kích!"
 
 	Ở trước khi lên đường, mọi người liền thương nghị mấy bộ phe tấn công án, một người trong đó chính là trước tiên muốn thử một chút Dương Thanh Đình 'Nổ tung hỏa cầu' uy lực, lại căn cứ tình huống phân phối nhiệm vụ của nàng.
 
 	Dương Thanh Đình một đường theo Cốc Ngang bọn họ hướng về quái vật khởi xướng xung phong, tuy rằng lá gan của nàng khá lớn, nhưng vẫn như cũ có chút cảm giác sợ hãi, có điều thiếu nữ dù sao gặp qua không ít tình cảnh, tâm thái năng lực khống chế hết sức xuất sắc, mạnh mẽ đè nén xuống trong lòng khủng hoảng, vẫn nghiêm túc chuẩn bị tùy cơ sử dụng skill.
 
 	Một nghe được Mã Vân Long mệnh lệnh, Dương Thanh Đình liền quả đoán phát động skill, trong chớp mắt một khối bóng đá to nhỏ nhảy lên màu da cam ánh lửa hỏa cầu 'Hô' địa một tiếng xuất hiện ở thiếu nữ trước người, để thiếu nữ sửng sốt một chút, mới lớn tiếng kêu lên: "Cây sáo các ngươi tránh ra!"
 
 	Mọi người đem Dương Thanh Đình vây vào giữa, vốn là muốn là phải bảo vệ pháp sư, không nghĩ tới lúc này nhưng chặn lại rồi nàng đường tiến công, chờ Đường Vương Địch bọn họ đã tỉnh hồn lại, tránh ra vị trí thời điểm, Cốc Ngang cũng đã muốn cùng xông lên phía trước nhất 2 con quái vật tiếp xúc.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Dương Thanh Đình tốt nhất tiến công thời cơ đã bỏ mất.
 
 	"Hướng về bên trái công kích!"
 
 	Cốc Ngang quyết định thật nhanh, đầu tiên phát động 'Hoá đá da dẻ' skill, tuyển chọn bên phải con quái vật kia, hoàn toàn không làm phòng ngự, hai tay nắm chặt tử liêm đại đao, trực tiếp phát động 'Cự lực trọng kích' skill, quay về quái vật trên người chính là một Đại Lực chém vào!
 
 	"Ầm!"
 
 	Tuy rằng ra một chút bất ngờ, nhưng Dương Thanh Đình vẫn như cũ biểu hiện trấn định, nghe được Cốc Ngang điều kiện phản ứng địa cánh tay vung về phía trước một cái, trước người của nàng khối này cháy hừng hực hỏa cầu liền đánh về phía bên trái con quái vật kia!
 
 	Ở hỏa cầu cùng quái vật tiếp xúc trong nháy mắt, đại phiến hỏa diễm nổ bể ra đến, không chỉ có đem bị đánh trúng quái vật nuốt chửng, còn lan đến gần phía sau mấy con quái vật.
 
 	Làm hỏa diễm tiêu tan sau khi, bị trực tiếp bắn trúng con quái vật kia, da dẻ đã đã biến thành tiêu sơn màu xanh lam sẫm, dĩ nhiên là bị một đòn thuấn sát!
 
 	Mà ở một mặt khác, Cốc Ngang cái kia một cái chém vào đồng dạng uy lực kinh người, đem che ở hắn trước người quái vật từ vai đến ở giữa tà phách ra, quái vật mãn quản huyết điều trực tiếp thanh không , tương tự là hoàn thành một lần thuấn sát!
 
 	Cốc Ngang cùng Dương Thanh Đình thực lực cường đại, để Mã Vân Long bọn họ thán phục không ngớt, khí thế trong nháy mắt kéo lên một đoạn dài, việc nghĩa chẳng từ nan theo sát bầy quái vật xông tới cùng nhau!
 
 	"Các ngươi làm cái này!"
 
 	Dựa vào hoá đá da dẻ mạnh mẽ sức phòng ngự, Cốc Ngang lướt qua xông lên phía trước nhất một con quái vật, một người ở mặt trước thẻ vị đẩy mấy con quái vật đọ sức, Mã Vân Long bọn họ thì lại thừa cơ sẽ bị tách ra quái vật vi lên, ba, bốn người bạo lực địa bắt đầu tiến hành vây đánh.
 
 	Ngoại trừ bắt đầu một đoạn ngắn thời gian áp lực khá lớn bên ngoài,
 
 	Làm những tiểu đội khác người cũng vọt lên, mấy trăm người đem tụ tập cùng nhau quái vật phân hoá mở sau khi, chiến đấu liền trở nên ung dung không ít.
 
 	Đặc biệt Cốc Ngang, cầm trong tay tử liêm đại đao, lực sát thương tăng lên 30%, tùy tiện một đao chặt bỏ đi, liền có thể chém đứt một con quái vật một phần ba HP, ba lạng dưới đao đến liền có thể giải quyết một con quái vật.
 
 	Vì lẽ đó, tuy rằng Mã Vân Long mấy người bọn hắn đối phó một con quái vật, nhưng đánh giết tốc độ nhưng vẫn không có Cốc Ngang tới cũng nhanh.
 
 	Dựa vào thu gặt cơ như thế Cốc Ngang, đệ tam đại đội hầu như là mau đem nhất trong phạm vi quái vật toàn bộ chém giết, chỉ cần Cốc Ngang liền giết chết sáu con quái vật, chiếm tổng số một phần ba.
 
 	So sánh với đó, hắn đội ngũ cùng quái vật chiến đấu liền muốn giằng co hơn nhiều, tuy rằng trong đó cũng không thiếu một ít chiến đấu thiên phú cao thủ mạnh mẽ, nhưng tình huống ngoài ý muốn phát sinh số lần nhưng càng nhiều.
 
 	Đặc biệt ở mới bắt đầu cùng quái vật phong thời điểm, không ít xông lên đằng trước nhất người, trong nháy mắt chịu đựng nhiều lần công kích, HP trong nháy mắt sụt giá, thậm chí có chút bất hạnh gia hỏa trực tiếp bị thuấn sát, tạo thành một chút đội ngũ hỗn loạn.
 
 	Chờ đến hơn 100 con quái vật toàn bộ bị chém giết thời điểm, hầu như hết thảy tham chiến người đều chịu không giống trình độ thương, hơn nữa còn tạo thành gần mười người hi sinh.
 
 	Trừ ra non nửa người hy sinh là lúc bắt đầu không kịp cứu viện,  hắn người hy sinh thì lại đại thể là xui xẻo địa gặp phải trí mạng công kích, để nguyên bản vẫn tính khỏe mạnh lượng máu trực tiếp bị thanh không mà chết.
 
 	Nói đến, lấy 10 so với hơn 100 số thương vong cư, này trận đấu đã xem như là trường học phương đại thắng lợi, nhưng mọi người tâm tình nhưng không có nên có sục sôi.
 
 	Bởi vì tử vong cùng mọi người khoảng cách thực sự quá gần rồi!
 
 	Hỗn chiến thời điểm không có thời gian nghĩ quá nhiều, nhưng chiến đấu sau khi kết thúc, nhìn những kia tầng tầng lớp lớp quái vật thi thể, cùng với mấy bị tàn nhẫn chém giết đồng bạn, bi thương cùng tâm tình sợ hãi khó có thể ức chế ở trong đội ngũ bắt đầu lan tràn.
 
 	"Đại gia đã làm rất khá! Các ngươi nên đều có từng thấy nhiệm vụ quyển sách trên đặc hiệu chứ? Chúng ta không thể ủ rũ, chết đi người sau khi còn có thể có cơ hội phục sinh! Tuy rằng, này rất khó có thể tưởng tượng, nhưng liền những quái vật này đều đột nhiên xuất hiện, phục sinh cũng rất có thể là thật sự!
 
 	Hiện tại chúng ta trước đem đường phố dọn dẹp một chút, đại gia nghỉ ngơi trước nửa giờ, 10 điểm bán tái xuất phát!"
 
 	Nhận ra được mọi người tâm tình biến hóa, Quách Sơn Phong đứng dậy an ủi một phen, hắn vừa nãy đồng dạng tham dự chiến đấu, mặc trên người màu xanh lam áo sơmi đã bị quái vật liêm đao cắt ra hai cái miệng lớn, có thể nhìn thấy đại phiến máu tươi đem áo sơmi nhuộm thành màu tím lam, nhưng tinh thần của hắn nhưng vẫn như cũ dâng trào.
 
 	Trong đội ngũ cũng không thiếu hắn kiên cường giả, cổ vũ tâm tình xua tan trong lòng bóng tối, lên dây cót tinh thần cùng mình đồng bạn lẫn nhau đánh khí, ở một ít giáo sư chỉ đạo dưới, bắt đầu đem chồng chen ở trên đường thi thể quái thú kéo qua một bên đi xử lý.
 
 	Thanh tẩy công tác học sinh bị cấm chỉ tham gia, những kia tình cảnh so với lúc chiến đấu muốn càng thêm buồn nôn cùng máu tanh.
 
 	Nhưng cho dù là không hề động thủ, nhìn thấy những hình ảnh kia, phần lớn học sinh vẫn như cũ khó nhịn mãnh liệt buồn nôn cảm, ở chiến đấu sau khi ói ra cái trời đất xoay vần.