Chương 40: Không tốt suy đoán
 
 	Ở Dương Thanh Đình bọn họ còn không phản ứng lại thời điểm, song phương khoảng thời gian cũng đã bị xóa đi.
 
 	Gần ngay trước mắt màu xanh lam liêm đao quái, vung vẩy hai tay liêm đao, tựa hồ đem mấy ngày qua chịu đến khuất nhục toàn bạo phát ra, gào thét triều mọi người phát động công kích!
 
 	Mọi người bên trong nắm giữ R cấp tiềm lực Dương Thanh Đình, Trần Lý Bạch chờ bốn người phản ứng nhất là mau lẹ, quả đoán phát động skill, vì là Mã Vân Long bọn họ chặn lại rồi trong nháy mắt.
 
 	"Oành!"
 
 	Một con màu vàng lao tù vụt lên từ mặt đất, tiếp theo lại một con to lớn cánh tay hướng về quái vật đập ngang mà xuống!
 
 	Mọi người bên trong Dương Thanh Đình nắm giữ hai cái skill là hiếm thấy quần thể skill, một hồi liền đem ba, bốn con quái vật cho thuấn sát, lao tù cũng hơi hơi ngăn cản phía trước nhất những quái vật kia bước chân.
 
 	Trần Lý Bạch thì lại phát động 'Hoá đá da dẻ' skill, một người chặn lại rồi phía trước nhất, nhưng mà màu xanh lam liêm đao quái công kích vẫn để cho hắn lấy làm kinh hãi.
 
 	Ở không kỹ năng hữu dụng điểm tướng hoá đá da dẻ thăng cấp thời điểm, hắn vẻn vẹn nắm giữ F+ cấp phòng ngự, màu xanh lam quái vật thương tổn liền chỉ có 3, 4 điểm, ngày hôm qua hắn càng là đem hoá đá da dẻ skill lần thứ hai thăng cấp, hiện tại đã nắm giữ E+ cấp phòng ngự, không nghĩ tới nhưng là một cái công kích liền bị chụp rơi mất 6 điểm HP!
 
 	Có thể tưởng tượng được đến, những quái vật này rất rõ ràng thực lực trực tiếp vọt lên gấp đôi có bao nhiêu, công kích ở Đường Vương Địch trên người bọn họ, e sợ thương tổn hội càng cao hơn!
 
 	"Cẩn thận! Những quái vật này phát ra có chút cao!"
 
 	Phát hiện điểm này sau khi, Trần Lý Bạch cũng là vội vã hô to địa nhắc nhở mọi người.
 
 	Đồng dạng đỉnh ở mặt trước, dùng 'Không khí pháo' đem liên tục đem 2 con quái vật đánh giết, đồng thời đem số con quái vật đẩy lùi Lỗ Quan, cũng bị xông về phía trước liêm đao quái cho chém một đao, tức thì HP giảm xuống một đoạn nhỏ, nhất thời sắc mặt hơi có giật mình kêu lên: "Những quái vật này phát ra thật sự có chút cao! Một đao chém chỉ ta 15 điểm huyết!"
 
 	15 bị thương hại, đừng nói là Trần Lý Bạch bọn họ R cấp Phú thần, liền ngay cả Mã Vân Long bọn họ phổ công đang đẳng cấp đặc hiệu dưới, một chiêu ít nhất cũng có 30 điểm thương tổn cũng không sánh nổi.
 
 	Nhưng mà mọi người phát ra tuy rằng tăng lên đến không ít, nhưng thể chất thuộc tính cũng không có tùy theo tăng lên, cho nên mọi người hiện tại HP kỳ thực cực đúng thấp.
 
 	Ngoại trừ Cốc Ngang bên ngoài, lớp học HP nhiều nhất chính là Trần Lý Bạch, điểm sự sống của hắn có 500 đến điểm, sử dụng skill sau còn có thể tăng lên tới 800 trở lên.
 
 	Có thể những người khác, coi như là Dương Thanh Đình ba người bọn hắn R cấp tiềm lực, HP cũng là 300 điểm tả hữu mà thôi, Đường Vương Địch bọn họ những này N cấp tiềm lực liền càng đáng thương, chỉ có 100 đến 200 điểm huyết.
 
 	Lúc trước có nhiệm vụ quyển sách hiệu quả dưới áp chế, quái vật thực lực bị cắt giảm một nửa, phát ra thương tổn nhiều nhất cũng là 7, 8 điểm, bởi vậy khó có thể đối mọi người tạo thành bao nhiêu uy hiếp.
 
 	Nhưng là hiện tại nhiệm vụ quyển sách hiệu quả biến mất, quái vật khôi phục thực lực bình thường trị, phát ra một hồi liền trở nên bắt đầu có chút nguy hiểm!
 
 	Một đao 15 điểm huyết, trong đội ngũ HP ít cũng chỉ có thể chịu đựng 10 đao, đừng tưởng rằng mười đao rất nhiều, ở hỗn chiến bên trong nếu như có ba con quái vật tập hỏa, vài giây là có thể phát ra 10 thứ công kích đem bọn họ giây rơi mất!
 
 	Có thể tưởng tượng, liền màu xanh lam liêm đao quái thực lực đều tăng lên nhiều như vậy, màu tím liêm đao quái khẳng định cũng đồng dạng trở nên tăng thêm sự kinh khủng!
 
 	Ở mọi người hoảng loạn thời khắc, Cốc Ngang đã sắp tốc ra tay rồi, dựa vào mạnh mẽ cấp D nhanh nhẹn thuộc tính, ở hoảng loạn lúc mới bắt đầu, cũng đã trực tiếp thuấn sát 5 con quái vật, đợi được Trần Lý Bạch bọn họ làm tốt ứng đối, quái vật số lượng đã chợt giảm gần một nửa, còn lại rất nhanh cũng bị mọi người tiêu diệt hết.
 
 	Chỉ là tiêu diệt quá trình cũng không tính quá đơn giản, ngoại trừ Dương Thanh Đình mấy cái phát ra cao nhất người còn có thể làm được một chiêu thuấn sát, tượng Mã Vân Long bọn họ đều cần 4 thứ, thậm chí là 5 thứ công kích mới có thể đánh giết một con quái vật, rất rõ ràng quái vật lượng máu so với trước cũng là phiên gấp đôi.
 
 	Vốn là là ung dung có thể tiêu diệt 30 đến con quái vật, nhưng cho mọi người có một loại ngày thứ nhất 'Game' lúc mới bắt đầu mạo hiểm cảm, để sắc mặt của bọn họ đều khó coi.
 
 	Mã Vân Long vừa nãy liền bị liêm đao quái chém 5 đao, chụp rơi mất một phần ba lượng máu, hiện tại uống cạn một bình trị liệu thuốc, không nhịn được mở miệng nói rằng: "Những quái vật này tăng lên phạm vi quá lớn hơn, tốc độ di động cùng phát ra cùng trước căn bản không phải một đẳng cấp."
 
 	Những ngày qua bọn họ theo Cốc Ngang xoạt cấp, theo phát ra không ngừng tăng lên, cũng đã có một loại quái vật vô cùng yếu đuối cảm giác, không nghĩ tới nhiệm vụ quyển sách hiệu quả biến mất sau khi, những quái vật này thực lực tăng lên sau trở nên khó chơi nhiều như vậy.
 
 	Đặc biệt tốc độ di động, không chỉ có không thể so mọi người chậm, thậm chí càng nhanh là một tia, vậy thì tạo thành Mã Vân Long bọn họ rất dễ dàng sẽ bị công kích được.
 
 	Một 2 con quái vật, mọi người không khó đối phó, thậm chí như vậy 30 đến con quái vật, cũng là có thể ứng phó, nhưng là số lượng nhiều hơn nữa, chồng chất thương tổn sẽ uy hiếp đến N cấp tiềm lực Phú thần sinh mệnh.
 
 	Đường Vương Địch cũng là không khỏi lắc đầu nói rằng: "Quả nhiên 7 ngày trước chỉ là cho chúng ta phúc lợi thời gian, trò chơi này căn bản là không đơn giản."
 
 	Ở mọi người nói thầm lúc nghỉ ngơi, Dương Thanh Đình lại nhạy cảm địa đưa ra càng tinh ranh hơn chuẩn vấn đề: "Quái vật thực lực tăng lên vốn là ở dự tính bên trong, lần này chỉ có thể nói là chúng ta bất cẩn rồi, chờ chúng ta thích ứng sau khi, kỳ thực những quái vật này vẫn là không khó đối phó."
 
 	Nghe được Dương Thanh Đình phân tích, Trần Lý Bạch bọn họ cũng là gật gật đầu biểu thị tán đồng, quái vật HP tăng cường cũng không coi là nhiều, sinh mệnh trước mắt trị đại khái cũng là 100 đến điểm dáng vẻ, nhiều nhất 2, 3 thứ công kích liền có thể đánh giết, tốc độ tuy rằng cũng tăng lên rất nhiều, nhưng mọi người cũng không kém.
 
 	Dừng một chút sau khi, Dương Thanh Đình mở miệng tiếp tục nói: "Vấn đề là cái này dã quái điểm vốn nên là là có gần trăm con quái vật, còn bao gồm 2, 3 con màu tím quái vật, nhưng là hiện tại chúng nó cũng không thấy. Liên lạc với hiện tại đầu mối chính nhiệm vụ, không khó suy đoán chúng nó là đi tới công chiếm tài nguyên điểm.
 
 	Như vậy có phải là hắn dã quái điểm quái vật đều cùng đi cơ chứ? Chúng nó là phân biệt tiến công, vẫn là tập đoàn tiến công đây?"
 
 	Dương Thanh Đình suy đoán để mọi người sắc mặt biến ảo không ngớt, hơn nữa suy đoán như vậy cũng không phải là không có đạo lý.
 
 	Nếu như những quái vật kia là tách ra hành động cũng còn tốt, nếu như những quái vật kia là tập thể hành động, như vậy nói cách khác mọi người muốn đối mặt quái vật số lượng liền vô cùng khổng lồ!
 
 	Mười cái dã quái điểm thì có gần nghìn quái vật, mà ở trường học cứ điểm phụ cận, dã quái điểm số lượng nhưng là có hơn hai mươi cái, vượt qua 2000 số lượng quái vật, vẫn là thực lực cực lớn tăng trưởng quái vật, ngẫm lại thì có chút để người tê cả da đầu.
 
 	Điều này làm cho Đường Vương Địch bọn họ không chỉ có chút hối hận, ngày hôm qua tại sao không có đem những kia Beloos thủy tinh phá hỏng.
 
 	"Mặc kệ thế nào, chúng ta trước đem chung quanh đây dã quái điểm đẩy đi lại nói."
 
 	Không tưởng vô ích, Cốc Ngang rất nhanh định ra rồi bước kế tiếp kế hoạch , còn tài nguyên điểm bên kia có phải là thật hay không tụ tập rất nhiều quái vật, đến thời điểm nhìn lại một chút.
 
 	Trần Lý Bạch bọn họ cũng là khẽ gật đầu, hơi làm khôi phục sau khi lần thứ hai hành chuyển động, Dương Thanh Đình cũng lần thứ hai nhắc nhở: "Đại gia cẩn thận chút! Tận lực tránh khỏi cùng quái vật dây dưa, không muốn một hồi đối phó nhiều quái vật!"
 
 	Thu hồi sự coi thường, mọi người bắt đầu hướng về cái kế tiếp dã quái điểm ra phát.