Chương 5: Dẫn dắt giả
 
 	Trong trường học, học sinh nhân số chỉ chiếm gần một nửa, càng nhiều chính là từ phụ cận các nơi chạy tới tị nạn thị dân.
 
 	Lại như trường học cửa lớn cái kia đạo vòng bảo hộ, mấy trăm người bên trong chỉ có số ít mười mấy là thân thể cường tráng cao to học sinh, hắn đại đa số là lão sư cùng thành niên cường tráng nam nhân, phần lớn học sinh đều bị bảo vệ ở trong sân trường.
 
 	Tình huống như thế để Cốc Ngang khẽ cau mày, thành công đánh giết vài con quái vật hắn, đương nhiên mười phân rõ ràng, ngày hôm nay cực đúng trọng yếu một ngày.
 
 	Nắm giữ 'Chúc phúc thạch' sức mạnh, kỳ thực mỗi người đều nắm giữ cùng một con quái vật đối kháng năng lực, nhưng là chúc phúc thạch hiệu quả chỉ có 24 giờ, đợi được ngày mai, hiệu quả sẽ biến mất.
 
 	Đến thời điểm, nếu như không có thức tỉnh thạch, như vậy dựa vào nhân loại thân thể yếu đuối, căn bản là khó mà đối kháng mạnh mẽ quái vật!
 
 	Vì lẽ đó, biện pháp tốt nhất chính là thừa dịp ngày hôm nay nắm giữ 'Chúc phúc thạch' sức mạnh, tận lực đi thu thập có đủ nhiều thức tỉnh thạch.
 
 	Chỉ có như vậy, sau đó mới có năng lực cùng những quái vật kia đối kháng.
 
 	Có điều hiện tại thời gian còn sớm, Cốc Ngang dự định trước tiên giải một ít tình huống sau khi, lại tính toán sau. Hơn nữa hắn hiện tại đã bắt được một khối R cấp thức tỉnh thạch, trong lòng chân thật, cũng không vội vã.
 
 	Đi tới thao trường bên kia, Cốc Ngang xa xa mà liền nhìn thấy cái kia 'Bảo vệ giả', dù sao hắn ở trong đám người quá mức đột xuất.
 
 	Tên kia thân cao vượt qua ba mét, sau lưng nắm giữ một đôi màu cam cánh chim, thân thể bên ngoài đúng là theo nhân loại mười phần giống nhau, chỉ là trên đầu đẩy cái màu nâu đại quả xác, lại như khôi giáp như thế chỉ ở con mắt cùng miệng nơi lưu ra hai đạo chỉnh tề khe hở.
 
 	Ở cái này 'Bảo vệ giả' chu vi, ôm lấy từng vòng ồn ào đám người, để Cốc Ngang muốn muốn tới gần đều rất khó.
 
 	Nhưng không biết có phải là Cốc Ngang ảo giác, nguyên bản còn ở cùng người bên cạnh chảy 'Bảo vệ giả' đột nhiên ngẩng đầu liếc mắt một cái bên này, tuy rằng không nhìn thấy con mắt của hắn, Cốc Ngang lại có một loại đang cùng hắn đối diện cảm giác.
 
 	Sau đó một trận ôn hòa gợn sóng từ 'Bảo vệ giả' trên người dâng lên, dễ dàng liền đem vây quanh ở bên cạnh hắn tầng tầng đoàn người cho đẩy ra đi ra ngoài, sau lưng cánh chấn động, trực tiếp bay lên bầu trời, phất tay quét xuống đại phiến ánh huỳnh quang điểm điểm ánh sáng.
 
 	Ở không ít người tiếng kinh hô bên trong, những kia nguyên bản người bị thương, thương thế càng trong nháy mắt liền khôi phục!
 
 	"Các vị Địa cầu các bạn bè, ta là các ngươi số 8351 dẫn dắt giả Qin Ferry!"
 
 	"Các ngươi hiện tại tuy rằng tạm thời chống đỡ ở kẻ xâm lấn xâm lược, nhưng chu liêm tinh chỉ là Beloos đại quân cấp thấp nhất tiền trạm bộ đội, đón lấy đem rất còn sẽ xuất hiện càng nhiều kẻ địch càng mạnh mẽ hơn!"
 
 	"Ở đại gia còn chưa trưởng thành lên trước, cùng Beloos đại quân đối kháng chính diện là vô cùng không lựa chọn sáng suốt, vì lẽ đó ta cần ở trợ giúp của các ngươi dưới, trước tiên thành lập một an toàn mà bí mật cứ điểm."
 
 	Qin Ferry âm thanh trực tiếp ở trường học tất cả mọi người trong đầu vang lên, Cốc Ngang liếc mắt một cái Trang dữ liệu trên cột quest, mặt trên đã thêm ra một nhiệm vụ mới.
 
 	F cấp nhiệm vụ: Thành lập bí mật cứ điểm
 
 	Giới thiệu: Kẻ xâm lấn nhân không biết nguyên nhân đem 'Hoàng hổ cao trung' cứ điểm nhìn chằm chằm, vì che đậy kẻ xâm lấn nhận biết, dẫn dắt giả Qin Ferry thỉnh cầu ngươi đi tới chu liêm tinh hoàn huyệt, phá hoại định vị thủy tinh, cũng đem định vị mảnh thủy tinh vỡ thu hồi lại.
 
 	"Nhiệm vụ này tốt nhất có thể vào hôm nay bên trong hoàn thành!"
 
 	Tuyên bố nhiệm vụ sau khi, Qin Ferry nhìn vẫn như cũ ồn ào không ngớt địa mọi người, trầm trọng mà nghiêm túc nói rằng: "Bây giờ có được 'Chúc phúc thạch' sức mạnh các ngươi, là có năng lực cùng cấp thấp chu liêm tinh đối kháng, khi các ngươi giết chết chu liêm tinh sau khi, cũng sẽ có đại khái suất có thể thu được 'Thức tỉnh thạch', đạt được thức tỉnh thạch, các ngươi liền có thể chân chính địa thức tỉnh thuộc với chính các ngươi Phú thần sức mạnh.
 
 	Chỉ có nắm giữ Phú thần sức mạnh, các ngươi mới nắm giữ cùng Beloos đại quân đối kháng tư cách, không phải vậy đợi được ngày mai 'Chúc phúc thạch' hiệu quả biến mất, dựa vào nhân loại yếu đuối thực lực các ngươi đem sẽ không có cách nào chống lại Beloos xâm lấn!"
 
 	Nghe được Qin Ferry, Cốc Ngang thở phào nhẹ nhõm, tuy rằng hắn cũng không cảm thấy những người khác hội so với mình bổn,
 
 	Nhưng hắn nguyên bản vẫn là lo lắng có mấy người sẽ chọn lừa mình dối người, bạch bạch bỏ mất đi ngày hôm nay cơ hội.
 
 	Hiện tại Qin Ferry đem sự tình hoàn toàn nói ra, cái kia mặc kệ những người khác lựa chọn thế nào, Cốc Ngang cũng sẽ không đi lưu ý.
 
 	Dù sao hậu quả nghiêm trọng đã đặt tại trước mắt, bởi vì sợ cùng lo lắng mà không đi vì chính mình tranh thủ cơ hội, loại người như vậy căn bản không đáng đồng tình.
 
 	Ở vừa nãy Qin Ferry trị liệu skill dưới, Cốc Ngang thương thế cũng là đều khỏi hẳn, có điều suy nghĩ một chút, hắn vẫn là tiếp tục đi đến phía trước.
 
 	Qin Ferry tuyên bố nhiệm vụ cùng cảnh kỳ sau khi, cao to thân thể chậm rãi hạ xuống, nhìn thấy triều hắn đi tới Cốc Ngang, khẽ gật đầu, trực tiếp lấy giao lưu tinh thần phương pháp, đem âm thanh từ trong đầu của hắn vang lên: "Đồng bọn của ta, xin hỏi có cái gì có thể đến giúp ngươi à?"
 
 	Cốc Ngang ngước đầu, chần chờ dò hỏi: "Nghe nói có thể từ ngươi nơi này mua thuốc chữa thương?"
 
 	"Đúng, ta chỗ này có hai loại thuốc chữa thương, một loại là phổ thông thuốc chữa thương, sử dụng sau ở trong vòng 30 phút khôi phục 60% HP, thụ giới vì là 100 điểm một phần. Một loại khác là nhanh chóng thuốc chữa thương, sử dụng sau ở trong vòng 5 phút khôi phục 30% HP, thụ giới vì là 200 điểm một phần, ngươi cần muốn mua à?"
 
 	Cốc Ngang gật gật đầu, tiếp tục mở miệng hỏi: "Vậy ngươi nơi này có thể mua hoặc là thu mua thức tỉnh thạch, hoặc là những tài liệu khác à?"
 
 	Qin Ferry quả xác bên trong con mắt tựa hồ né qua một tia sáng, thản nhiên gật đầu nói: "Ta chỗ này xác thực còn có chút ít thức tỉnh thạch, nếu như ngươi nếu cần, ta có thể lấy 3000 điểm giá cả bán cho ngươi."
 
 	"Có thể mua thức tỉnh thạch à! ? Ta muốn mua!"
 
 	"Ta cũng cần mua! Lưu ta một khối!"
 
 	Ở Qin Ferry bên cạnh, vẫn như cũ vây quanh một đám người, tuy rằng hắn trả lời trực tiếp từ Cốc Ngang trong đầu vang lên, người khác cũng không nghe được, nhưng Cốc Ngang vừa nãy vấn đề nhưng không ít người cũng nghe được, lúc này rất nhiều người đều phản ứng lại, liên tục hỏi dò Qin Ferry có thể hay không mua thức tỉnh thạch.
 
 	Nhìn thấy tình cảnh bắt đầu hỗn loạn, Cốc Ngang chau mày, trực tiếp từ trong hòm item lấy ra một khối thức tỉnh thạch đến, hướng về Qin Ferry hỏi: "Ta có một khối thức tỉnh thạch, nếu như bán cho ngươi có thể đổi lấy bao nhiêu điểm?"
 
 	Nhìn thấy Cốc Ngang cử động, người chung quanh đều sửng sốt một chút, liền vội vàng đem ánh mắt tìm đến phía trong tay hắn khối này to bằng lòng bàn tay màu xám hòn đá.
 
 	Thức tỉnh thạch dáng dấp cũng không xuất chúng, đặt ở trong đống đá không xem xét tỉ mỉ rất khó cùng phổ thông thạch đầu phân biệt ra được, nhưng nếu như nhìn kỹ, liền có thể nhìn thấy trên hòn đá che kín một chút to bằng mũi kim điểm sáng, đặt ở hắc ám trong phòng, lại như lấp loé ánh sao.
 
 	Qin Ferry tựa hồ hơi cười, cũng không có lại chỉ trả lời Cốc Ngang, mà là lấy thần bí phương thức phát ra âm thanh nói rằng: "Nếu như ngươi đem khối này thức tỉnh thạch bán cho ta, ta có thể cho ngươi 1500 điểm."
 
 	Như vậy trả lời, để chu vi không ít người ồ lên, rõ ràng bọn họ vừa nãy đã hỏi Qin Ferry bao nhiêu điểm mới có thể mua một khối thức tỉnh thạch.
 
 	So với mua giá cả, cái này cách biệt gấp đôi giá thu mua cách quả thực hắc tâm.