Chương 37: ( tự chương ) kết thúc
 
 	13 viên bảo thạch, cùng với hơn 40 cái 'Màu tím liêm nhận', thì lại toàn bộ tiến hành rồi chia đều.
 
 	Đường Vương Địch bọn họ bắt được bảo thạch, cũng đi tìm Qin Ferry tiến hành trang bị cường hóa, chỉ là hiện thực lần thứ hai chứng minh là tàn khốc.
 
 	Dù cho là dùng R cấp bảo thạch tiến hành cường hóa, mọi người vũ khí phẩm chất, nhiều nhất cũng là đã biến thành N+4  cấp, khoảng cách tăng lên vì là R cấp còn có rất lớn khoảng cách.
 
 	Bị Trần Lý Bạch bọn họ dùng u oán ánh mắt xem, Cốc Ngang đã dần dần quen thuộc, chỉ đứng ở một bên mỉm cười.
 
 	Đúng là R cấp thức tỉnh thạch giá trị 200 ngàn điểm, đắt giá giá cả khó có thể có người tiêu phí nổi, vì lẽ đó Cốc Ngang trực tiếp đem chính mình 12 khối bán cho Qin Ferry.
 
 	Lần thứ hai đem dẫn dắt giả chấn kinh rồi một cái đồng thời, Cốc Ngang cũng bắt được 2 400 ngàn điểm, đem những tài liệu khác bán hết sau khi, hắn điểm tổng ngạch đã có 4 600 ngàn.
 
 	Nhanh chóng tích lũy khổng lồ trị số, để Cốc Ngang cũng có chút há hốc mồm, nhiều như vậy điểm, hắn đều căn bản không biết nên xài như thế nào.
 
 	Hỏi qua Qin Ferry sau khi, hắn nhưng thần bí nói rằng: "Điểm ngươi phải cố gắng tồn, sau đó còn có thể có một ít hoạt động, càng nhiều điểm liền có thể giúp ngươi càng lớn khó khăn!"
 
 	Nghĩ đến vậy có chút vua hố thức tỉnh cơ chế, Cốc Ngang trong đầu không khỏi hiện ra 'Nạp tiền' hai chữ, không khỏi lắc đầu bật cười nói: "Lẽ nào ta sau đó muốn làm đệ nhất nạp tiền vương giả?"
 
 	Kếch xù của cải đều là có thể để cho lòng người sung sướng, đem ngày hôm nay cấp E năng lượng thuốc uống cạn sau khi, Cốc Ngang thuộc tính trị rốt cục lần thứ hai phát sinh ra biến hóa, nguyên bản là F+ cấp sức mạnh thuộc tính, trong nháy mắt đã biến thành cấp E.
 
 	---
 
 	Cá nhân thuộc tính:
 
 	Tên gọi: Cốc Ngang ( sơ hào (có thể mệnh danh) )N cấp huyết thống
 
 	. . .
 
 	Đẳng cấp: 3920%(mang vào 390 bị thương hại)
 
 	( đẳng cấp đặc hiệu: Tăng lên 1000% sát thương )
 
 	Tiềm lực: SR
 
 	Sinh mệnh: 270
 
 	Thể lực: 100%
 
 	Năng lượng: 100%
 
 	Sức mạnh: E
 
 	Thể chất: F+
 
 	Nhanh nhẹn: F+
 
 	Tinh thần: E
 
 	Nhận biết: E
 
 	Trưởng thành trị: 101%
 
 	Huyết thống: E
 
 	Thứ bảy thuộc tính: Không
 
 	Skill:
 
 	Một: Cuồng bạo hình thức (cấp cao tinh thông cấp): Lấy mỗi giây 0. 5% năng lượng tiêu hao, mỗi giây tăng lên 10% lực sát thương.
 
 	Hai: Kiếm phản (cấp thấp cơ sở cấp): Ở chính diện đối công bên trong, có 5% tỷ lệ đón đỡ cũng đàn hồi một lần đối phương công kích, mỗi liên tục công kích một lần, tỉ lệ phát động tăng lên 5%.
 
 	---
 
 	Tướng so với hôm qua, Cốc Ngang phát ra trở nên tăng thêm sự kinh khủng.
 
 	Vạn phần mong đợi chờ đến 8 giờ tối, Cốc Ngang liền trực tiếp tiến vào tỷ thí, rất nhanh liền xứng đôi đến một giữ lại trưởng tóc mái tuổi trẻ nam sinh.
 
 	Tướng so với hôm qua hành động nổ tung âu phục nam, cái này tuổi trẻ nam sinh muốn thẳng thắn dứt khoát nhiều lắm, cầm trong tay một thanh màu xám đen lưỡi lê, tỷ thí vừa bắt đầu liền triều Cốc Ngang phát động công kích.
 
 	Cốc Ngang một mặt vô tội, nội tâm gợn sóng chập trùng, vô cùng muốn cười, nhưng thực lực nhịn xuống, đợi được đối phương gần người công kích, Cốc Ngang cũng không làm phòng ngự trực tiếp một đao quét ngang!
 
 	-21!
 
 	-1080!
 
 	Hai cái đỏ tươi con số nổi lên, đem trưởng tóc mái nam giật mình, hoàn toàn là một mặt mộng bức cùng khó có thể tin, muốn mở miệng hỏi dò thời điểm đã bị đuổi về hiện thực.
 
 	Mà ở Hoàng hổ cao trung thao trường, cùng ngày hôm qua như thế tụ tập không ít người đang quan sát tỷ thí.
 
 	Nhìn thấy Cốc Ngang cái kia kếch xù thương tổn lần thứ hai tăng gấp đôi, đồng thời thuận lợi leo lên bốn chữ số, như vậy trưởng thành tốc độ để mọi người cũng không nhịn được lặng lẽ.
 
 	Vốn là có rất nhiều người là muốn vì là Cốc Ngang thắng lợi hoan hô, nhưng như vậy thương tổn con số, thực sự khiến người ta có chút khó có thể một hồi tiếp thu.
 
 	Ngày hôm qua phát ra 400 bị thương hại, đã khiến người ta khiếp sợ không thôi, nhưng ngày hôm nay lần thứ hai tăng lên 2. 5 lần, mọi người căn bản là khó có thể lý giải được.
 
 	Không chỉ là người bình thường, liền ngay cả Cốc Ngang lớp học Đường Vương Địch bọn họ,
 
 	Đều đối như vậy thương tổn trị số cảm thấy chấn động.
 
 	Thậm chí ngay cả dẫn dắt giả Qin Ferry, nhìn thấy đều có chút lo lắng đề phòng, bởi vì Cốc Ngang phát ra đã đủ để uy hiếp đến tính mạng của hắn!
 
 	Mà đây mới là mấy ngày?
 
 	Cốc Ngang nhưng là SR cấp tiềm lực Phú thần, hắn thuộc tính đẳng cấp còn hoàn toàn không có giải phong, đợi được hắn khôi phục lại hoàn toàn thể thời điểm, thực lực quả thực khủng bố đến đáng sợ.
 
 	Sau đó bốn cuộc tỷ thí, lần thứ hai trở nên chỉ một mà nhanh chóng, liên tục bốn con màu tím quái vật bị Cốc Ngang một đao chém với dưới chân, lần thứ hai dễ dàng hoàn thành ngày thứ hai hoạt động cái thứ nhất 5 thắng liên tiếp.
 
 	So với Cốc Ngang ung dung, Trần Lý Bạch bọn họ chiến đấu muốn có vẻ giằng co hơn nhiều, dồn dập gặp phải sức chiến đấu không tầm thường đối thủ, tốt một phen dây dưa sau khi, mới cuối cùng bắt được 5 chiến thắng lợi.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, Dương Thanh Đình bọn họ bình quân đẳng cấp vượt qua level 20, thương tổn phát ra cũng rốt cục tăng lên tới, đòn công kích bình thường cũng có thể đánh ra hơn trăm điểm thương tổn, tượng Trần Lý Bạch cùng Đường Vương Địch, sử dụng skill càng là có thể bùng nổ ra hơn 30, thậm chí cao tới 50 điểm thương tổn.
 
 	Mấy ngày kế tiếp, liền rơi vào vi diệu lặp lại tuần hoàn ở trong, mọi người mỗi sáng sớm lên ra ngoài xoạt quái, buổi tối hồi tới trường học tham gia sức chiến đấu võ đài hoạt động, chậm rãi cũng thích ứng loại này tân 'Game' sinh hoạt, mãi đến tận game ( tự chương ) nghênh để chấm dứt cột.
 
 	Bốn ngày thời gian, cực nhanh mà qua.
 
 	Từ ngày thứ tư bắt đầu, Cốc Ngang thuộc tính tăng lên tới cấp E sau khi, EXP tăng trưởng liền lần thứ hai trở nên chầm chậm lên.
 
 	Không chỉ có đánh giết màu xanh lam quái vật đã hoàn toàn không có cách nào đạt được bất kỳ EXP, coi như là đánh giết màu tím quái vật cũng chỉ có thể bắt được 8% EXP.
 
 	Điều này làm cho Cốc Ngang đệ tứ, ngày thứ năm hầu như hoàn toàn không có đạt được bao nhiêu EXP, đặc biệt ngày thứ năm 'Chiến Thần vinh quang' mất đi hiệu lực sau khi, có thể thu được EXP càng thêm đáng thương.
 
 	Bởi vậy bốn ngày thời gian, Cốc Ngang đẳng cấp tổng cộng mới tăng lên chừng mười cấp.
 
 	Thế nhưng bởi vì Cốc Ngang thuộc tính đẳng cấp nhanh chóng tăng lên, cấp bậc của hắn tuy rằng tăng lên không nhiều, nhưng thương tổn phát ra vẫn như cũ càng ngày càng kinh người.
 
 	Cùng lúc đó, quái vật thực lực cũng ở vẫn tăng lên, so với ngày thứ nhất, quái vật thực lực cũng chí ít vọt lên gấp đôi có bao nhiêu, mặc dù đối với so với player tăng lên phạm vi còn có chút chênh lệch.
 
 	4 ngày thời gian, Cốc Ngang bọn họ xoạt quái tốc độ vẫn duy trì ở mỗi ngày 1,000 con tả hữu, nhưng mọi người bởi vì thuộc tính tăng lên, EXP thu hoạch cũng là tùy theo hạ thấp không ít.
 
 	Đương nhiên so với Cốc Ngang, Trần Lý Bạch bọn họ đẳng cấp tăng lên liền muốn khả quan hơn nhiều, bình quân đẳng cấp đạt đến level 45, cao nhất Đường Vương Địch càng là đạt đến 53 cấp, Trần Lý Bạch cũng có 5 1 level.
 
 	Thực lực tăng lên trên diện rộng, cũng làm cho mọi người thuận lợi hoàn thành 6 ngày năm thắng liên tiếp, có điều ngoại trừ Cốc Ngang không một bại trận, Đường Vương Địch bọn họ ít nhiều gì từng có một hai lần thất bại, dù sao người may mắn cũng không chỉ là bọn hắn, toàn bộ thành thị hàng mấy chục, mấy trăm vạn player, mọi người đã xem như là đứng đầu nhất một nhóm.
 
 	Làm ngày thứ bảy sức chiến đấu võ đài hoạt động sau khi kết thúc, Cốc Ngang bọn họ hết thảy người may mắn còn sống sót, đều thu được một cái tân gợi ý của hệ thống:
 
 	---
 
 	Game ( giáng lâm chi tự chương ) kết thúc!
 
 	Đầu mối chính nhiệm vụ: Tồn tại một tuần đã hoàn thành!
 
 	Hết thảy may mắn còn sống sót player thu được trở xuống khen thưởng: 10000 điểm tích phân, 3 cái điểm skill, 100% trưởng thành trị, 2 viên N cấp thức tỉnh thạch, 1 viên mới bắt đầu đá phục sinh.