Chương 11: Nhiệt huyết tái chiến 
 
 	Mã Vân Long bọn họ tràn đầy đồng cảm.
 
 	R cấp Phú thần cùng N cấp Phú thần thực lực chênh lệch, lại như quái vật cùng người bình thường khổng lồ như vậy.
 
 	Không có Phú thần sức mạnh người bình thường, đối mặt quái vật quả thực không hề năng lực chống cự, lưỡng đao thuấn sát căn bản không tính sự.
 
 	N cấp Phú thần sức mạnh, nhiều nhất chỉ là khiến mọi người cùng quái vật đứng đồng nhất cái Khởi Điểm, có thể chống lại nhiều mấy lần công kích, nhiều người cũng có thể loạn quyền giết chết quái vật.
 
 	Nhưng Cốc Ngang đối mặt quái bình thường vật, nhưng khác nào sát thần, tam đao liền có thể thuấn sát một con quái thú, không thể không để Đường Vương Địch bọn họ ước ao.
 
 	Cốc Ngang trợn tròn mắt, không để ý chút nào địa tiếp tục đả kích nói: "Không sợ nói cho các ngươi, lúc đó con kia tinh anh quái tuôn ra đến không chỉ có cây đao này, còn có một khối thức tỉnh thạch."
 
 	Trần Lý Bạch bọn họ đầu óc đều xoay chuyển rất nhanh, sửng sốt một chút liền kích động lớn tiếng hỏi: "Mẹ kiếp, lẽ nào là đẳng cấp càng cao hơn thức tỉnh thạch? !"
 
 	Cốc Ngang thu hồi đại đao, gật gật đầu nói rằng: "Không sai, đó là một khối R cấp thức tỉnh thạch, năng lượng cao nhất đủ thức tỉnh SR cấp Phú thần."
 
 	Nghe được Cốc Ngang khẳng định trả lời, trong phòng học một phiến gào khóc thảm thiết, Trương Đại Phi cùng Triệu Tiểu Long mấy người bọn hắn vốn là dự định lưu lại gia hỏa, đều đột nhiên trạm lên, lớn tiếng gọi: "Cốc ca! Mang chúng ta đi xoạt quái! Chúng ta cũng phải SR!"
 
 	Máu tanh bóng tối tuy rằng để trong lòng mọi người khó chịu, nhưng cũng không có để Đường Vương Địch bọn họ hoàn toàn khiếp chiến, huống chi trước thời điểm chiến đấu, có Cốc Ngang ở một bên lược trận, bọn họ cũng chưa từng xuất hiện rất nguy hiểm tình huống, hiện tại nhiệt huyết vừa lên trùng, càng là đem những kia bóng tối cấp tốc quăng đến một bên.
 
 	Chỉ có một người đeo kính kính nam sinh, chần chờ một chút, vẫn là khó khăn mở miệng nói rằng: "Ta lần này liền không theo tới, chân bây giờ còn có điểm nhuyễn."
 
 	Đeo kính nam sinh là lớp học ngữ văn khoa đại biểu mạnh tuần dương, vừa nãy lúc chiến đấu duy nhất ra bất ngờ chính là hắn chậm vài bước suýt chút nữa rơi mất đội, bị lưỡng con quái thú đánh mạnh mấy đao, tuy rằng không có phát sinh đáng sợ hậu quả, nhưng vẫn để cho hắn nhất thời khó có thể lấy dũng khí.
 
 	Cốc Ngang bọn họ lặng lẽ gật gật đầu, Trần Lý Bạch quá khứ vỗ vỗ bờ vai của hắn cười an ủi: "Không có chuyện gì, nói không chắc ngươi ngày mai nhân phẩm bạo phát, thức tỉnh rồi R cấp Phú thần đây, đến thời điểm lại mạnh mẽ lên là tốt rồi."
 
 	Mắt thấy gần như sắp tới tập hợp thời gian, Cốc Ngang bọn họ 8 cái nam sinh tỉnh lại sĩ khí, rời đi phòng học ngẩng đầu hướng về thao trường bên kia đi tới.
 
 	"Này! Mã Vân Long các ngươi bọn khốn kiếp kia dám không giống nhau : không chờ ta! ?"
 
 	Mấy người vừa đi không bao xa, trước mặt liền va vào Dương Thanh Đình mấy người các nàng hướng về phòng học bên này đi tới nữ sinh, thiếu nữ con mắt đỏ chót, tâm tình tựa hồ còn không quá ổn định, nhưng vẫn như cũ hiển lộ hết nữ vương haki (bá khí).
 
 	Cốc Ngang bọn họ thấy thế hai mặt nhìn nhau, Đường Vương Địch không sợ chết địa đề nghị: "Nữ vương ngươi vẫn là lưu lại nghỉ ngơi một hồi đi, ngược lại thức tỉnh thạch đã có mười mấy khối."
 
 	Dương Thanh Đình nhưng kiều hừ một tiếng, không cảm kích chút nào, ánh mắt kiên định nói: "Khác coi thường chúng ta nữ sinh, ta cũng muốn trở nên mạnh hơn!"
 
 	Không biết có phải là trước cảnh tượng, cho Dương Thanh Đình mang đến trùng kích quá lớn, tựa hồ gây nên thiếu nữ nội tâm một loại nào đó ý nghĩ, khí thế sắc bén đến khiến người ta liếc mắt.
 
 	Dương Thanh Đình skill uy lực mạnh mẽ, hơn nữa trước ở trong chiến đấu trấn định biểu hiện cũng vô cùng không sai, nhìn thấy nàng kiên quyết dáng dấp, Cốc Ngang bọn họ cũng không nói thêm gì nữa, 9 người đồng thời đi tới thao trường tập hợp.
 
 	So với hơn nửa canh giờ trước người ta tấp nập, lần này triệu tập đến nhân số trực tiếp giảm mạnh một phần ba có bao nhiêu, trong đó trừ một chút người là ở chiến đấu mới vừa rồi bên trong bị thương không tham gia ngoại, e sợ càng nhiều lùi bước người là sợ sệt chính mình sẽ trở thành bất hạnh chết đi cái kia kẻ xui xẻo.
 
 	Trước lần thứ nhất triệu tập, mọi người mặc dù biết hội gặp nguy hiểm, nhưng đối với tử vong cảm thụ vẫn không tính là rõ ràng, hơn nữa rõ ràng biết tiêu cực chờ đợi, chỉ sẽ phát sinh càng bết bát kết quả, vì lẽ đó dũng cảm lựa chọn xuất chiến người còn không phải số ít.
 
 	Nhưng vừa trải qua một hồi chiến đấu kịch liệt, gần mười cái sống sờ sờ đồng bạn liền ở bên người chết trận, tuy rằng tử vong người không nhiều, thậm chí rất ít, nhưng này vẫn như cũ điều này làm cho không ít người lo lắng cho mình sẽ trở thành cái kế tiếp bất hạnh người hy sinh,
 
 	Dù sao vận may thứ này ai cũng nói không chừng.
 
 	Đương nhiên, loại tâm tình này chỉ là hiện tại mãnh liệt nhất, nếu như cho mọi người một ít thời gian hoãn một hơi, tin tưởng rất nhiều người cũng là có thể khắc phục hoảng sợ.
 
 	Chỉ có điều, bất kể nói thế nào, xuất chiến tự nguyện giả nhân số giảm mạnh, vẫn để cho trên thao trường đội ngũ xem ra có chút sĩ khí hạ, bầu không khí như thế này cũng làm cho Cốc Ngang có chút cau mày.
 
 	Tuy rằng vừa nãy thời điểm chiến đấu, Cốc Ngang xem ra đại sát tứ phương rất là mạnh mẽ, nhưng hắn nhưng là hết sức rõ ràng, hắn mạnh mẽ là ở bàng đại đội ngũ chống đỡ trên mới có thể thể hiện ra.
 
 	Một đối một, Cốc Ngang không sợ bất kỳ một con quái vật, thậm chí có thực lực có lòng tin có thể một mình đấu giết chết tinh anh quái, coi như là quái bình thường vật, số ít năm, sáu con Cốc Ngang cũng có thể dễ dàng giải quyết.
 
 	Nhưng là số lượng lại nhiều hơn chút, người như vậy mạnh mẽ, cũng sẽ bị cực lớn suy yếu, lại như con kiến cắn chết tượng một cái đạo lý.
 
 	Vì lẽ đó, Cốc Ngang mới không có tự đại lựa chọn một mình hành động.
 
 	"Các vị, các ngươi lại một lần nữa dũng cảm đứng nơi này!"
 
 	Lúc này,  ở đội ngũ phía trước Quách Sơn Phong ngẩng đầu đứng dậy, sắc bén địa ánh mắt đảo qua mọi người, thông qua máy phóng đại thanh âm hùng hồn trần từ địa nói rằng: "Phiến tình ta không quá sẽ nói, nhưng các ngươi mỗi người đều là mạnh mẽ! Quái vật tuy rằng đáng sợ, nhưng chúng ta nắm giữ sức mạnh lớn hơn! hắn ta không nói nhiều, đại gia duy nhất phải chú ý chính là cẩn thận cùng cẩn thận, gặp phải tình huống ngoài ý muốn, lập tức có thứ tự lui lại!
 
 	Hiện tại dựa theo kế hoạch lúc trước an bài, lưỡng hai đại đội bắt đầu hành động!"
 
 	Vì cẩn thận để, lần hành động này phân thành năm chi đội ngũ, các hơn 200 người. Mỗi chi đội ngũ phân biệt lấy một trước một sau, hai cái sắp hàng chỉnh tề trăm người phương trận đến tiến lên, ở đội ngũ bốn phía, còn sắp xếp mấy tiểu đội tiến hành cảnh giác điều tra, cực lực làm tốt phòng bị công tác.
 
 	Sắp xếp chỉnh tề mười cái đại đội, năm chi đội ngũ tổng số hơn ngàn người, mênh mông cuồn cuộn địa đi ra cửa trường, phân biệt hướng về gần nhất năm cái dã quái điểm xuất phát, bầu không khí nghiêm túc mà sục sôi!
 
 	Cốc Ngang bọn họ đệ tam đại đội cùng đệ tứ đại đội đồng thời hành động, hắn mang theo thủ lĩnh tiểu đội, lúc trước chiến đấu bên trong thể hiện ra lực chiến đấu mạnh mẽ, bởi vậy vẫn bị phân phối ở đệ nhất phương trận tiên phong trong đội ngũ, cùng phía sau chủ phương trận cách hơn ba mươi mét.
 
 	Tiên phong đội ngũ tổng cộng có ba cái tiểu đội, cộng 29 người, mặt khác hai cái đội đều là do 10 tên nam tính thanh tráng niên tạo thành, nhiệm vụ chủ yếu chính là phụ trách yểm hộ Cốc Ngang bọn họ tiểu đội.
 
 	Đi ở đội ngũ phía trước nhất, bị mọi người vờn quanh bảo vệ, Mã Vân Long cùng Đường Vương Địch bọn họ đều có chút hưng phấn dị thường, trước sự sợ hãi ấy từ lâu ở kích động bên trong tiêu tan, hiện tại trái lại trở nên hơi nóng lòng muốn thử.
 
 	Lớp học mấy cái bạn học, Đường Vương Địch cùng Cốc Ngang quan hệ tốt nhất, hãy cùng ở Cốc Ngang bên cạnh, một bên sốt sắng mà nhìn chung quanh, một bên lại có vẻ hơi hưởng thụ nói rằng: "Cảm giác này tặc kích thích! Vừa giống như đánh trận, vừa giống như tổ đoàn mở hắc!"