Chương 23: Đau đớn thê thảm 1 chiến
 
 	Màu tím liêm đao quái biết Cốc Ngang lợi hại, vội vã giơ lên song liêm giao nhau phòng ngự, nhưng vẫn đang bị 'Oành' một tiếng, tạp đến lùi gấp vài bước!
 
 	"Nổ nó!"
 
 	Một chiêu đắc thủ, Cốc Ngang một bên hô to, một bên tiến lên truy kích, có 'Hoá đá da dẻ' skill hiệu quả, căn bản không sợ tự thân thương tổn.
 
 	Dương Thanh Đình càng sớm hơn một ít triệu ra hỏa cầu, Cốc Ngang lời còn chưa dứt, một vệt màu da cam ánh lửa liền đuổi theo lùi về sau màu tím liêm đao quái đuổi tới, rắn chắc địa đập trúng mục tiêu, trực tiếp liền nổ tung quái vật một phần tư lượng máu!
 
 	Cốc Ngang bọn họ một làn sóng liền chiêu, đem màu tím liêm đao quái tạp bối rối, nhất thời cảm giác được rõ ràng tử vong uy hiếp, mang theo cả người hỏa diễm liền muốn xoay người chạy trốn.
 
 	Cốc Ngang bị hỏa cầu nổ tung dư âm ngăn cản một hồi, không cách nào ngay lập tức đem màu tím liêm đao quái ngăn lại, vội vã hướng về phía Hoàng Hiểu Dư hô: "Cá nhỏ, trói lại nó! Nhanh!"
 
 	Hoàng Hiểu Dư vừa nãy đã bình phục tâm tình, tuy rằng còn khó hơn miễn trong lòng sợ sệt, nhưng cũng kiên cường địa ép buộc chính mình cố lấy dũng khí, nghe được Cốc Ngang, theo bản năng mà liền triều cách đó không xa địa màu tím quái vật phát động skill.
 
 	Nhất thời, mười mấy điều màu xanh lục dây leo bỗng nhiên từ địa bên trong chui ra, một hồi liền đem còn bốc lửa quang màu tím liêm đao quái cho trói cái vững chắc.
 
 	Màu xanh lục dây leo cường độ không lớn, sau một khắc liền bị kéo đứt một nửa, còn có mấy cái dây leo thậm chí bị dư diễm nhen lửa, căn bản khó có thể đối màu tím liêm đao quái sản sinh thương tổn.
 
 	Nhưng này đã đầy đủ, thừa dịp thời gian này, chạy tới Cốc Ngang công kích không ngừng hạ xuống, kếch xù thương tổn bên dưới để màu tím liêm đao quái nhất thời khó có thể chạy trốn.
 
 	Liền đang quái vật lượng máu bị mài đến chỉ còn 5 phần có một thời điểm, Địch Hân Hân lấy sạch một phát 'Tên bắn lén' bắn trúng màu tím liêm đao quái, trong nháy mắt đem quái vật lượng máu thanh không, thành công hoàn thành đánh giết, còn để Cốc Ngang bọn họ sửng sốt một hồi lâu.
 
 	Màu tím liêm đao quái một chết, nguyên bản có thứ tự đánh lén những kia màu xanh lam liêm đao quái liền mất đi chỉ huy, hỗn loạn tác chiến rất nhanh liền bị còn lại đội ngũ phản giết sạch.
 
 	Chờ đến Cốc Ngang bọn họ phá hoại to lớn màu xám vách thuỷ tinh, nhanh nhanh rời đi vườn trái cây, ở bên ngoài lần thứ hai tập hợp đội ngũ thời điểm, mới phát hiện lần này thương vong vô cùng khốc liệt!
 
 	Gần trăm người đang quái vật đánh lén trúng hi sinh, hơn 500 người đội ngũ còn lại 400 người, dù cho là người may mắn còn sống sót bên trong, cũng có gần nửa mấy người bị thương, HP nằm ở nguy hiểm trạng thái cũng còn có mấy chục người.
 
 	Nếu không là Cốc Ngang bọn họ tập kích thủy tinh, đem màu tím liêm đao quái hấp dẫn lại đây, e sợ thương vong còn có thể tiến một bước mở rộng.
 
 	Đau đớn thê thảm thương vong để đội ngũ trở nên trầm mặc, hoàn thành nhiệm vụ cũng không có một chút nào vui sướng, hôi lưu lưu hành quân gấp chạy về trường học sau, đội ngũ liền như vậy giải tán.
 
 	Trải qua này chiến dịch, Cốc Ngang mấy người bọn hắn cũng có chút khổ sở, hồi tới trường học liền liền vội vàng đem hai khối thủy tinh giao cho Qin Ferry.
 
 	Mọi người hoàn thành nhiệm vụ tốc độ để Qin Ferry hết sức hài lòng, lần thứ hai vì là bị thương mọi người tiến hành rồi trị liệu sau khi, liền bắt đầu đem 6 khối thủy tinh tiến hành dung hợp.
 
 	Rất nhanh, trong trường học người may mắn còn sống sót đều trường bên này bạo phát tia sáng chói mắt hấp dẫn, hào quang bảy màu kéo dài sắp tới hai phút, cuối cùng ngưng tụ thành một khối óng ánh to lớn thủy tinh!
 
 	Loại cỡ lớn thủy tinh có chiều cao hơn một người, hai cánh tay nhiều rộng, thần kỳ mà ổn định địa trôi nổi ở trên thao trường không, từng đạo từng đạo mắt trần có thể thấy hơi trắng ánh sáng từ thủy tinh bên trong thấu bắn ra, bao trùm toàn bộ phạm vi trường học.
 
 	Qin Ferry ngữ khí khó nén kích động, hắn bay đến giữa không trung, dùng vang dội địa âm thanh tuyên bố: "Cảm tạ cố gắng của mọi người, chúng ta rốt cục thành công kiến tốt rồi bí mật thủy tinh, ở bí mật thủy tinh hiệu quả dưới, Hoàng hổ trường học cứ điểm đem không cách nào bị phụ cận quái vật thăm dò!"
 
 	Nói cách khác, nói cách khác phạm vi trường học bên trong, tạm thời cuối cùng cũng coi như là an toàn!
 
 	Đồng thời, toàn trong trường học người may mắn còn sống sót môn, cũng nghe được trong đầu của chính mình vang lên một thanh âm: "Hoàng hổ cao trung cứ điểm hoàn thành F cấp nhiệm vụ ( thành lập bí mật cứ điểm ), toàn cứ điểm mỗi người khen thưởng 3000 công huân, 3000 điểm, 1 cái điểm skill!"
 
 	Ngoài ra, mỗi cái tham dự nhiệm vụ người, căn cứ từng người nhiệm vụ đánh giá,
 
 	Còn ngoài ngạch thu được không ngang nhau cấp khen thưởng.
 
 	Lại như Cốc Ngang, nhìn thấy cột quest bên trong biểu hiện, càng là sửng sốt một chút.
 
 	Bởi vì buổi sáng cùng vừa nãy xuất chinh, Cốc Ngang bọn họ tiểu đội tổng cộng đạt được bốn khối thủy tinh, nhiệm vụ chủ yếu tiến độ đạt đến 400%, chi nhánh nhiệm vụ đánh giết cao cấp chu liêm tinh cùng đánh giết cấp thấp chu liêm tinh càng là đều vượt mức hoàn thành, cuối cùng nhiệm vụ đánh giá dĩ nhiên trực tiếp mức cao nhất đạt đến cấp S.
 
 	(F cấp nhiệm vụ: Kiến thiết bí mật cứ điểm )
 
 	Nhiệm vụ hoàn thành độ: 100%+400%(thu được cơ sở đánh giá F, đánh giá tăng lên vì là B)
 
 	Chi nhánh nhiệm vụ một: Đánh giết cấp thấp chu liêm tinh (10 : 10)
 
 	Nhiệm vụ hoàn thành độ: 100%(đánh giá tăng lên vì là A)
 
 	Chi nhánh nhiệm vụ hai: Đánh giết cao cấp chu liêm tinh (2 : 1)
 
 	Nhiệm vụ hoàn thành độ: 200%(đánh giá tăng lên vì là S)
 
 	Nhiệm vụ cuối cùng đánh giá vì là S! (F cấp nhiệm vụ cao nhất đánh giá vì là S)
 
 	(cấp S nhiệm vụ đánh giá khen thưởng: 10000 điểm, 8 điểm skill, 1 siêu cấp điểm skill, 100% trưởng thành trị. )
 
 	Ngoài ra, Cốc Ngang sáng sớm đánh giết một con màu tím liêm đao quái bắt được 3000 điểm cống hiến khen thưởng, đẩy đi hai cái thủy tinh, làm là tối cao phát ra giả bắt được 2 cái 5000 điểm cống hiến khen thưởng, gộp lại chính là 1 vạn 3 ngàn công huân.
 
 	Buổi chiều quá trình tuy rằng không giống, nhưng kết quả vẫn là đánh giết một con màu tím liêm đao quái, từ chối đi hai khối thủy tinh, có điều màu tím liêm đao quái một đòn tối hậu bị Địch Hân Hân đoạt đầu người, chỉ lấy 1000 điểm cống hiến khen thưởng, gộp lại chính là 1 vạn 1 ngàn điểm cống hiến.
 
 	Hơn nữa nhiệm vụ hoàn thành tất cả mọi người khen thưởng 3000 công huân, Cốc Ngang tổng cộng đạt được 2 vạn 7 ngàn điểm cống hiến, trở thành lần này thành lập cứ điểm nhiệm vụ bên trong đạt được điểm cống hiến nhiều nhất người, lần thứ hai thu được 3 vạn điểm tích phân khen thưởng.
 
 	Kết toán lại, Cốc Ngang nhiệm vụ thu hoạch là 2 vạn 7 ngàn điểm điểm cống hiến, 4 vạn 3 ngàn điểm tích phân, 9 cái điểm skill, 1 cái siêu cấp điểm skill, còn có 100% trưởng thành trị.
 
 	Nếu như hơn nữa sáng sớm còn lại 4000 điểm, cùng với vừa nãy đánh giết quái vật bắt được thức tỉnh thạch, Cốc Ngang điểm tổng ngạch tuyệt đối vượt qua 5 vạn.
 
 	Qin Ferry không biết có phải là có thể nhìn thấy cụ thể khen thưởng phân phối, một lần nữa sau khi rơi xuống đất, liền lần thứ hai truyền âm cho hỏi hắn: "Ta chỗ này có một thứ, tin tưởng đối với ngươi tăng cao thực lực rất có ích lợi, không biết ngươi có hứng thú hay không đây?"
 
 	Chỉ có điều, hiện nay đội ngũ tâm tình bây giờ nói không lên tốt bao nhiêu, Cốc Ngang tùy tiện liếc mắt nhìn sau khi, liền khéo léo từ chối.
 
 	Bởi vì vật kia thụ giới dĩ nhiên cần 3 vạn điểm!
 
 	Mà công năng nhưng là 72 giờ bên trong, đánh giết quái vật thu được EXP tăng gấp đôi.
 
 	Có thể cung cấp gấp đôi kinh nghiệm, rõ ràng là đồ tốt, nhưng là cùng nhiệm vụ quyển sách công năng lặp lại.
 
 	Đoàn người trở lại phòng học, ở những bạn học khác nghênh tiếp vỗ tay ồn ào trong tiếng, mới rốt cục xua tan cái kia cỗ nặng nề bầu không khí.
 
 	"Lần này thật hù chết người!"
 
 	Đối mặt quen thuộc bạn học, đang thoải mái bầu không khí dưới, Đường Vương Địch bọn họ mỗi một người đều không nhịn được đã biến thành nói nhảm, sinh động như thật theo sát những bạn học khác giảng giải vừa mới mạo hiểm trải qua, để Cốc Ngang cũng không khỏi nở nụ cười.