Chương 18: Thức tỉnh tỷ lệ
 
 	"Hai mươi ba khối thức tỉnh thạch! Hơn nữa trước cái kia bốn khối, này đã đủ lớp học mỗi người một khối!"
 
 	Lần này trừ ra Cốc Ngang thu được 15 khối thức tỉnh thạch ngoại, Dương Thanh Đình cũng bắt được 5 khối, hơn nữa Đường Vương Địch bọn họ kiếm lọt 3 khối, gộp lại số lượng nhiều đạt 23 khối!
 
 	Hoàng Hiểu Dư đếm lấy mọi người xuất chinh lần này thu hoạch, sắc mặt thán phục mà lại lo lắng, bởi vì nàng biết thu hoạch to lớn đồng thời, cũng mang ý nghĩa Cốc Ngang bọn họ trận đánh lúc trước nguy hiểm lớn hơn nữa!
 
 	Dù sao dựa theo Cốc Ngang trước nói tới, một con quái vật chỉ có thể rơi xuống một khối thức tỉnh thạch, nói cách khác vừa nãy Cốc Ngang bọn họ liền đánh giết vượt qua hai mươi ba con quái vật!
 
 	Hai mươi ba con quái vật số lượng đã là Cốc Ngang bọn họ đội ngũ nhân số hai lần có hơn nhiều, nhưng phải chú ý chính là, những này là bị đánh giết, mà không phải đối mặt quái vật tổng số.
 
 	Vẻn vẹn một suy tư, lớp học lưu lại các bạn học viền mắt đều có chút đỏ lên, tuy rằng bọn họ không có đi vào lĩnh hội, nhưng bọn họ cũng có thể tưởng tượng được, những này thức tỉnh thạch thu được, quá trình tuyệt đối sẽ không đơn giản!
 
 	"Khặc a, các ngươi đừng như vậy nhìn chúng ta, những này đại thể là Cốc Ngang cái tên này công lao, cảm tạ hắn là được."
 
 	"Ha ha, đúng vậy! Chúng ta hoàn toàn chính là ở té đi."
 
 	Mã Vân Long mấy tên chịu không nổi lớp học nữ sinh ánh mắt, liền vội vàng đem Cốc Ngang cho bán, để Cốc Ngang tức giận không ngớt, Nộ Tiếu muốn đi đánh bọn họ.
 
 	Ở mấy người bọn hắn nam sinh đùa giỡn dưới, thương cảm bầu không khí một hồi bị giảo phá, để lớp học nữ sinh buồn bực vừa bất đắc dĩ.
 
 	Chờ yên tĩnh lại sau khi, Cốc Ngang mở miệng đối những này thức tỉnh thạch làm ra xử trí: "Cứ dựa theo ta trước nói như vậy, lấy 1500 điểm giá cả mỗi người phân một khối, bắt được điểm chúng ta xuất chiến mấy người trực tiếp chia đều đi."
 
 	Lớp học lưu lại mọi người đối cái giá này hoàn toàn không có dị nghị, bọn họ cũng đều biết nếu như thực tế mua, một khối N cấp thức tỉnh thạch, giá cả ít nhất muốn 3000 điểm.
 
 	Cốc Ngang cho bọn họ cái giá này, hoàn toàn chính là nửa giá tình bạn biếu tặng.
 
 	Ngoại trừ mất tích mấy cái bạn học, lớp học không tham dự chiến đấu tổng cộng có 2 6 người, trong đó nam sinh chỉ còn Lỗ Quan chờ 6 cái, hắn 20 cái toàn bộ đều là nữ sinh.
 
 	Đem 26 khối thức tỉnh thạch chia hết sau khi, còn nhiều còn lại một khối, Hoàng Hiểu Dư vừa định đưa trả cho Cốc Ngang, liền thấy cái tên này phất tay cự tuyệt nói: "Trước tiên thả ngươi chỗ ấy, chúng ta lại tồn nhiều mấy khối, nếu như Lâm Kỳ bọn họ trở về, liền cho bọn họ."
 
 	Lâm Kỳ là lớp học tạm thời mất tích chưa hồi một người trong đó nam sinh, nghe được Cốc Ngang, lớp học kịch liệt bầu không khí nhất thời trầm tĩnh không ít, nghĩ đến không thấy tăm hơi hắn mấy cái bạn học, tâm tình mọi người đều có chút thương cảm.
 
 	Thức tỉnh thạch phân phối xong xuôi sau khi, Hoàng Hiểu Dư nơi đó cũng bắt được 39000 điểm khoản tiền, đối với như thế một bút điểm, Mã Vân Long bọn họ đều có chút khó có thể tiếp thu Cốc Ngang nói trực tiếp chia đều.
 
 	Dù sao, những này thức tỉnh thạch vượt qua một nửa đều là Cốc Ngang trực tiếp thu được, hắn cũng là dựa vào Cốc Ngang mới bắt được, trực tiếp chia đều đối Cốc Ngang cũng không công bằng.
 
 	Cùng Dương Thanh Đình bọn họ tranh chấp một phen, thấy mọi người thái độ kiên định, Cốc Ngang cũng không kiên trì nữa, cúi đầu suy tư một chút, đưa ra một cái khác phân phối biện pháp: "Vậy ta trực tiếp nắm 1 vạn, lại cho 1 ngàn Chu Dương, còn lại 2 vạn 8 các ngươi một người phân 3 ngàn, còn lại 4 ngàn trước tiên thả cá nhỏ nơi đó, đến lúc đó ai cần liền quá khứ mượn, thế nào?"
 
 	Chu Dương chính là trước tham gia quét sạch hành động, nhưng không có tham gia xuất chinh hành động Mạnh Chu Dương.
 
 	Nhìn thấy Cốc Ngang còn nhớ hắn, tất cả mọi người không khỏi gật gật đầu, có điều Mã Vân Long bọn họ vẫn là càng khuynh hướng Cốc Ngang trực tiếp một nửa, chỉ là Cốc Ngang không chịu nhiều hơn nữa nắm, bọn họ không thể làm gì khác hơn là gật đầu tiếp nhận rồi.
 
 	Tất lại có thể tin tưởng, game điểm sẽ bắt đầu từ bây giờ thay thế đã từng tiền, trở thành quan trọng nhất tiền, càng nhiều điểm, đối với mọi người mà nói vẫn là hết sức trọng yếu.
 
 	Để Cốc Ngang cảm thấy thú vị chính là, Mã Vân Long bọn họ cảm thấy phát ra đệ nhị Dương Thanh Đình, cũng có thể muốn bắt càng nhiều số lượng điểm, để thiếu nữ tức giận không ngớt, nàng cũng không muốn bị đặc thù đối xử, bởi vậy hung hăng cùng mấy cái bạn học trai hỗ đỗi.
 
 	Cuối cùng, hai phe đều thối lui một bước, vẫn như cũ mỗi người trước tiên nắm 3 ngàn điểm, sau đó Mã Vân Long bọn họ mỗi người nắm 200 điểm cho Dương Thanh Đình, cuối cùng cũng coi như là phân phối hoàn thành.
 
 	"Ồ? Này thức tỉnh thạch hiện tại là có thể sử dụng!"
 
 	Lớp học nữ sinh bắt được thức tỉnh thạch, đều biểu hiện hết sức tò mò, tuy rằng phần lớn nữ sinh tính cách khá là nhát gan, nhưng cũng là có tính cách hung hăng, các nàng nhìn thấy bị lớp học nam sinh ủng hộ Dương Thanh Đình, khó tránh khỏi hội hơi có chút đố kị tâm tình.
 
 	Nếu như ta cũng may mắn thức tỉnh đến mạnh mẽ viễn trình năng lực cơ chứ?
 
 	Ôm ý nghĩ như vậy nữ sinh cũng không phải là không có, vì lẽ đó bắt được thức tỉnh thạch, không khỏi liền đem bắt đầu chơi, thậm chí có cái liều lĩnh nữ sinh, trực tiếp liền khiến cho dùng.
 
 	Đó là lớp học vóc người tương đối cao chọn Lý Yến, nàng là trường học điền kinh đội, tính cách lẫm lẫm liệt liệt, hiện tại bị lớp học toàn bộ bạn học nhìn kỹ, trên khuôn mặt cũng không khỏi hiện lên hai mảnh đỏ ửng, thật không tiện địa nói rằng: "Ta liền thử một hồi, không nghĩ tới trực tiếp dùng dùng mất rồi."
 
 	Cốc Ngang bọn họ dở khóc dở cười, đồng thời cũng hết sức cảm thấy hứng thú, Mã Vân Long liền hiếu kỳ hỏi: "Thành công thức tỉnh tân Phú thần à?"
 
 	Lý Yến gật gật đầu, nhìn kỹ một chút chính mình thuộc tính, cau mày nói rằng: "Hừm, hẳn là thành công, có điều cảm giác thuộc tính càng thêm gay go, trước toàn bộ là F cấp, hiện tại đều đã biến thành F-."
 
 	"Cái gì! ?"
 
 	Nguyên bản còn tưởng rằng thức tỉnh chính thức Phú thần sau, thực lực sẽ cường đại hơn mọi người trực tiếp mộng ép, vốn là Đường Vương Địch còn muốn muốn cũng theo sử dụng thức tỉnh thạch, hiện tại cũng sợ đến không dám manh động.
 
 	Cẩn thận hỏi dò một phen, Cốc Ngang bọn họ xem như là cơ bản giải Lý Yến tình huống cụ thể, ngoại trừ năm hạng thuộc tính biến chênh lệch bên ngoài, nguyên bản skill cũng thay đổi, có điều đều là cận chiến skill.
 
 	Ngoài ra, phần lớn số liệu cũng không có biến hóa đặc biệt, Lý Yến thức tỉnh Phú thần tiềm lực vẫn như cũ là N cấp.
 
 	Cốc Ngang đúng là nhớ tới trước Qin Ferry nói một câu nói, nhắc tới 'Năng lượng thuốc' là thức tỉnh Phú thần sau vật tất yếu, bất quá khi đó không có hỏi rõ ràng, cũng không biết nên thế nào sử dụng.
 
 	Mọi người thảo luận một phen, liền quyết định nhân viên chiến đấu tạm thời không sử dụng thức tỉnh thạch, phòng ngừa thực lực suy yếu hoặc xuất hiện chuyện ngoài ý muốn tình huống.
 
 	Đúng là lớp học những nữ sinh khác, bởi vì tạm thời không dám tham dự chiến đấu, có thể sử dụng trước thức tỉnh thạch, nhìn có không ai có thể thức tỉnh đến R cấp tiềm lực Phú thần, hoặc là bắt được mạnh mẽ skill.
 
 	Sau khi quyết định, lớp học nữ sinh trước sau sử dụng thức tỉnh thạch, nhưng kết quả lại làm cho người có chút há hốc mồm.
 
 	20 cái nữ sinh, dĩ nhiên chỉ có 12 cái thành công thức tỉnh rồi Phú thần, hắn 8 cái đều thất bại!
 
 	"Dựa vào a! Thức tỉnh vẫn còn có thất bại xác suất? ! Hơn nữa xác suất đem gần một nửa! Chuyện này quả thật là vua hố a!"
 
 	Vốn là mười phần mong đợi mình có thể nhân phẩm nổ tung, thành công thức tỉnh R cấp Phú thần Đường Vương Địch nổ, này khủng bố thất bại suất thấy thế nào đều hơi doạ người, nghĩ đến chính hắn người Phi châu huyết thống, không khỏi điên cuồng nhổ nước bọt vài câu, cũng coi như là đem trong lòng mọi người chuyện nói ra.