Chương 22: Đón đầu thống kích
 
 	Yên tĩnh trong rừng tràn ngập không khí quái dị, đội ngũ ở vào dã quái đốt, nhưng Cốc Ngang bọn họ nhưng không thấy được chu vi bất kỳ một con quái vật hình bóng!
 
 	"Lẽ nào cái này điểm đã bị phá hỏng?"
 
 	"Vẫn là nói những quái vật kia bị chúng ta nhiều như vậy người cho doạ chạy a?"
 
 	Mọi người dồn dập bắt đầu bàn luận, trong đội ngũ một ít nhận biết nhạy cảm người, đã bắt đầu cảnh giác lên, quỷ dị này tình huống, khiến lòng người sinh bất an.
 
 	"Mau nhìn! Bên kia có một khối thủy tinh! Nơi này đúng là dã quái điểm!"
 
 	Có người mắt sắc phát hiện ở số khỏa cây ăn quả sau to lớn màu xám vách thuỷ tinh, chứng thực nơi này đúng là một dã quái điểm.
 
 	Này một tiếng kêu sợ hãi, tựa hồ rốt cục đã kinh động trong rừng 'Đồ vật', yên tĩnh rừng cây đột nhiên vang lên dày đặc ào ào thanh!
 
 	Nghe được chu vi truyền đến động tĩnh, không ít người hoàn toàn biến sắc, dồn dập hô lớn cảnh cáo nói: "Cẩn thận! Những quái vật kia trốn trên cây!"
 
 	Tuy rằng có người ý thức được nguy hiểm, nhưng mấy chục con ẩn giấu quái vật bỗng nhiên phát động tập kích sau, vẫn để cho phần lớn người hoảng hồn.
 
 	Ở rừng cây rậm rạp bên trong, đội ngũ không cách nào hình thành dày đặc sức chiến đấu, quái vật một làn sóng đánh lén hạ xuống, toàn bộ đội ngũ nhất thời rơi vào trong một mảnh hỗn loạn, tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên!
 
 	Cốc Ngang bọn họ tiểu đội đi tuốt đàng trước một bên , tương tự chịu đến 2 con quái vật đánh lén, mắt thấy to lớn mà buồn nôn màu xanh lam quái vật bỗng nhiên trùng trên đầu bay xuống, Hoàng Hiểu Dư cùng Địch Hân Hân trực tiếp bị doạ khóc, dù cho là Mã Vân Long mấy người bọn hắn nam sinh, đều giống nhau sợ đến sắc mặt trắng bệch.
 
 	Duy nhất còn có năng lực phản ứng chính là Cốc Ngang cùng Dương Thanh Đình, Cốc Ngang nắm giữ cấp E nhận biết cùng cấp E tinh thần, năng lực phản ứng cùng chống đỡ năng lực đều vô cùng mạnh mẽ, nhìn thấy quái vật đáp xuống, không nói hai lời liền phát động 'Cự lực trọng kích' skill, một đao từ cho tới thượng tướng quái vật chém vào thành hai nửa!
 
 	Dương Thanh Đình nhưng là bởi vì tâm tình bất an, thời khắc duy trì một tia cảnh giác, quái vật đột nhiên tập kích tuy rằng cũng đưa nàng cho sợ hết hồn, nhưng cũng không có hoảng loạn, trái lại quả đoán địa vẫy tay triệu hoán một khối hỏa cầu, cùng Cốc Ngang như thế đem một con khác quái vật cho thuấn sát!
 
 	"Nhanh dựa vào lại đây! Khác loạn!"
 
 	Giải quyết đi 2 con quái vật, Cốc Ngang bọn họ tiểu đội tạm thời thoát khỏi nguy hiểm, vội vã hướng về còn ở sững sờ mấy người kia rống lớn một tiếng.
 
 	Đường Vương Địch bọn họ này mới phục hồi tinh thần lại, vội vã chạy tới Cốc Ngang phía sau, đang kinh hoảng bên trong một lần nữa lập trạm vị, hai vị doạ khóc thiếu nữ cũng bị bảo hộ ở trung gian.
 
 	Chỉ là, tình huống bây giờ vẫn như cũ vô cùng gay go, quái vật đợt  tập kích thứ nhất, e sợ đã tạo thành lượng lớn thương vong, dù cho có bộ phận tiểu đội chặn lại rồi công kích, có thể hiện tại cả nhánh đội ngũ cũng hoàn toàn mất đi khống chế.
 
 	"Cứu người trước tiên!"
 
 	Nhanh chóng quét một hồi chu vi tình hình trận chiến, Cốc Ngang liền làm ra quyết định, mang theo đội ngũ liền chạy tới bên cạnh đồng dạng bị tập kích khác một nhánh tiên phong tiểu đội.
 
 	Tập kích đồng dạng là hai con màu xanh lam liêm đao quái, vốn là đối mười người đội ngũ cũng không tính quá đại uy hiếp, có thể dựa vào có thể ở trên cây nhanh nhẹn hành động, nhưng cho tiểu đội nhiều người đều tạo thành thương tổn nghiêm trọng.
 
 	Cốc Ngang bọn họ vồ giết một con quái vật sau khi, một con khác thấy thế không ổn, dĩ nhiên liền xoay người chạy trốn, có cây ăn quả yểm hộ, mọi người cũng nhất thời không đuổi kịp đi.
 
 	"Như vậy hiệu suất quá thấp!"
 
 	Liên tiếp mấy lần đều bị quái vật chạy trốn sau khi, hắn đội ngũ cũng bắt đầu chậm rãi đem thế cuộc ổn định, Mã Vân Long không nhịn được đưa ra tân ý kiến: "Chúng ta đi đem thủy tinh trộm mất đi!"
 
 	Cốc Ngang bọn họ suy nghĩ một chút, cũng gật đầu đồng ý cái biện pháp này.
 
 	Bởi vì trên thực tế cái này dã quái điểm quái vật số lượng cũng không nhiều, đại khái cũng là chừng năm mươi chỉ, chỉ là dựa vào địa hình ưu thế mới đưa toàn bộ đội ngũ đánh trở tay không kịp.
 
 	Hiện tại chiến cuộc ổn định sau khi, đã có gần nửa quái vật bị giết ngược lại rơi mất, còn ở sinh động quái vật số lượng cũng là chỉ còn chừng hai mươi chỉ. Cốc Ngang bọn họ khó có thể rình giết đối phương, nhưng vẫn như cũ còn không ngừng có người bị đánh giết.
 
 	Vì nghịch chuyển tình hình, đẩy đi thủy tinh không thể nghi ngờ là một biện pháp.
 
 	Bất kể là quái vật có thể hay không bị hấp dẫn lại đây,
 
 	Chỉ cần bắt được cuối cùng một khối thủy tinh, như vậy mọi người là có thể lui lại.
 
 	Một khi rời đi quả lâm, như vậy số lượng ít ỏi quái vật liền không cách nào đối đội ngũ tạo thành bao lớn uy hiếp.
 
 	Làm Cốc Ngang bọn họ tiếp cận to lớn màu xám vách thuỷ tinh thời điểm, quả nhiên lập tức có mấy con quái vật tức giận vọt tới!
 
 	"Cốc Ngang ngươi phụ trách bên trái hai con! Cá nhỏ dùng dây leo đem bên phải con kia trói chặt!"
 
 	Ba con màu xanh lam liêm đao quái xông lại, Mã Vân Long lập tức làm ra phân phối, Cốc Ngang thuần thục tiến lên nghênh chiến, Hoàng Hiểu Dư bên này liền có vẻ hơi hoang mang, có điều có mặt khác mấy cái bạn học trợ giúp, tổng số cũng không ra cái gì đại nhiễu loạn.
 
 	Ba con quái vật dễ dàng bị đánh chết, hắn quái vật tuy rằng phẫn nộ, nhưng trong thời gian ngắn cũng không đuổi kịp đến, ngay ở một đội người đến liền muốn phá hoại màu xám vách thuỷ tinh thời điểm, động tĩnh lớn hơn nhanh chóng siêu mọi người tập lại đây!
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Cốc Ngang ngay lập tức phản ứng lại, ở một thanh màu tím liêm đao hướng về Dương Thanh Đình bỗng nhiên đánh xuống thời điểm, miễn cưỡng đỉnh tiến lên chặn lại rồi công kích!
 
 	Nơi này vẫn còn có một con màu tím liêm đao quái, trước chen lẫn ở tại hắn quái vật trung gian đánh lén, tất cả mọi người không có phát hiện nó hình bóng.
 
 	Một đòn không trúng, này chỉ màu tím liêm đao quái hết sức giảo hoạt địa lần thứ hai biến mất bóng người, ở trên cây ăn quả nhanh chóng dời đi, để Cốc Ngang bọn họ trong thời gian ngắn cũng không tìm được cơ hội hạ thủ.
 
 	"Không muốn keo kiệt skill! Sau đó có cơ hội lập tức đem nó cho lưu lại!"
 
 	Tình huống lần thứ hai trở nên nguy hiểm lên, màu tím liêm đao quái nắm giữ siêu cao lực công kích, lại dựa vào tốc độ nhanh hơn cùng cây ăn quả yểm hộ, để Cốc Ngang đều lấy nó không có cách nào.
 
 	Ngược lại, mọi người chỉ cần bị đánh lén thành công, rất có thể sẽ lập tức xuất hiện thương vong, vì lẽ đó Mã Vân Long vội vã lớn tiếng mở miệng nhắc nhở.
 
 	Chờ đợi một lần tập kích là vô cùng khiến người ta thấp thỏm lo lắng, vì lẽ đó Cốc Ngang cũng không có toàn lực đề phòng, trái lại lần thứ hai đánh mạnh màu xám vách thuỷ tinh, muốn chủ động bức bách màu tím liêm đao quái xuất hiện lần nữa.
 
 	Mấy lần công kích để màu xám vách thuỷ tinh mặt ngoài xuất hiện lượng lớn vết rách, mắt thấy thấy cũng bị Cốc Ngang phá hủy, màu tím liêm đao quái rốt cục không kiềm chế nổi nội tâm sự phẫn nộ, phát động lần thứ hai tiến công!
 
 	Lần này màu tím liêm đao quái lựa chọn Trần Lý Bạch làm mục tiêu, bỗng nhiên xuất hiện thời điểm, hai thanh màu tím liêm phong đã bắn trúng thân thể của hắn, 'Phốc' địa một tiếng liền nổ lên một chùm màu đỏ tươi sương máu!
 
 	Ngay ở màu tím liêm đao quái còn muốn tiếp tục bù đao thời điểm, Trần Lý Bạch bên cạnh Đường Vương Địch nâng đao đánh xuống, F cấp sức mạnh không cách nào cho màu tím liêm đao quái mang đến bao nhiêu thương tổn, nhưng này lóe lên một cái rồi biến mất điện quang, lại làm cho quái vật động tác rơi vào ngắn ngủi dừng lại.
 
 	Mã Vân Long nhân cơ hội phát động 'Thổ thuẫn' skill, một mặt cao hơn hai mét Hoàng tường đất bích trong nháy mắt vụt lên từ mặt đất, vừa vặn đem Trần Lý Bạch trước người màu tím liêm đao quái cho cách ly ra, Triệu Tiểu Long cùng Trương Đại Phi vội vã đi vào đem được không đả thương nổi Trần Lý Bạch lôi trở về.
 
 	Chờ đến màu tím liêm đao quái từ ma túy bên trong khôi phục như cũ, tức giận đập nát trước người tường đất thời điểm, Cốc Ngang đã xoay người tiến lên đón, húc đầu chính là một chiêu 'Cự lực trọng kích' !