Chương 43: Bảo vệ Boss 
 
 	PS: Cảm tạ "Tán tỉnh giấc mơ", "Ngẫu nhiên, " khen thưởng!
 
 	---
 
 	Mọi người ở đây nghỉ ngơi khôi phục thời điểm, núi rừng trên đột nhiên truyền đến một trận hung ác tiếng gầm gừ, Cốc Ngang bọn họ ngẩng đầu nhìn tới, mới phát hiện nguyên lai tầng thứ ba chiến đấu cũng đã rơi vào kết thúc.
 
 	Liêm đao quái không có đến tiếp sau trợ giúp, còn ở tầng thứ ba cùng cự hùng môn chém giết màu tím liêm đao quái, cấp tốc bị đối phương cắn giết hết sạch.
 
 	Tiêu diệt hết liêm đao quái, cự hùng môn tự nhiên cũng phát hiện hắn xâm lấn chúng nó lãnh địa 'Sâu', dồn dập gầm thét lên từ tầng thứ ba vọt xuống tới!
 
 	Càng khiến người ta sợ hãi chính là, một con hình thể so với màu vàng cự hùng còn muốn bàng lớn mấy lần, lại như một đống di động đại lâu màu đỏ cự hùng từ trên đỉnh ngọn núi bay ra!
 
 	Con kia màu đỏ cự hùng lưng mọc hai cánh, hai con cánh khổng lồ mở rộng ra che kín bầu trời, vừa mới đằng xe chạy không Thuấn liền đem bay đến tầng thứ ba, đồng thời tốc độ không giảm địa triều mọi người phủ vọt xuống tới!
 
 	Tất cả mọi người đều bị này con khổng lồ cự hùng cho sợ hết hồn, Đường Vương Địch cùng là trực tiếp bạo thô khẩu điên cuồng nhổ nước bọt lên: "Ta má ơi! Này chỉ chính là Boss 'Hai cánh cự hùng'? ! Hình thể cũng quá mịa nó khủng bố đi! ?"
 
 	Dương Thanh Đình cùng Mã Vân Long chờ mấy người còn miễn cưỡng duy trì lý trí, dồn dập triều còn ở sững sờ mọi người hô to nhắc nhở: "Nhanh tản ra! Con kia Boss công kích tuyệt đối không thấp, không nên bị hắn công kích được!"
 
 	"Ầm!"
 
 	Chỉ là như vậy nhắc nhở ở thực lực khủng bố cùng tốc độ xuống, có vẻ đặc biệt vô lực, màu đỏ cự hùng quấn theo một cơn gió lớn ầm ầm hạ xuống, còn không chính thức công kích, liền trực tiếp đập chết một bọn người!
 
 	Gần ngay trước mắt tử vong, rốt cục để mọi người phục hồi tinh thần lại, vội vã bắt đầu cũng không quay đầu lại địa bắt đầu rồi bỏ mạng trốn mất dép.
 
 	"Hống! !"
 
 	Màu đỏ hai cánh cự hùng tính khí hết sức táo bạo, vừa hạ xuống địa liền đứng thẳng người lên, phát sinh một tiếng tuyên thệ bá quyền uy vũ rít gào, sau đó một đôi xe tải to nhỏ hùng chưởng mãnh đấm đất mặt, nổ nổi lên một vòng mắt trần có thể thấy màu vàng sóng chấn động văn.
 
 	Màu vàng sóng gợn khuếch tán tốc độ không nhanh, nhưng uy lực cực lớn, chỗ đi qua, khủng bố lực sát thương đem trong phạm vi toàn bộ người lượng máu trực tiếp thanh không, một chiêu liền thuấn sát gần trăm người!
 
 	Khủng bố uy thế để mọi người đều vì đó sợ hãi, thậm chí ở chân núi bảo vệ những người kia, cũng bắt đầu điên cuồng chạy ra cự đại Thạch Môn.
 
 	Cốc Ngang con mắt sung huyết, ngay ở màu đỏ cự hùng vị trí, thì có bọn họ ban mấy cái bạn học, nhưng ở Boss đại chiêu bên dưới, cũng đều trực tiếp bị thuấn sát!
 
 	Tức giận trong lòng, để Cốc Ngang cuồng nổi hẳn lên, không để ý còn đang khuếch tán sóng gợn, trực tiếp cầm đao xung phong liều chết tới!
 
 	-600!
 
 	Tại thân thể cùng màu vàng sóng gợn tiếp xúc trong nháy mắt, Cốc Ngang ngực cảm giác được trong nháy mắt buồn nôn khó chịu, lại một xem HP, phát hiện trực tiếp cắt giảm 600 điểm sinh mệnh!
 
 	Như thế cao thương tổn, không trách những người khác sẽ trực tiếp bị chớp nhoáng giết hết.
 
 	Nhưng đối với Cốc Ngang tới nói, 600 bị thương hại hoàn toàn có thể tiếp thu, trái lại thoáng qua liền vượt qua khoảng mười mấy thước, xung phong đến màu đỏ hai cánh cự hùng trước người.
 
 	Dĩ nhiên có sâu có thể chịu đựng chính mình skill thương tổn, để màu đỏ cự hùng nhìn qua tựa hồ có hơi kinh ngạc, thậm chí bén nhạy nhận ra được tia tia uy hiếp, hai cánh rung lên, liền muốn phóng lên trời.
 
 	Nhưng mà Cốc Ngang căn bản sẽ không cho nó cơ hội này, nổi giận gầm lên một tiếng, màu tím đại đao hăng hái bổ ra!
 
 	Trong lúc chạy trốn mọi người ngạc nhiên trong ánh mắt, con kia hết sức khủng bố màu đỏ cự hùng, càng là đang bị Cốc Ngang lưỡi đao chém trúng trong nháy mắt đó, liền bị một vệt ánh đao màu tím xuyên qua toàn bộ thân thể khổng lồ, cự hùng chỉ kịp phát sinh một tiếng ngắn ngủi hét thảm, liền vô lực đập xuống đến trên đất!
 
 	Mấy giây sau khi, con kia ngã xuống đất màu đỏ cự hùng đều không có động tĩnh chút nào, mọi người mới miễn cưỡng biết được nó bị Cốc Ngang cho một đao thuấn sát sự thực.
 
 	Dù sao này quá không hiện thực!
 
 	Bất kể là dường như quái thú thân hình khổng lồ, vẫn có thể thuấn sát một bọn người siêu cấp đại chiêu, con kia lưng mọc hai cánh màu đỏ cự hùng,
 
 	Thấy thế nào đều là một con siêu cấp mạnh mẽ Boss, làm gì đối đầu Cốc Ngang lại bị một đao cho chém giết cơ chứ?
 
 	Đặc biệt Cốc Ngang đứng màu đỏ cự hùng cái kia thân hình khổng lồ trước, cái kia rõ ràng đến cực điểm hình thể so sánh, càng làm cho loại này xung kích trở nên càng thêm kịch liệt.
 
 	Bị làm tức giận Cốc Ngang biến đến mức dị thường khủng bố, cấp D nhanh nhẹn thuộc tính toàn lực bạo phát bên dưới, tốc độ nghiền ép cả ngọn núi tất cả mọi người cùng quái, cuồng bạo phát ra càng làm cho hắn đã biến thành một thu gặt sinh mệnh Tử Thần!
 
 	Hình thể khổng lồ kim hùng, ở Cốc Ngang dưới đao, không một có thể chạy trốn bị một đao thuấn sát kết quả, ở Cốc Ngang không để ý cự hùng môn kịch liệt phản kích dưới, từng con cự hùng nhanh chóng bị thuấn sát!
 
 	Nhìn thấy tình thế lần thứ hai nghịch chuyển, lưu vong mọi người sửng sốt một chút sau khi, bị Cốc Ngang điên cuồng hành hạ đến chết đồng dạng kích thích khí huyết dâng lên, dồn dập thay đổi thương đầu, hướng về còn lại những kia màu nâu cự hùng giết tới!
 
 	Tàn sát cùng hỗn chiến kéo dài tiểu nửa giờ, ở trả giá gần 300 người đau đớn thê thảm thương vong sau khi, Cốc Ngang bọn họ rốt cục đem tông Hùng Sơn trên cự hùng quái cho đánh giết hết sạch.
 
 	Làm Cốc Ngang đi tới tầng cao nhất trên ngọn núi thì, nhìn thấy một toà tượng đài điều khiển như thế chất liệu đá bàn tròn.
 
 	Chầm chậm đi tới bàn tròn bên cạnh, một trạm màu trắng toả ra thanh đạm ánh sáng viên cầu, từ bàn tròn trung gian bay lên, đồng thời Cốc Ngang cũng nhận được một cái nhắc nhở tin tức:
 
 	"Tông Hùng Sơn bảo vệ Boss 'Hai cánh cự hùng' đã bị đánh giết, xin hỏi có hay không tiếp thu này tài nguyên điểm?"
 
 	Không do dự,  Cốc Ngang trực tiếp lựa chọn tiến hành tiếp thu.
 
 	"Đo lường đến player thuộc về 'Hoàng hổ cao trung cứ điểm' thế lực, hiện tại bắt đầu tiến hành tiếp thu này tài nguyên điểm!"
 
 	"Nhắc nhở: Tiếp thu quá trình không thể bị cắt đứt, hoàn thành tiếp thu sau, tài nguyên điểm tướng quy phụ với player tương ứng thế lực."
 
 	"Tiếp thu tiến độ: 1%. . ."
 
 	Nguyên bản Cốc Ngang lấy vì cái này tiếp thu quá trình cũng chính là cái quá trường thức, thế nhưng làm qua tốt mấy phút, tiếp thu tiến độ mới từ 1% biến thành 2%, hắn mới biết nhiệm vụ này vẫn không có như thế đơn giản kết thúc.
 
 	Phỏng chừng tài nguyên điểm tiếp thu thời gian cần phải bỏ ra mấy tiếng, trong khoảng thời gian này, vì không bị cắt đứt tiếp thu quá trình, Cốc Ngang bọn họ còn muốn bảo vệ Thạch Môn, không thể bị quái vật công chiếm tới.
 
 	May là ở chung quanh đây quái vật vẫn bị Cốc Ngang bọn họ thu gặt, số lượng duy trì ở nhất định phạm vi trở xuống, trước càng là trực tiếp tiêu diệt gần nghìn số, đón lấy cũng không cần lo lắng bảo vệ quá trình quá mức gian nan.
 
 	Thừa dịp khoảng thời gian này, mọi người cũng là mau mau khôi phục thể lực cùng HP, ngoại trừ bị Boss thuấn sát những người kia, những người khác đại thể là bị màu nâu cự hùng gây thương tích, một đòn ba, bốn mươi điểm thương tổn, để mọi người dồn dập không dám bính đến quá tận, nhưng người bị thương vẫn như cũ rất nhiều.
 
 	Cốc Ngang thì lại vào lần này trong chiến dịch ra hết danh tiếng, không chỉ có một đao thuấn sát Boss, hơn nữa màu vàng cự hùng cũng có gần bảy phần mười là bị một mình hắn thuấn sát, hầu như có thể nói lần này chiến dịch thắng lợi, chính là Cốc Ngang một người đánh xuống.
 
 	Như thế thực lực khủng bố, cũng để những người khác người đối Cốc Ngang càng thêm kính nể.
 
 	"Tiếp thu cái này tài nguyên điểm sau khi , ta muốn tiếp tục công chiếm cái kế tiếp tài nguyên điểm!"
 
 	Xứng nhận thương mọi người bị tụ tập sau khi thức dậy, Cốc Ngang đứng đoàn người phía trước, dù cho sắc mặt bình tĩnh, nhưng ở cái kia tiên máu nhuộm đỏ quần áo tôn lên bên dưới, vẫn như cũ khiến người ta cảm thấy sát khí ngất trời.