Chương 17: Tình huống ngoài ý muốn 
 
 	Đoạn hậu bộ đội mai phục tại dự định địa điểm, vốn là là sẽ không kinh động sát vách dã quái điểm quái vật, thế nhưng vừa nãy bên này màu tím quái vật kêu thảm thiết, nhưng đem bên kia quái vật cũng hấp dẫn lại đây.
 
 	Nếu không là đoạn hậu bộ đội cách trở một hồi, Cốc Ngang bọn họ lúc đó bị tiền hậu giáp kích, vậy coi như thật sự nguy hiểm.
 
 	Nghe được tin tức này, mấy cái người chỉ huy thương lượng một chút, liền quyết định không buông tha cơ hội này, nhân cơ hội đem cái kia dã quái điểm cũng làm đi.
 
 	Tuy rằng nhiệm vụ đã hoàn thành, thế nhưng suy yếu kẻ địch thực lực, chính là tăng cường chính mình sinh tồn tỷ lệ, không có người hội uổng phí hết cơ hội như vậy.
 
 	Đội ngũ một lần nữa sắp xếp thành hai cái phương trận, trừ ra thương thế khá nặng, HP không khỏe mạnh hơn ba mươi người, còn có bảy người ở chiến đấu mới vừa rồi bên trong hi sinh, điều này cũng làm cho đội ngũ không khí có chút nặng nề.
 
 	Vì phòng ngừa bất ngờ phát sinh, đội ngũ tốc độ tiến lên hết sức nhanh chóng, chạy tới sát vách đường phố thì, quả nhiên phát hiện này điều đồng dạng tàn tạ trên đường phố, chỉ còn lại không tới hai mươi con màu xanh lam liêm đao quái, chu vi cũng không có màu tím liêm đao quái bóng người.
 
 	Màu xám to lớn vách thuỷ tinh vô cùng dễ thấy, liền đứng sững ở một gia lương thực bán sỉ bộ cửa, cái kia hơn mười chỉ màu xanh lam liêm đao quái liền quay chung quanh ở cái kia phụ cận đi khắp.
 
 	Cơ hội hiếm có, Cốc Ngang đội ngũ của bọn họ không có lãng phí thời gian, trực tiếp phát động tổng tiến công, hơn trăm người không tới mấy phút liền đem thưa thớt quái vật diệt sạch giết.
 
 	Đem màu xám vách thuỷ tinh phá hỏng, nhặt lên khối thứ hai thủy tinh mảnh vỡ sau khi, mọi người kinh ngạc phát hiện, nguyên bản 'F cấp nhiệm vụ: Thành lập bí mật cứ điểm' hoàn thành tiến độ càng do 100% đã biến thành 200%!
 
 	Cốc Ngang cũng lần thứ hai thu được 5000 điểm cống hiến khen thưởng, Dương Thanh Đình bọn họ thì lại mỗi người đều thu được 3000 điểm cống hiến khen thưởng.
 
 	Nhiệm vụ có thể vượt mức hoàn thành, để một số ít cấp tiến phần tử có vẻ hơi nóng lòng muốn thử, còn muốn lại muốn đi tiến công cái kế tiếp dã quái điểm.
 
 	Thế nhưng càng nhiều người vẫn là duy trì lý trí, đội ngũ tình huống trước mắt đã không tính hài lòng, lại đối đầu mấy chục con màu xanh lam liêm đao quái cùng một con màu tím liêm đao quái, cái kia thắng thua vẫn đúng là khó nói.
 
 	Vì lẽ đó đội ngũ không làm tiếp lưu lại, mà là nhanh chóng mang theo người bị thương trở về trường học.
 
 	Để mọi người có chút giật mình chính là, Cốc Ngang bọn họ đội ngũ dĩ nhiên không phải chi thứ nhất trở về, mà là đệ tam chi trở về đội ngũ.
 
 	Ở tại bọn hắn trước chính là số một, hai đại đội tạo thành đội ngũ cùng thứ bảy, tám đại đội tạo thành đội ngũ, trở về nguyên nhân cũng không giống nhau.
 
 	Số một, hai đại đội đi tới mục tiêu chính là cự cách trường học gần nhất gia vinh thương trường, đội ngũ quá khứ thời điểm dã quái điểm tựa hồ vừa vặn còn không quét mới, màu xanh lam liêm đao quái số lượng chỉ có chừng ba mươi chỉ, tuy rằng trong đó có một con màu tím liêm đao quái, nhưng vẫn bị 200 người đội ngũ bình từ chối đi.
 
 	Chỉ là có chút đáng tiếc chính là, màu tím liêm đao quái bị mọi người mài đi một nửa huyết sau khi, thấy thế không ổn bỏ chạy chạy, dựa vào càng nhanh hơn một bậc tốc độ, không thể bị đánh chết.
 
 	Đúng là màu xám vách thuỷ tinh thuận lợi bị phá hỏng, cũng thu hồi mảnh thủy tinh vỡ.
 
 	Cho tới thứ bảy, tám đại đội tình huống liền vô cùng khốc liệt, mục tiêu của bọn họ là cự cách trường học xa hơn một chút đông thăng quà tặng gia công xưởng.
 
 	Đó là một mấy trăm người quy mô nhà xưởng, vốn là đội ngũ chỉ huy còn tưởng rằng có thể san bằng dã quái điểm sau khi, lại mang một ít người may mắn còn sống sót trở về, không nghĩ tới cái kia dĩ nhiên là một 'Loại cỡ lớn' dã quái điểm!
 
 	Trốn ở nhà xưởng bên trong quái vật, số lượng vượt qua 100 con, mà màu tím liêm đao quái, cũng có ba con trở lên!
 
 	Nhà xưởng bên trong hầu như không người còn sống, cũng không biết là đào tẩu, vẫn bị săn giết.
 
 	Nói chung thứ bảy, tám đại đội tới gần mục đích nhà xưởng sau khi, liền bị trên trăm con quái vật tập kích, số lượng khổng lồ quái vật, trực tiếp một làn sóng đem đội ngũ hàng ngũ cho tách ra.
 
 	Không chiếm số lượng ưu thế đội ngũ, nhất thời rơi vào hết sức tình cảnh nguy hiểm bên trong, hầu như tất cả mọi người đều đang điên cuồng lưu vong, nhưng thuận lợi trốn về trường học, nhưng chỉ có rải rác hơn mười người, những người còn lại e sợ đã lành ít dữ nhiều.
 
 	Mặt khác hai cái đội ngũ tao ngộ, khiến lòng người sinh lặng lẽ, nếu là bỗng nhiên tao ngộ hơn trăm số lượng quái vật,
 
 	Dù cho là Cốc Ngang đội ngũ của bọn họ, cũng vẫn như cũ khó thoát bị diệt.
 
 	May là nhiệm vụ cuối cùng cũng coi như là hoàn thành, đón lấy chí ít cũng còn có một đoạn khiến người ta hòa hoãn thời gian nghỉ ngơi.
 
 	Cốc Ngang vốn là là nghĩ như vậy, không nghĩ tới ở Dương Thanh Đình đem mảnh thủy tinh vỡ đưa cho Qin Ferry thời điểm, cái tên này dĩ nhiên ngữ khí vui mừng nói: "Quá tốt rồi! Các ngươi nhanh như vậy liền thu thập được 3 khối mảnh thủy tinh vỡ, còn kém 3 khối là có thể chế tạo 'Ngụy trang thủy tinh', đem cứ điểm bí mật."
 
 	Lời này để mọi người ngạc nhiên vạn phần, cái này thành lập cứ điểm nhiệm vụ, dĩ nhiên tổng cộng cần 6 khối mảnh thủy tinh vỡ!
 
 	Nói cách khác, muốn nhiệm vụ thuận lợi hoàn thành, dù cho còn lại hai chi đội ngũ đều thành công bắt được một khối mảnh thủy tinh vỡ, cũng vẫn như cũ còn muốn tổ đội đi ra ngoài một chuyến, trừ phi cái kia hai cái đội ngũ tượng Cốc Ngang bọn họ như vậy, cũng bắt được hai khối mảnh thủy tinh vỡ.
 
 	Thế nhưng, cái kia loại khả năng tính cực thấp, thậm chí ngay cả có thể thành công hay không xoạt đi dã quái điểm, cũng là ẩn số.
 
 	May là chính là, Qin Ferry không có keo kiệt chính mình trị liệu skill, đối tham dự chiến đấu người bệnh toàn bộ đều tiến hành rồi trị liệu, chí ít mọi người HP tất cả đều khôi phục lại mãn trị.
 
 	Chỉ có điều,  thể lực trị cùng năng lượng trị nhưng không cách nào thông qua trị liệu khôi phục, chỉ có thể sử dụng thuốc mới có thể gia tốc khôi phục.
 
 	Khả năng là bởi vì nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, Cốc Ngang bọn họ tạm thời cũng không có nắm đến bất kỳ khen thưởng, có thể trước tiên trở về phòng học đi nghỉ ngơi, chờ đợi khác hai chi xuất chinh đội ngũ tin tức.
 
 	Trở lại trong phòng học, Cốc Ngang bọn họ 9 người chịu đến cực kỳ tiếng vỗ tay nhiệt liệt hoan nghênh, nhìn thấy mọi người một không ít bình an trở về, hết thảy bạn học đều thở phào nhẹ nhõm, mấy cái tâm tình khá là mẫn cảm nữ sinh, thậm chí trực tiếp khóc lên, dồn dập xông tới.
 
 	Có điều, Cốc Ngang mấy người tuy rằng thân thể khỏe mạnh, nhưng dáng dấp nhưng đều chật vật không ngớt.
 
 	Đặc biệt xông lên phía trước nhất Cốc Ngang, còn có bị màu tím liêm đao quái chém vào một đao Trần Lý Bạch, một người trực tiếp để trần trên người, nguyên bản rậm rạp tóc bị đốt thành tổ chim, một cái khác tuy rằng còn ăn mặc quần áo, nhưng này vỡ ra đến màu đỏ tươi chỗ hổng, nhìn thực sự để người tê cả da đầu.
 
 	Hoàng Hiểu Dư một bên súy quá một bộ tân đồng phục học sinh lại đây, một bên viền mắt ửng đỏ, nhưng lại một bộ tức giận vẻ mặt nói rằng: "A! Nhanh thay y phục trên, liền biết các ngươi hội bộ dáng này."
 
 	Cốc Ngang cùng Trần Lý Bạch đối diện một chút, không hẹn mà cùng địa ha ha nở nụ cười, cũng không phí lời, nhận quần áo liền trực tiếp tròng lên.
 
 	Chỉ là nhìn trên người quần áo mới, Cốc Ngang còn cảm thấy lo lắng, này chất lượng quần áo căn bản là không thích hợp chiến đấu sử dụng, e sợ lại cùng quái vật đánh một lần, liền lại lại muốn thay mới.
 
 	Đương nhiên, những này đều chỉ là vấn đề nhỏ, những này chỉ ở trong đầu quay một vòng, liền bị Cốc Ngang ném qua một bên, hắn đi tới Hoàng Hiểu Dư bàn học bên cạnh, cười hắc hắc nói: "Lần này có thu hoạch lớn!"
 
 	Tiếp đó, hơn mười khối lập loè tinh ánh sao điểm màu xám hòn đá, ào ào địa đột nhiên xuất hiện, một hồi liền đem Hoàng Hiểu Dư mặt bàn cho chất đầy, để lớp học bạn học cùng nhau phát sinh một tràng tiếng thổn thức.