Chương 3: Cao cấp quái vật 
 
 	Hiện tại chính là sáng sớm đi làm lúc, thường ngày rìa đường bữa sáng điếm đều hết sức phồn hoa nhiều người, ngày hôm nay đột nhiên tao ngộ loại này kinh thiên biến cố, người đi trên đường bỗng dưng ít đi bảy phần mười, cũng không biết những người kia trốn đi đâu rồi.
 
 	Trên đường người đi đường ít ỏi, nhưng đường phố vẫn như cũ là một phiến hỗn loạn cùng tàn tạ.
 
 	Hai bên đường phố không ít cửa hàng phòng cửa đóng chặt, cửa là các loại không kịp thu thập công cụ cùng bàn ăn ghế tựa, thậm chí còn có một chút khiến người ta sợ hãi buồn nôn tử thi, toàn bộ tận thế cảnh tượng.
 
 	Hơn nữa khu vực này cũng không hổ là bị điểm đỏ bao trùm 'Dã khu', Cốc Ngang mới từ xuyên qua mấy cái hẻm nhỏ chạy ra, liền nhìn thấy một đám bị bốn, năm con quái vật vây nhốt xui xẻo giả.
 
 	"Cứu mạng a!"
 
 	"Bang giúp chúng ta a!"
 
 	Đám kia xui xẻo giả nên đã sử dụng 'Chúc phúc thạch', tuy rằng bị quái vật vây nhốt không ngừng công kích, nhìn qua cũng là huyết dịch bay ngang vô cùng khốc liệt, nhưng trong thời gian ngắn càng cũng không có người chết đi.
 
 	Cảnh tượng như vậy Cốc Ngang nhìn thấy nhiều lần, hắn đã phát hiện vận may của chính mình không phải bình thường tốt, những người khác tuy rằng cũng sử dụng 'Chúc phúc thạch', nhưng thu được nên đều là N cấp Phú thần sức mạnh.
 
 	Tượng Cốc Ngang như vậy thu được R cấp Phú thần sức mạnh, trực tiếp có thể nghiền ép quái vật, hắn hiện tại còn không nhìn thấy thứ hai.
 
 	Có điều, những người khác thu được N cấp Phú thần sức mạnh sau khi, tuy rằng một mình người đánh không lại quái vật, một đám người vây đánh vẫn là có thể đem quái vật giết chết.
 
 	Coi như đánh không lại, nắm giữ Phú thần sức mạnh sau khi, cũng sẽ không bị quái vật một đòn thuấn sát, chạy trốn vẫn tương đối dễ dàng.
 
 	Chỉ có điều, trước mắt đám người kia nhưng muốn trốn đều trốn không thoát.
 
 	Ở cái kia vài con bao vây bọn họ trong quái thú, có một con khác với tất cả mọi người quái vật, hắn quái vật trên người thân thể đều là màu xanh lam, mà cái kia một con nhưng là màu tím!
 
 	Màu tím quái vật không chỉ có thân thể càng càng cao to, tốc độ cũng càng nhanh hơn, những kia xui xẻo giả muốn phá vòng vây thời điểm, con quái vật này luôn có thể so với những người kia càng nhanh hơn một bước đem bọn họ chặn lại, không cho bọn họ dễ dàng chạy trốn.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, con kia màu tím quái vật muốn so với màu xanh lam quái vật mạnh mẽ!
 
 	Cốc Ngang ánh mắt lóe lên một cái, cắn răng hét lớn một tiếng vọt tới!
 
 	Đám kia kẻ xui xẻo, trên người mặc chính là Cốc Ngang trường học đồng phục học sinh, nhưng này không phải hắn kích động cứu người nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Vừa nãy ở trong hẻm nhỏ thời điểm, Cốc Ngang lại tao ngộ một con lạc đàn quái vật, đem nó giết chết sau khi, liền thuận tiện kiểm tra một hồi chiến lợi phẩm của mình.
 
 	Sau đó liền phát hiện những quái vật này rơi xuống là có nhất định quy luật, ngoại trừ con thứ nhất quái thú rơi xuống ba món đồ bên ngoài, sau đó hắn đánh giết ba con quái vật tổng cộng mới rơi xuống sáu dạng đồ vật.
 
 	Cuối cùng một con rơi xuống item cùng con thứ nhất như thế, đều là 'Thức tỉnh thạch', 'Năng lượng thuốc' cùng 'Chu liêm tinh huyết dịch' .
 
 	Con thứ hai rơi xuống thì lại chỉ có một thứ, chính là 'May mắn thạch', mặt khác một con rơi xuống nhưng là 'Thức tỉnh thạch' cùng 'Chu liêm tinh huyết dịch' .
 
 	May mắn thạch (N cấp): Nắm giữ làm cho người ta mang đến vận may sức mạnh thần bí hòn đá.
 
 	Năng lượng thuốc (F cấp): Có thể vì là Phú thần bổ sung năng lượng cấp thấp thuốc.
 
 	Chu liêm tinh huyết dịch (F cấp): Trong máu nắm giữ một luồng đặc thù sức mạnh, có thể đủ lấy chế tác cấp thấp thuốc tư liệu sống.
 
 	Dựa theo Cốc Ngang suy đoán, đại khái đánh chết một con quái thú sau khi, bình thường rơi xuống tiêu phối hẳn là 'Thức tỉnh thạch' cùng 'Chu liêm tinh huyết dịch', mà 'Năng lượng thuốc' là số ít rơi xuống item.
 
 	Cho tới 'May mắn thạch', không nghi ngờ chút nào đây là chỉ có số mệnh kinh người 'Người Âu châu' mới có thể sẽ gặp phải rơi xuống item.
 
 	Mà thức tỉnh thạch công hiệu, thì lại cùng 'Chúc phúc thạch' tương tự tự.
 
 	Thức tỉnh thạch (N cấp): Tiến hành Phú thần thức tỉnh nghi thức cần thiết đặc thù hòn đá, sử dụng sau có tỷ lệ nhất định thành công thức tỉnh N cấp Phú thần sức mạnh, cực nhỏ tỷ lệ thành công thức tỉnh R cấp Phú thần sức mạnh.
 
 	Hai người không giống chính là, chúc phúc thạch hiệu quả nắm giữ kéo dài thời gian, 24 giờ sau khi, kế thừa sức mạnh sẽ biến mất, mà thức tỉnh thạch không giống, thành công thức tỉnh Phú thần sau khi,
 
 	Sức mạnh thì sẽ không biến mất rồi.
 
 	Chỉ có điều, tinh thông các loại game Cốc Ngang, rất nhạy cảm phát hiện, thức tỉnh thạch là nắm giữ đẳng cấp!
 
 	Đã có N cấp thức tỉnh thạch, như vậy tất nhiên liền tồn tại R cấp thức tỉnh thạch, thậm chí là so với R cấp càng cao cấp thức tỉnh thạch.
 
 	R cấp Phú thần như phần mềm hack loại mạnh mẽ, Cốc Ngang đã tràn đầy lĩnh hội, vì lẽ đó nếu để cho hắn sau đó có thể thức tỉnh N cấp Phú thần, chuyện này quả là là không thể nhẫn nhịn.
 
 	Bởi vậy, nhìn thấy càng mạnh mẽ màu tím quái vật, Cốc Ngang chỉ là do dự một chút, liền quyết định phải đem đánh chết, để cầu thu được càng cao cấp thức tỉnh thạch, để hắn có thể vào ngày mai 'Chúc phúc thạch' hiệu quả biến mất sau khi, vẫn như cũ nắm giữ mạnh mẽ ưu thế.
 
 	"Cốc Ngang? ! Ngươi đi mau! Con quái vật kia rất mạnh mẽ!"
 
 	Nhìn thấy Cốc Ngang vọt tới, cái kia mấy học sinh tinh thần chấn động, có điều phát hiện chỉ có Cốc Ngang một người sau khi, liền thất vọng rồi, thậm chí bên trong một học sinh tựa hồ còn nhận ra Cốc Ngang đến, kích động lớn tiếng gọi hắn rời đi.
 
 	Nghe có người kêu tên của mình, Cốc Ngang sửng sốt một chút, sau đó mới từ trong thanh âm nhận ra gọi hắn chính là Cốc Ngang lớp học ủy viên thể dục trần Lý Bạch.
 
 	Cái tên này tính cách nhảy ra khôi hài, ở lớp học rất có nhân duyên, cùng Cốc Ngang quan hệ giống như vậy, không nghĩ tới thời khắc nguy cơ nhưng vẫn như cũ nắm giữ bình tĩnh cùng mạnh mẽ sức phán đoán.
 
 	"Lý Bạch, các ngươi kéo hắn mấy con quái vật, màu tím ta đến quyết định!"
 
 	Phát hiện có người quen tại bên trong, Cốc Ngang bước chân lại thêm nhanh hai phần, một bên hô to, một bên bay thẳng đến càng to lớn hơn số một màu tím quái vật trùng va tới!
 
 	"Ngươi người điên!"
 
 	Trần Lý Bạch hét lớn một tiếng, nhưng là bị Cốc Ngang gây nên trong lòng cảm động, tiểu Vũ Trụ bạo phát loại địa cùng khác một học sinh cuốn lấy một con màu xanh lam quái vật, mấy người kia đồng dạng không cam tâm, làm ra trước khi chết phản công!
 
 	Lần thứ nhất đối mặt càng mạnh mẽ quái vật, Cốc Ngang chút nào không dám khinh thường phân thần, trực tiếp mở ra 'Hoá đá da dẻ', mạnh mẽ chống đỡ quái vật một liêm đao sau khi, liền phát động 'Cự lực trọng kích' skill, hung ác một quyền đánh đang quái vật trên người!
 
 	"Đùng!"
 
 	Màu tím quái vật công kích lần thứ nhất phá tan Cốc Ngang phòng ngự, tay trái cánh tay bị cắt ra một đạo vết máu, trực tiếp chụp rơi mất Cốc Ngang 5 điểm HP.
 
 	Thương tổn không tính quá cao!
 
 	Nhìn mình cao tới 426 điểm HP, Cốc Ngang trong lòng nhất định, lại nhìn bị hắn một quyền đẩy lui vài bộ,  mạch máu trực tiếp tước mất một phần mười có bao nhiêu màu tím quái vật, Cốc Ngang thẳng thắn thoải mái địa tiến hành hung hăng cướp công!
 
 	Trần Lý Bạch bọn họ nhìn thấy màu tím quái vật trực tiếp bị Cốc Ngang một quyền đẩy lùi, trong lòng khiếp sợ cực kỳ, nhưng cùng lúc cũng bay lên mãnh liệt kinh hỉ cùng dục vọng cầu sinh.
 
 	Nói không chắc, Cốc Ngang thật sự có thể cứu bọn họ một mạng!
 
 	Có điều, trên thực tế Cốc Ngang cũng không thoải mái, 'Cự lực trọng kích' làm lạnh thời gian 20 giây, không có skill gia trì, sự công kích của hắn đánh vào màu tím quái vật trên người cũng nhìn không ra rõ ràng thương tổn, đại khái hai, ba quyền mới có thể sánh được một chiêu skill.
 
 	Làm Cốc Ngang lần thứ hai dùng 'Cự lực trọng kích', đem màu tím quái vật lượng máu đánh tới chỉ còn không tới một phần hai thời điểm, hắn 'Hoá đá da dẻ' skill hiệu quả cũng biến mất rồi.
 
 	Sức phòng ngự một hồi hàng, màu tím quái vật công kích lực sát thương lần thứ hai tăng lên, một liêm đao hạ xuống, liền có thể chụp đi Cốc Ngang 8 điểm HP, biến trở về hơn 270 điểm HP, cũng không đủ màu tím quái vật chém cái 40 đao.
 
 	Có điều, màu tím quái vật trí lực tựa hồ cũng không phải không, làm tính mạng của nó trị rơi xuống một phần ba cảm giác được uy hiếp tính mạng thời điểm, càng là từ bỏ tiếp tục vây công.
 
 	Chỉ thấy màu tím quái vật mở ra miệng rộng phát sinh một tiếng tê gọi sau khi, nguyên bản cùng trần Lý Bạch bọn họ dây dưa vài con màu xanh lam quái vật, dồn dập không để ý sự công kích của bọn họ, bay thẳng đến Cốc Ngang vây quanh, vì là màu tím quái vật sáng tạo cơ hội chạy trốn!
 
 	Nhìn thấy màu tím quái vật xoay người chạy trốn, Cốc Ngang trong lòng thì có chút dự cảm không ổn.
 
 	"Đừng động ta, các ngươi trực tiếp chạy tới trường học bên kia!"
 
 	Phát hiện những kia màu xanh lam quái vật bao vây lại đây, Cốc Ngang cắn răng một phát tàn nhẫn, lãng phí đi một đòn 'Cự lực trọng kích' skill, nhân lúc vòng vây còn không thành hình, trực tiếp đem một con màu xanh lam quái vật ầm ầm đánh bay, thả câu nói tiếp theo, không tiếp tục để ý tại chỗ trần Lý Bạch bọn họ, đại cất bước hướng về màu tím quái vật chạy trốn bóng lưng đuổi tới!