Chương 49: Dàn xếp 
 
 	Ps: Cảm tạ "Tự do tiểu thuyết" ba trăm thưởng! Mặt khác lại cầu một hồi phiếu đề cử ~
 
 	---
 
 	"Uây, tòa thành này chủ phủ không sai a!"
 
 	Tân thủ thành bên trong có có đủ nhiều phòng ốc, có thể chứa đựng toàn thành 15 vạn nhân khẩu, nhưng càng nhiều địa phương vẫn là trống rỗng.
 
 	Ngoại trừ mấy cái tài nguyên điểm, trong thành hùng vĩ nhất kiến trúc liền muốn số Phủ thành chủ, không chỉ có chiếm diện tích mấy trăm mét vuông, hơn nữa là hiện nay trong thành duy nhất vượt qua năm tầng lầu cao kiến trúc.
 
 	Làm vinh dự thành chủ, Cốc Ngang chuyện đương nhiên nắm giữ tòa thành này chủ phủ ở lại quyền.
 
 	Cho tới những người khác, làm thành thị nhóm đầu tiên cư dân, có thể dựa vào giá tiền cực thấp, ở trong thành mua thuộc về mình bất động sản.
 
 	Chỉ có điều, tùy tiện một đơn nguyên phòng mua giới đều cần 10 vạn điểm trở lên, coi như đánh 30% 3 vạn điểm giá cả, cũng không phải tất cả mọi người đều có thể mua được.
 
 	Ngoại trừ mua, càng nhiều người có thể lựa chọn thuê, đại khái ba ngàn điểm là có thể cho thuê 1 tháng.
 
 	Nhưng cũng không biết có phải là xã hội cách cục dẫn đến, trong thành phần lớn có năng lực mua bất động sản người, đều ngay lập tức tiến hành rồi chọn mua, trong thời gian ngắn ngủi liền có mấy vạn bất động sản tiến hành rồi giao dịch.
 
 	Cốc Ngang bọn họ cũng đều không ngoại lệ, 3 vạn điểm đối lớp học mọi người mà nói, căn bản không coi là nhiều.
 
 	Mà ở mua bất động sản sau khi, Trần Lý Bạch bọn họ liền rùm beng muốn cùng Cốc Ngang đến Phủ thành chủ nhìn một chút, dù sao làm Đông Hải trong thành hiện tại một tòa duy nhất 'Biệt thự', thực sự rất khiến người ta hiếu kỳ.
 
 	Nhìn thấy mọi người ước ao dáng dấp, Cốc Ngang trong lòng cũng vi hơi có chút đắc ý, buồn cười nói rằng: "Nếu không các ngươi cũng vào ở đến a, nếu như chỉ có chính ta một người ở nơi này, ta cũng không quá muốn trụ đây."
 
 	Dương Thanh Đình bọn họ những ngày qua quen thuộc cộng đồng hành động, nghe được Cốc Ngang kiến nghị, dồn dập có chút ý động, ngoại trừ mấy cái tìm tới người thân bạn học khéo léo từ chối bên ngoài, Trần Lý Bạch bọn họ đều dự định ở lại nơi này đến.
 
 	Có điều, tất cả mọi người còn không chọn tốt gian phòng, Phủ thành chủ liền nghênh đón đợt thứ nhất khách mời.
 
 	Đến khách là hắn mấy cái cứ điểm dẫn đầu cùng dẫn dắt giả, nhân số mênh mông cuồn cuộn có mấy chục người, trong đó Qin Ferry cùng trong trường học một ít lão sư, cùng với Dianya cùng Lưu Yến mấy người cũng ở trong đó.
 
 	Lớp học có tiếp đón kinh nghiệm không có mấy người, dù sao mỗi người đều là mười bảy, tám tuổi thiếu niên, thiếu nữ, cuối cùng vẫn là Dương Thanh Đình mang theo Hoàng Hiểu Dư mấy người các nàng nữ sinh, hào phóng gọn gàng mà đem người đón vào.
 
 	Trong phủ thành chủ có chuyên môn chỉ đạo thính, đủ để chứa đựng hơn trăm người, mọi người phân loại mà ngồi.
 
 	Sáu vị dẫn dắt giả, Dương Thanh Đình cùng hắn bốn cái thành thị nhân viên quản lý ngồi ở hàng thứ nhất, Cốc Ngang thì lại ngồi ở chủ vị.
 
 	"Này xem như là Đông Hải thành lần thứ nhất quản lý hội nghị, chúng ta sẽ vì đại gia giảng giải một hồi, làm vinh dự thành chủ cùng người quản lý quyền hạn, nghĩa vụ cùng trách nhiệm."
 
 	Nhân Cốc Ngang trở thành vinh dự thành chủ, Qin Ferry rõ ràng đạt được càng to lớn hơn quyền lên tiếng, toàn bộ hội nghị hầu như đều là ở hắn dưới sự chủ trì tiến hành.
 
 	Cốc Ngang nói là thành chủ, nhưng càng nhiều lại như là tiền tố hai chữ kia như thế, đại đa số thời gian đều là trang trí, một loại danh tiếng thôi.
 
 	Ngoại trừ ở phát động chiến dịch thì, thành chủ chức vị mới hội đối Cốc Ngang thực lực có tăng cường, có thể để hắn thu được chiến lực càng mạnh mẽ hơn, trên thực tế càng như là thành thị bảo vệ giả.
 
 	Dương Thanh Đình bọn họ người quản lý thì càng hư, ngoại trừ xuất hiện bãi miễn thành chủ, tuyển cử đời mới thành chủ chờ trọng đại sự hạng thì, cần bọn họ tiến hành bỏ phiếu, hắn liền không có chuyện gì.
 
 	Bởi vậy, lần này hội nghị kéo dài thời gian cũng không lâu, ngoại trừ cuối cùng sáu cái dẫn dắt giả tuyên bố chính mình sẽ mở cửa hàng, khai phá trong thành năm cái tài nguyên điểm ngoại, sẽ không có cái gì chính sự.
 
 	Mặt khác, sau đó loại này hội nghị cũng cũng sẽ không nhiều, càng nhiều tình huống là trực tiếp do dẫn dắt giả hiệp hội tiến hành thành thị quản lý.
 
 	Dựa theo Qin Ferry bọn họ tiết lộ tin tức, Cốc Ngang nếu như bọn họ muốn nắm giữ chính mình thành thị, e sợ phải đem tân thủ thành tăng lên tới chủ thành đẳng cấp mới có thể.
 
 	Không sai, ( quyển thứ nhất - tân sinh ) đầu mối chính nhiệm vụ, thành lập tân thủ thành cũng không có xong xuôi,
 
 	Nhiều nhất chỉ có thể nói là hoàn thành giai đoạn thứ nhất.
 
 	Ở Đông Hải xây thành lập sau khi, trước nhận được quá cái này đầu mối chính nhiệm vụ người, bất luận có hay không ở công chiếm tài nguyên điểm trúng tử vong, đều thu được nhiệm vụ tin tức:
 
 	"Hoàng hổ cao trung, Hoàng bộ đập chứa nước chờ cứ điểm hoàn thành đầu mối chính nhiệm vụ ( thành lập cấp một tân sinh thành ), người tham dự mỗi người khen thưởng 10000 công huân, 10000 điểm, 100% trưởng thành trị, 2 cái điểm skill!"
 
 	Sau đó sẽ thứ hướng về trong thành tất cả mọi người tuyên bố đến tiếp sau nhiệm vụ:
 
 	---
 
 	( quyển thứ nhất - tân sinh )
 
 	Đầu mối chính nhiệm vụ: Thành lập cấp hai tân thủ thành
 
 	Giới thiệu: Các ngươi thành công trùng kiến quê hương, nhưng mà cái này quê hương vẫn là quá mức yếu đuối, vì làm cho quê hương trở nên mạnh mẽ, ngươi cần tập hợp mọi người sức mạnh, nỗ lực đi tranh cướp nhiều tư nguyên hơn điểm!
 
 	Nhiệm vụ yêu cầu: Trong thành tiếp thu N cấp tài nguyên điểm đạt đến 10 cái.
 
 	---
 
 	Ở những người khác lục tục sau khi rời đi, Cốc Ngang cũng bắt đầu thu dọn chính mình ngày hôm nay thu hoạch, vừa nãy hoàn thành công chiếm sinh mệnh quả thụ, hắn còn chưa kịp nhìn kỹ nhiệm vụ thu hoạch, hiện tại mới bắt đầu một lần nữa lật xem.
 
 	(cấp D nhiệm vụ: Công chiếm sinh mệnh quả thụ )
 
 	Nhiệm vụ hoàn thành độ: 100%(thu được cơ sở đánh giá F)
 
 	Chi nhánh nhiệm vụ một: Đánh giết hai trảo đại xà quái (10 : 10)
 
 	Nhiệm vụ hoàn thành độ: 100%(đánh giá tăng lên vì là E)
 
 	Chi nhánh nhiệm vụ hai: Đánh giết hồng quan đại xà quái (10 : 1)
 
 	Nhiệm vụ hoàn thành độ: 1000%(chi nhánh nhiệm vụ hoàn thành độ mức cao nhất, đánh giá thu được 3 thứ tăng lên, tăng lên vì là B)
 
 	Chi nhánh nhiệm vụ ba: Đánh giết Boss kim quan bạo xà
 
 	Nhiệm vụ hoàn thành độ: 100%(đánh giá tăng lên vì là A)
 
 	Phát động đặc thù đánh giá:
 
 	Một: Đánh giết Boss hãm hại hại phát ra vượt qua 50%, đánh giá tăng lên vì là S
 
 	Hai: Đánh giết Boss hãm hại hại phát ra vượt qua 90%, đánh giá tăng lên vì là SS
 
 	Ba: Đánh giết Boss bên trong một lần đan thứ thương tổn phát ra đạt đến 100%,  đánh giá tăng lên vì là SSS
 
 	Nhiệm vụ cuối cùng đánh giá vì là SSS! (cấp D nhiệm vụ cao nhất đánh giá vì là SSS)
 
 	(cấp SSS nhiệm vụ đánh giá khen thưởng: 20000 điểm, 12 cái điểm skill, 3 cái siêu cấp điểm skill, 140% trưởng thành trị. )
 
 	Nhiệm vụ trong lúc tổng cộng đánh giết hai trảo đại xà quái 2 1 con, thu được 62000 điểm cống hiến khen thưởng!
 
 	Nhiệm vụ trong lúc tổng cộng đánh giết hồng đầu gấu ngựa quái 2 3 con, thu được 138000 điểm cống hiến khen thưởng!
 
 	Nhiệm vụ trong lúc thành công đánh giết Boss kim quan bạo xà, thương tổn phát ra vì là 100%, thu được tổng ngạch 360000 điểm cống hiến khen thưởng!
 
 	Nhiệm vụ trong lúc tổng cộng thu được điểm cống hiến mức nhiều nhất, thu được 5 vạn điểm khen thưởng!
 
 	---
 
 	(N cấp tài nguyên điểm khen thưởng )
 
 	Một: Sinh mệnh quả thụ công chiếm bên trong, player điểm cống hiến vượt qua 50%, thu được này tài nguyên điểm 10% tiền lời quyền.
 
 	Hai: Đánh giết Boss kim quan bạo xà bên trong, thương tổn phát ra vì là 100%, thu được 1 viên sinh mệnh kết tinh.
 
 	---
 
 	Khổng lồ tài sản, để Cốc Ngang liền thống kê đều cảm giác thấy hơi đau đầu, này hay là lại là một niềm hạnh phúc phiền não rồi.
 
 	Ở công chiếm sinh mệnh quả thụ trong hành động, Cốc Ngang đánh giết quái vật giảm thiểu rất nhiều, nhưng vẫn như cũ đạt được vô cùng phong phú thu hoạch, tổng cộng thu được 7 vạn điểm, 56 vạn điểm cống hiến, 12 cái điểm skill, 3 cái siêu cấp điểm skill, 140% trưởng thành trị khen thưởng.
 
 	Đồng dạng còn có sinh mệnh quả thụ sau đó tiền lời 10% tiền lời quyền, cùng với một viên hiệu quả mạnh mẽ sinh mệnh kết tinh.
 
 	( sinh mệnh kết tinh (R cấp): Trong nháy mắt khôi phục 100% điểm HP. )
 
 	Có thể nói, chỉ cần không bị thuấn sát, như vậy có này viên sinh mệnh kết tinh, thì tương đương với nắm giữ hai cái mạng.