Chương 32: Một trăm cấp! 
 
 	"Vì lý do an toàn, các ngươi đem quái vật dẫn tới giết đi đi."
 
 	Biết Đường Vương Địch bọn họ khát vọng thăng cấp, Cốc Ngang dự định chính mình ở một bên lược trận, nếu như xuất hiện chuyện ngoài ý muốn tình hình lại tiến hành cứu viện.
 
 	Dương Thanh Đình bọn họ cũng biết mình không muốn Cốc Ngang như vậy biến - thái, nếu như một hồi đối mặt dày đặc quái vật, vẫn sẽ có khả năng xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, bởi vậy tiếp nhận rồi Cốc Ngang kiến nghị, để tốc độ khá Đường Vương Địch đi vào dẫn quái.
 
 	Có ngày hôm qua kinh nghiệm, Đường Vương Địch đợt thứ nhất thuận lợi đem 7 con màu xanh lam liêm đao quái dẫn lại đây, mọi người dường như ra lồng mãnh thú, điên cuồng nhào tới một trận phát ra, không tới hai phút liền đem 7 con đáng thương quái vật đoàn diệt.
 
 	Nhìn như lang tự khát bạn học, Cốc Ngang một mặt không nói gì, xem ra chính mình sáng sớm điên cuồng xoạt cấp, thật sự cho bọn hắn không ít kích thích.
 
 	Có điều, ở Đường Vương Địch tiến hành làn sóng thứ hai dẫn quái thời điểm, liền phát sinh bất ngờ.
 
 	Một con trốn ở một bên màu tím liêm đao quái, đột nhiên hung mãnh đập ra, một tiếng kêu gào sau khi, chu vi trong kiến trúc dĩ nhiên lại bốc lên chừng hai mươi chỉ màu xanh lam liêm đao quái, ròng rã năm mươi con quái vật mãnh liệt mà động!
 
 	Đường Vương Địch cơ trí sử dụng 'Bước nhanh' tách ra màu tím liêm đao quái vồ giết, nhưng bị mấy chục con quái vật truy sát, tình huống vẫn như cũ ác liệt đến cực điểm.
 
 	Ở phía sau mai phục Cốc Ngang mọi người, nhìn thấy kéo tới khủng bố số lượng quái vật, cũng là lần thứ nhất đổi sắc mặt!
 
 	"Đi! Không muốn qua đi!"
 
 	Cốc Ngang ngay lập tức xông lên trên, hướng về đầu còn có chút choáng váng Đường Vương Địch hô to một tiếng, liền đụng với truy sát mà đến màu tím liêm đao quái.
 
 	Một đao bổ ra, màu tím lưỡi kiếm trên có sáng sủa bạch quang, trực tiếp liền đem màu tím liêm đao quái xé rách ra!
 
 	10 lần thương tổn phát ra, để cũng không nhỏ yếu màu tím liêm đao quái liền năng lực chống cự đều không có, 400% EXP, càng làm cho Cốc Ngang lại tăng lên nữa cấp 4, phát ra trở nên tăng thêm sự kinh khủng.
 
 	Nhưng mà, khủng bố phát ra không có phối hợp quần thể skill, đối mặt số lượng khổng lồ quái vật, Cốc Ngang trong thời gian ngắn đồng dạng khó có biện pháp, có thể thử nghiệm đem quái vật đi tới phương hướng dẫn ra.
 
 	Đường Vương Địch gặp lại sau đến Cốc Ngang hướng về một hướng khác phóng đi, mới phản ứng lại, liền vội vàng xoay người tách ra mọi người nguyên bản mai phục điểm, muốn đem những quái vật kia dẫn ra.
 
 	Hai cái người động tác đưa đến không sai phân lưu tác dụng, đặc biệt Cốc Ngang một bên giết, một bên hướng về phía dã quái điểm màu xám vách thuỷ tinh phóng đi, để không ít quái vật từ bỏ truy đuổi Đường Vương Địch, quay người đuổi trở về.
 
 	Mã Vân Long bọn họ đồng dạng kinh hãi không thôi, làm phát hiện Đường Vương Địch bên kia quái vật số lượng chợt giảm sau khi, quả đoán dẫn đầu đón đi vào.
 
 	Loạn chiến kéo dài thời gian cũng không lâu, không tới mười phút, hơn 50 con quái vật toàn bộ bị diệt, trong đó Cốc Ngang đánh giết hơn 20 con, đẳng cấp đạt đến hết sức khoa trương level 100!
 
 	Tiện tay phá hỏng cái này dã quái điểm to lớn màu xám vách thuỷ tinh sau khi, Dương Thanh Đình bọn họ đã có chút không nói gì.
 
 	Rõ ràng Cốc Ngang đã bắt đầu để quái, thế nhưng bọn họ có thể giết quái nhưng vẫn không có tăng thêm bao nhiêu.
 
 	Chiến đấu kết thúc, nhìn thấy mọi người an toàn vô sự, Cốc Ngang không nhịn được ha ha bắt đầu cười lớn, cười trên sự đau khổ của người khác địa nói rằng: "Lần này không phải là ta nghĩ cướp các ngươi quái a!"
 
 	Dừng một chút, Cốc Ngang lộ ra cái không biết là cười khổ, vẫn là cười trộm vẻ mặt, sắc mặt cổ quái nói rằng: "Có điều các ngươi cũng không cần lo lắng cho ta lại cùng các ngươi cướp quái, bởi vì hiện tại ta đánh giết những này màu xanh lam quái vật, ta bắt được EXP lại biến trở về 4%."
 
 	Đường Vương Địch bọn họ sửng sốt một chút, không nhịn được đều ha ha bắt đầu cười lớn, Dương Thanh Đình đúng là nghĩ tới điều gì, dùng quan ái thiểu năng ánh mắt một mặt không nói gì địa quét Đường Vương Địch bọn họ một chút, không nhịn được hỏi: "Cốc Ngang ngươi là đẳng cấp mức cao nhất?"
 
 	Cười trên sự đau khổ của người khác tiếng cười đột nhiên ngừng lại, một đám nam sinh tất cả đều đã biến thành trợn mắt ngoác mồm, Cốc Ngang không nhịn được khà khà cười cợt, gật đầu nói: "Đại khái là vậy, lên tới một trăm cấp thời điểm, kinh nghiệm của ta trị liền lần thứ hai thanh không, có điều ở thuộc tính phía dưới, thêm ra một đẳng cấp đặc hiệu 'Sát thương tăng lên 1000%' ."
 
 	Đường Vương Địch một mặt thổ huyết vẻ mặt,
 
 	Ánh mắt cổ quái nhìn Cốc Ngang, trực tiếp nhổ nước bọt nói: "Ta hiện tại bắt đầu hoài nghi ngươi không phải ta ba ba, gia ngài là trò chơi này ba ba a!"
 
 	Chơi đùa sau khi, mọi người cũng là phát hiện ngày hôm nay ba cái nhiệm vụ hàng ngày cũng đã hoàn thành, có điều vì muốn xoạt cấp, nỗ lực hướng về Cốc Ngang thực lực dựa vào, mọi người dự định tiếp tục đi xoạt quái.
 
 	Ở trường học cứ điểm phụ cận, có to to nhỏ nhỏ gần hai mươi dã quái điểm, ở phát ra khủng bố Cốc Ngang lược trận dưới, chúng người tuyển chọn mấy cái quái vật số lượng không vượt qua một trăm dã quái điểm tiến hành rồi quét sạch.
 
 	Ở Đường Vương Địch cẩn thận dẫn quái dưới, Mã Vân Long bọn họ mỗi lần tiêu diệt hơn mười con quái vật, nếu như xuất hiện chuyện ngoài ý muốn tình hình, liền do Cốc Ngang ra tay giải quyết.
 
 	Có buổi trưa từ Qin Ferry nơi đó mua thể lực thuốc, mọi người mỗi xoạt đi một dã quái điểm, liền tiến hành một lần ngắn ngủi thể lực khôi phục, một dưới buổi trưa, Cốc Ngang bọn họ xoạt quái hiệu suất tăng lên rất nhiều, đánh giết quái vật số lượng càng là so với sáng sớm lại vọt lên gấp đôi, đạt đến để quái vật đủ để gào khóc 600!
 
 	Tuy rằng Cốc Ngang đem phần lớn quái vật tặng cho mọi người, nhưng xảy ra bất trắc số lần cũng không hề ít, mỗi lần bất ngờ phát sinh, Cốc Ngang đều muốn thuấn sát đến hai, ba mươi con quái vật.
 
 	Tích lũy xuống, Cốc Ngang một người liền thu gặt gần 200 con quái vật, trong đó bao quát chừng mười chỉ màu tím liêm đao quái.
 
 	Vốn là, Cốc Ngang là muốn đem màu tím liêm đao quái cũng làm cho cho Dương Thanh Đình bọn họ, có điều phát hiện hắn đánh giết màu tím liêm đao quái có thể đạt được 80% EXP sau khi,  hắn liền quả đoán không cho.
 
 	Một buổi chiều, hơn 100 con màu xanh lam liêm đao quái cùng mười mấy con liêm đao quái thu gặt, cũng làm cho Cốc Ngang đẳng cấp lần thứ hai tăng lên tới level 13, không chỉ có mỗi lần công kích tăng lên 10 lần thương tổn, hơn nữa còn mang vào ngoài ngạch 130 điểm thương tổn.
 
 	---
 
 	Cá nhân thuộc tính:
 
 	Tên gọi: Cốc Ngang ( sơ hào (có thể mệnh danh) )N cấp huyết thống
 
 	. . .
 
 	Đẳng cấp: 1362%(mang vào 130 bị thương hại)
 
 	Đẳng cấp đặc hiệu: Tăng lên 1000% sát thương
 
 	---
 
 	Cốc Ngang một đao thương tổn phát ra, đại khái đủ để thuấn sát Đường Vương Địch chờ mọi người toàn bộ HP tổng hòa.
 
 	Có điều, quét ngang 400 đến con quái vật, cũng làm cho Dương Thanh Đình mỗi người bọn họ đẳng cấp, lần thứ hai bình quân tăng lên 7, 8 cấp.
 
 	Tất cả mọi người đẳng cấp cũng chính thức vượt qua level 10, trong đó đẳng cấp cao nhất Đường Vương Địch cùng Trần Lý Bạch, càng là đạt đến level 15, đòn công kích bình thường thương tổn cũng có sắp tới 2 đến 3 lần, đã có thể làm được lưỡng, tam đao thuấn sát một con quái vật trình độ.
 
 	Hồi tới trường học, mọi người đem hơn 600 khối N cấp thức tỉnh thạch lần thứ hai bán hết, Cốc Ngang cầm 150 khối, đổi thành 300 ngàn điểm, thêm vào buổi trưa 200 ngàn, điểm đã nắm giữ khổng lồ 50 vạn chi hơn nhiều.
 
 	Lại đem thượng vàng hạ cám rải rác vật liệu bán hết, Cốc Ngang điểm tổng ngạch đã biến thành 55 vạn.
 
 	Dương Thanh Đình bọn họ tuy rằng không muốn Cốc Ngang kinh khủng như vậy, nhưng cũng mỗi người lần thứ hai thu hoạch sắp tới 5 vạn điểm, tốt hơn một chút người điểm tổng ngạch cũng đạt đến mười vạn chi hơn nhiều.
 
 	Này khổng lồ của cải, để Dương Thanh Đình bọn họ đều có loại hư huyễn không hiện thực cảm.
 
 	Mọi người thậm chí dựa vào thực lực mạnh mẽ, còn ở phía ngoài trường học tìm địa phương tắm rửa sạch sẽ, kiểu sinh hoạt này, quả thực thật sự so với trước lúc đọc sách còn muốn thoải mái.