Chương 100: 10 ức công huân gói quà 
 
 	P S: Cảm tạ "Ngắm nhìn bầu trời 12", "Tiểu thái điểu 9527" trăm thưởng! Canh thứ hai đưa lên! Ban đêm còn có một canh!
 
 	---
 
 	Nói cách khác, chủng tộc Thần khí chỉ có cố định chủng tộc có được quyền mua, hơn nữa còn là trưởng thành tính cực mạnh sáo trang, nhưng một khi rơi xuống cũng bị chủng tộc khác địch nhân nhặt, như vậy thứ này bị chuyển hóa về sau, sẽ trở nên càng thêm cường đại, hơn nữa còn sẽ khắc chế lúc đầu chủng tộc.
 
 	Đây quả thực là gây nên chiến tranh mầm tai vạ a!
 
 	Cốc Ngang nhịn không được truy vấn: "Kia muốn như thế nào mới có thể hoàn thành chuyển hóa a?"
 
 	Qin Ferry ánh mắt khẽ híp một cái, tựa hồ quả xác hạ biểu lộ hơi cười, tự ngạo nói ra: "Mặc dù trang bị chuyển hóa là một cái độ khó cực cao kỹ năng, nhưng ta vừa vặn cũng có được kỹ năng này, bất quá bị chuyển hóa trang bị nhất định phải là SR cấp phẩm chất trở lên, hơn nữa còn cần chung 10 khỏa thuộc tính khác nhau SR cấp cường hóa bảo thạch."
 
 	Không thể không nói, tiến hành trang bị cường hóa điều kiện mười phần hà khắc, SR cấp phẩm chất trang bị người bình thường đã rất khó thu hoạch đến, 10 khỏa SR cấp thuộc tính không đồng nhất cường hóa bảo thạch, càng là giá trị vượt qua 1000 vạn điểm tích lũy.
 
 	Nhưng là, đôi này Cốc Ngang tới nói, đều không phải là vấn đề.
 
 	Tại buổi sáng thời điểm, Cốc Ngang liền vừa mua 12 phần 'R cấp bảo thạch gói quà', mở ra20 khỏa SR cấp bảo thạch, cùng 102 khỏa R cấp bảo thạch, hoàn toàn có thể kiếm ra 10 khỏa thuộc tính không đồng nhất SR cấp bảo thạch tới.
 
 	Chính là muốn để Qin Ferry hỗ trợ chuyển hóa thời điểm, Cốc Ngang đột nhiên linh quang lóe lên, tò mò hỏi: "Vậy ta muốn hỏi một chút, sủng vật cũng có thể vũ khí trang bị sao?"
 
 	Qin Ferry ngẩn người, vô ý thức hồi đáp: "Có thể a, bất quá giống nhau là cần tiến hành trang bị chuyển hóa về sau, mới có thể tiến hành mặc. Chỉ là vậy cần tốn hao mười phần cao đại giới, không có khổng lồ tài phú cùng điểm tích lũy, sủng vật rất khó nuôi được lên."
 
 	Sau khi nói xong, Qin Ferry đột nhiên há to miệng, kinh ngạc nhìn qua Cốc Ngang ngu ngơ mà hỏi thăm: "Chẳng lẽ thành chủ đại nhân ngài đã có sủng vật rồi? !"
 
 	Cốc Ngang cười hắc hắc một tiếng, xoa xoa cái mũi nói ra: "Đúng a, dù sao một cái trứng sủng vật cũng không phải rất đắt nha."
 
 	Nhìn thấy đối phương kinh ngạc bộ dáng, Cốc Ngang dự định trước đem mình lấy được một đầu 'Kình không man' sự tình giấu diếm xuống tới, lười nhác lần nữa xung kích đến đối phương tam quan sẽ không tốt.
 
 	Qin Ferry há hốc mồm, cũng là không có truy đến cùng, dù sao Cốc Ngang trước mắt trưởng thành thực lực, coi như hắn thấy, cũng cực độ sâu không lường được, hỏi quá nhiều con sẽ dẫn tới Cốc Ngang phản cảm, bởi vậy chỉ là nhẹ gật đầu.
 
 	Về phần Qin Ferry nói tới, cho sủng vật chuyển hóa trang bị tốn hao to lớn, đối Cốc Ngang tới nói chính là chuyện tốt, hắn hiện tại chính là ngại điểm của mình quá nhiều, hoa đều xài không hết.
 
 	Đối với một cái có được tài phú kếch xù thổ hào tới nói, tiêu tiền trò chơi khổ nhất buồn bực chính là cái gì?
 
 	Vậy chính là có tiền không có địa phương khắc a!
 
 	Lúc đầu Cốc Ngang còn muốn trực tiếp đem 'Thần long' sáo trang chuyển hóa cho kình không man, bất quá về sau nghĩ đến giống như bộ này giả đã khóa lại, hẳn là khó mà tiến hành chuyển hóa, coi như có thể chuyển hóa, không có 'Long Thần chi uy' cùng 'Long Thần chi viêm', trọn bộ trang bị hiệu quả cũng yếu đi mấy lần, còn không bằng không chuyển hóa.
 
 	Bởi vậy, Cốc Ngang cũng tạm thời mặc kệ những cái kia, dự định trước đem 'Bối thần lợi thứ' chuyển hóa.
 
 	Qin Ferry tiếp nhận kim sắc lưỡi dao cùng 10 khỏa SR cấp bảo thạch, nhưng không có lập tức tiến hành chuyển hóa, mà là nhắc nhở Cốc Ngang một câu nói ra: "SR cấp trang bị chỉ có lần thứ nhất chuyển hóa mới có thể kèm thêm cường hóa hiệu quả, nếu như muốn lại đem nó chuyển hóa thành chủng tộc khác hoặc là sủng vật sử dụng trang bị, liền muốn lại tốn hao 10 khỏa SR cấp bảo thạch, mà lại sẽ không còn có cường hóa hiệu quả, thành chủ đại nhân ngươi xác định đem chuôi này 'Bối thần lợi thứ' chuyển hóa làm nhân tộc vũ khí sao?"
 
 	Cốc Ngang suy nghĩ một chút liền nhẹ gật đầu, dù sao hắn điểm tích lũy nhiều, bảo thạch nhiều, coi như lãng phí cũng không có liên quan quá nhiều.
 
 	Đối mặt Cốc Ngang xa hoa, Qin Ferry chỉ có thể khẽ lắc đầu, bắt đầu giúp Cốc Ngang tiến hành trang bị chuyển hóa.
 
 	Cùng trước đó trang bị cường hóa khác biệt, trang bị chuyển hóa cần tốn hao nhiều thời gian hơn rất tinh lực,
 
 	Nhất thời bán hội cũng làm không tốt.
 
 	Cốc Ngang cũng đúng lúc leo lên thành thị thương thành, xem xét một chút có thể hối đoái đồ vật.
 
 	Nói đến, vừa mới hoàn thành 8 cái tài nguyên điểm chiếm lĩnh, Cốc Ngang tài phú lần nữa tích lũy không ít, 8 cái cấp S nhiệm vụ đánh giá cộng lại, Cốc Ngang điểm kỹ năng gia tăng đến232 cái, siêu cấp điểm kỹ năng 67 cái, đồng thời lại lần nữa thu được 800% trưởng thành giá trị
 
 	Lại thêm 8 cái quái vật sào huyệt mỗi cái 135 vạn điểm cống hiến, Cốc Ngang điểm cống hiến đã tiếp cận 4 ức, đạt đến 3 ức 9650 vạn, mà lại vừa rồi Dương Thanh Đình bọn hắn bởi vì đồng dạng thu hoạch đại lượng tài nguyên mỏ tinh, cũng đều hối đoái thành điểm tích lũy, đem trước mượn Cốc Ngang nợ khoản trả sạch.
 
 	Bởi vậy, Cốc Ngang coi như không có hối đoái hắn có tài nguyên mỏ tinh, hiện hữu điểm tích lũy mức cũng đạt tới 2 ức 9300 vạn.
 
 	Hai cái này thật dài số lượng, cũng chính là Cốc Ngang phiền não chỗ, chỉ suy nghĩ một chút, Cốc Ngang liền định không lại chờ đợi giá đặc biệt thương phẩm đánh gãy lại mua, trực tiếp tốn hao 9000 vạn điểm cống hiến, mua một đại thông các loại thương phẩm, trong đó liền bao gồm SR cấp Thần thú trứng, R cấp Nguyên thạch cùng linh thạch, cùng R cấp kỹ năng tiến giai quyển trục cùng SR cấp bảo thạch gói quà vân vân.
 
 	9000 vạn điểm cống hiến, sức mua thì tương đương với 9 ức điểm tích lũy, cũng liền tương đương với Cốc Ngang trước đó mua toàn bộ thương phẩm giá trị 9 lần!
 
 	Điên cuồng như vậy tiêu tiền, cũng làm cho Cốc Ngang trực tiếp đạt thành hoạt động lần này cao cấp nhất tiêu phí hạn mức, nhận lấy đến số lượng chỉ có hai cái 'Một tỷ công huân gói quà' bên trong trong đó một cái. 
 
 	Mà lại để Cốc Ngang có chút giật mình là, 'Ức vạn gói quà' vậy mà tại tiêu phí hạn mức đạt tới 3 ức, 5 ức cùng 7 ức thời điểm, còn có thể lần nữa nhận lấy, bởi vậy hắn cũng lại lần nữa thu được 3 tấm có thể đem kỹ năng tăng lên tới 'Cứu cực' đẳng cấp SSR cấp kỹ năng tiến giai quyển trục.
 
 	Về phần chung cực gói quà, 'Một tỷ công huân gói quà' mở ra đồ vật, mặc dù vẫn là chỉ có một kiện, nhưng lại giá trị cực cao, bởi vì kia là một kiện SR cấp linh thạch!
 
 	【SR cấp linh thạch: Sử dụng sau có thể đem SR cấp huyết mạch, đề thăng làm SSR cấp. 】
 
 	Mặt khác, biết trang bị còn có thể bị hủy diệt về sau, tại Cốc Ngang cũng là trực tiếp mua hơn mười bộ 'Cường giả' sáo trang lưu làm dự bị, dù sao 500 vạn điểm tích lũy một bộ giá cả, đối Cốc Ngang tới nói cùng mua bộ quần áo không có gì sai biệt.
 
 	Đáng tiếc chính là 'Beloos' sáo trang cùng 'Thần long', 'Thánh Thiên Sứ' cái này ba bộ thần trang, người không cách nào mua sắm nhiều phần, bằng không Cốc Ngang tuyệt đối cũng là mua hắn mấy bộ, mặc một bộ, lưu một bộ, cất giữ một bộ, lại cho người một bộ.
 
 	Bất quá, cái này cũng khó không đến Cốc Ngang, đã mua không được tốt hơn, vậy liền cường hóa thôi!
 
 	Tại mua 'SR cấp bảo thạch gói quà' về sau, Cốc Ngang tối cao cấp bậc bảo thạch đã tăng lên tới SSR cấp, hoàn toàn có năng lực đem trước chỉ đề thăng đến R+9 cấp phẩm chất trang bị, toàn bộ đề thăng làm SR cấp, thậm chí là SSR cấp!
 
 	Đương nhiên, cái này sợ rằng sẽ hao phí Qin Ferry thời gian dài, nhưng là làm người dẫn đạo, vốn chính là muốn vì nhân dân phục vụ không phải sao?
 
 	Qin Ferry cũng không biết Cốc Ngang đã đem hắn trở thành khổ lực, coi như mình chuyên môn trang bị cường hóa sư, bỏ ra gần một giờ rốt cục hoàn thành 'Bối thần lợi thứ' trang bị chuyển hóa, nhìn qua lưỡi dao thượng lưu chuyển kim quang óng ánh, tâm tình phấn chấn nói ra: "Thành chủ đại nhân, hoàn thành chuyển hóa!"