Chương 86: 18 liên xoát
 
 	PS: Canh thứ hai đưa lên, ban đêm còn có một canh, cầu đề cử cầu ủng hộ!
 
 	---
 
 	Đợi đến Cốc Ngang lượn quanh một vòng trở về, Trần Lý Bạch bọn hắn cũng liền vừa tới mục đích không bao lâu, khoa trương tốc độ so sánh để bạn học một lớp hoàn toàn không lời nào để nói.
 
 	Bởi vì thực lực biến - thái tăng lên, Cốc Ngang hôm nay ngay cả 'Thần long' sáo trang đều không có tiến hành mặc, ngoại trừ 'Long Thần chi dực' cùng 'Beloos khắc tinh' bên ngoài, chính là một bộ 'Cường giả' sáo trang.
 
 	Nhưng so sánh hôm qua, Đường Vương Địch bọn hắn khiếp sợ phát hiện, Cốc Ngang cày quái tốc độ càng khủng bố hơn!
 
 	Dù là không có 'Long Thần chi uy' tăng phúc hiệu quả , đẳng cấp tăng lên tới tiến giai đại sư cấp 'Long Thần chi viêm', tại Cốc Ngang tiến hành tùy ý lúc công kích, không chỉ có bổ sung 100% thiêu đốt hiệu quả, mà lại 'Nổ tung chi viêm' thời gian cooldown cũng giảm bớt đến10 giây.
 
 	Lại thêm Cốc Ngang kia không cách nào thấy rõ ràng tốc độ công kích, liên miên quái vật thu hoạch, đơn giản giống như chơi đùa!
 
 	Cái thứ nhất tài nguyên điểm ngoại vi Beloos quái vật, cơ hồ tại Trần Lý Bạch bọn hắn còn không có ra bao nhiêu lực trước đó, Cốc Ngang liền đã hoàn thành quét sạch.
 
 	Thậm chí loại kia uy thế kinh khủng, đem một phần nhỏ quái vật trực tiếp dọa cho chạy!
 
 	Đợi đến tiến vào tài nguyên điểm về sau, đối mặt số lượng không lên ngàn thủ hộ quái vật, Cốc Ngang đại khai sát giới càng lộ vẻ kinh khủng, trước đó còn có thể chừa lại 3 thành tả hữu quái vật cho Đường đương địch bọn hắn, nhưng bây giờ quét ngang chính là vài phút sự tình.
 
 	Loại này nghiêm trọng không ngang nhau tốc độ, chỉ làm thành Cốc Ngang 3, 5 phút làm xong tài nguyên điểm bên trong 7 thành quái vật, mà Dương Thanh Đình bọn hắn ngay cả còn lại 3 thành một nửa còn không có giải quyết.
 
 	Càng thêm hỏng bét chính là, kia cực cao thuộc tính đẳng cấp, để Cốc Ngang đã không cách nào thu hoạch được dù là 1% điểm kinh nghiệm!
 
 	Vô luận là Beloos quái vật, vẫn là tài nguyên điểm bên trong thủ hộ quái vật, thậm chí là thủ hộ Boss, tại bị Cốc Ngang một đao miểu sát về sau, cấp bậc của hắn trị số đều không có bất kỳ cái gì một điểm biến hóa.
 
 	Cái này để Cốc Ngang có chút không vui, tổn thất này đơn giản lớn đi a!
 
 	Hôm qua Cốc Ngang trực tiếp liền thăng lên trên trăm cấp, nếu là hôm nay còn có thể xoát hơn 100 cấp, Cốc Ngang vài phút một tuần lễ xoát đến hơn 1000 cấp, đem đẳng cấp đặc hiệu xoát đến max cấp.
 
 	Nhưng bây giờ bởi vì thuộc tính đẳng cấp quá cao, những này 'Cấp thấp' quái vật không cách nào cung cấp điểm kinh nghiệm về sau, Cốc Ngang liền bi kịch.
 
 	Mạnh như vậy, nhưng lại không thể thăng cấp, kiếm điểm tích lũy còn nhiều đến không chỗ tiêu, trò chơi này chơi đến có cái gì niềm vui thú a!
 
 	Nếu để cho những người khác biết Cốc Ngang ý nghĩ trong lòng, chỉ sợ không muốn sống nữa cũng muốn nôn hắn một mặt nước bọt, còn niềm vui thú? Bọn hắn chơi cái trò chơi này là muốn mạng được không!
 
 	Đã mất đi xoát cấp động lực, Cốc Ngang cả người nhìn đều uể oải không ít , chờ đến Đường Vương Địch bọn hắn đem mặt khác quái vật xoát quang chi về sau, Cốc Ngang đem tất cả mọi người triệu tập, đề nghị: "Ta xoát Boss đã không có kinh nghiệm, tiếp xuống để các ngươi đi xoát Boss đi."
 
 	Đã mình lấy không được kinh nghiệm, Cốc Ngang cũng không tiếp tục chiếm lấy tài nguyên, vừa vặn mang theo một đám tiểu đệ thăng thăng cấp.
 
 	Nghe được Cốc Ngang, Dương Thanh Đình bọn hắn nhưng bây giờ là không vui, chỉ có thể cười khổ im lặng, gia hỏa này liên sát Boss đều không có kinh nghiệm, vậy hắn thuộc tính đẳng cấp cao bao nhiêu a? !
 
 	Sách lược cải biến về sau, tiến công cái thứ hai tài nguyên điểm thời điểm, từ Cốc Ngang phụ trách mở đường thanh quái, mang theo Trần Lý Bạch bọn hắn toàn bộ trước tiên tiến về thượng tầng, tìm kiếm thủ hộ Boss tiến hành đánh giết.
 
 	Theo lý thuyết, Trần Lý Bạch bọn hắn 5 cái SR cấp Phú thần tăng thêm hơn 20 cái R cấp Phú thần, đối phó một con thủ hộ Boss là dư xài, nhưng sự thực là Cốc Ngang đem chung quanh quái vật đều giây hết về sau, thủ hộ Boss còn có một phần năm tàn huyết, ngay tại làm sau cùng điên cuồng phản công, rất nhiều cái đồng học đều kém chút bị nó đại chiêu cho miểu sát.
 
 	Cuối cùng Cốc Ngang nhìn không được, mới lên trước một đao đem nó miểu sát.
 
 	Cái này khiến Dương Thanh Đình bọn hắn da mặt nóng bỏng nóng lên, dù sao đối với Cốc Ngang, bọn hắn thực lực đơn giản ngay cả tiểu hài tử cũng không bằng.
 
 	Bất quá, đây cũng là bởi vì Mã Vân Long bọn hắn trước đó không có làm sao đối phó qua Boss,
 
 	Ứng đối không khỏi sẽ có chút bối rối, mà lại trên thực tế, tài nguyên điểm quái vật những ngày này thực lực vẫn luôn đang không ngừng khôi phục tăng lên.
 
 	Trước đó đám người đối phó phổ thông thủ hộ quái vật thời điểm, tựa như Cốc Ngang đối phó Boss, bình thường có thể làm được tuỳ tiện miểu sát hoặc đánh giết, bởi vậy không có nhạy cảm chú ý tới quái vật thực lực biến hóa.
 
 	Đặc biệt là có thể tại mấy ngày, đều không có bị công chiếm xong tới những tư nguyên này điểm, bên trong thủ hộ quái vật thực lực vẫn là mười phần không tầm thường, yếu một ít đều đã biến thành quái vật sào huyệt.
 
 	Quét sạch xong cái thứ hai tài nguyên điểm, thời gian cũng mới đi qua hơn nửa giờ, công chiếm tốc độ so với hôm qua nhanh hơn2, 3 lần, đương nhiên cái này vẫn là Cốc Ngang nguyên nhân.
 
 	Có lần này kinh nghiệm, đám người lần nữa điều chỉnh một chút tác chiến phương án, từ Trần Lý Bạch bọn hắn trước đem thủ hộ Boss lượng máu đánh tới một nửa, lại để cho Cốc Ngang tiến đến miểu sát, cứ như vậy tốc độ liền sẽ mau hơn không ít, mà lại đám người cũng có thể chia lãi đến kinh nghiệm phong phú giá trị
 
 	Quả nhiên, tại cái thứ ba tài nguyên điểm tiến hành thí nghiệm thời điểm, thanh quái tốc độ lại nhanh mấy phần, mà lại toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, phối hợp lẫn nhau ăn ý mười phần.
 
 	Mặc dù Cốc Ngang thật muốn đem càng nhiều hơn một chút quái vật cũng làm cho cho đám người, nhưng mọi người cày quái tốc độ thực sự quá chậm, thể lực cùng năng lượng giá trị y nguyên cũng là vấn đề, nếu là đem đại bộ phận quái vật tặng cho đám người, như vậy đoàn đội hành động liền trở nên không có ý nghĩa, còn không bằng Cốc Ngang mình xoát mình, Đường Lý Bạch bọn hắn cũng xoát mình.
 
 	Một đám đồng học rõ ràng cũng biết đạo lý này, cho nên đang nhìn Cốc Ngang đem số lớn quái vật miểu sát thời điểm, có loại tiếc nuối lòng đang rỉ máu cảm giác, nhưng cũng không có cậy mạnh ôm lấy được càng nhiều cày quái nhiệm vụ.
 
 	Dù sao, bọn hắn thật buông ra xoát, đại khái cũng là có thể xoát rơi 3, 4 cái tài nguyên điểm, nhưng khẳng định cũng đến cực hạn, về sau chỉ có thể làm chiếm lĩnh cùng khôi phục, so sánh 15 cái thậm chí là 30 cái nhiệm vụ ban thưởng, cái nào là kiếm lời, cái nào là thua lỗ, cũng là rất rõ ràng.
 
 	Giống như bây giờ, có Cốc Ngang làm chủ yếu phát ra, chớp nhoáng giết chết đại bộ phận quái vật về sau, đám người chỉ cần xoát một chút Boss, một chút hoàn thành 10 đến cái đánh giết nhiệm vụ, liền có thể thoải mái mà nằm cầm nhiệm vụ ban thưởng, điểm kinh nghiệm xác thực lãng phí rất nhiều, nhưng này loại đồ vật hoàn toàn có thể từ từ tích lũy.
 
 	Dù sao Đường Vương Địch là không quá tin tưởng, chính hắn cũng có thể có giống Cốc Ngang như thế không cách nào thu hoạch được điểm kinh nghiệm buồn rầu, nếu là thật có, đại khái hắn sẽ cười khóc, điểm kinh nghiệm cái gì đều là phù vân, thực lực mới là thật!
 
 	Cốc Ngang một đường mang theo đám người cày quái thăng cấp, còn chưa tới ăn cơm buổi trưa thời gian, vậy mà liền đã thành công xoát rơi mất 18 cái tài nguyên điểm, nếu không phải bắt đầu công chiếm cái thứ nhất tài nguyên điểm đã thành công bị Beloos quái vật chiếm lĩnh, biến thành quái vật sào huyệt, đại khái đám người còn muốn tiếp tục đi nhiều xoát mấy cái tài nguyên điểm tới kéo dài thời gian.
 
 	So sánh hôm qua, đám người chiến tích đã tăng lên gấp đôi, ưu tai du tai ăn hết cơm trưa, còn tiếp tục nghỉ ngơi một hồi , chờ đến gần nửa số tài nguyên điểm đều bị chuyển hóa thành quái vật sào huyệt về sau, Cốc Ngang bọn hắn mới bắt đầu lần nữa đứng dậy hành động.