Chương 79: Cấp 3 tân thủ thành 
 
 	P S: Cảm tạ "Mất đi - múa đơn" ba ngàn năm trăm thưởng!
 
 	---
 
 	Trở về trong phủ thành chủ trong phòng, Cốc Ngang cũng là thở dài nhẹ nhõm.
 
 	Mặc dù nếu như mặc trọn bộ 'Thần long' sáo trang, hoặc là tại sử dụng 'U tử hình bóng', đều có thể nhanh chóng giải quyết chiến đấu, nhưng Cốc Ngang vẫn là càng ưa thích loại kinh hiểm này chút chiến đấu.
 
 	Mà đánh thắng hôm nay ba trận tỷ thí về sau, Cốc Ngang xếp hạng đã tăng lên tới hơn 20 vạn, giữ gốc cũng có thể cầm tới thứ nhất ngăn phần thưởng.
 
 	Đợi đến trời tối ngày mai, chiến đấu sẽ trở nên càng thêm kịch liệt, 3 cuộc chiến đấu sẽ còn tiếp tục đào thải 90% người dự thi, cuối cùng quyết ra trước 3 vạn tên toàn thắng người.
 
 	Tương đối những người dự thi khác, Cốc Ngang xem như nhanh nhất kết thúc chiến đấu một nhóm kia, hoàn thành ba trận chiến đấu cũng mới qua không đến 20 phút.
 
 	Thừa dịp những bạn học khác còn chưa có trở lại, Cốc Ngang lại đăng lục thành thị thương thành liếc một cái, mới có hơi khiếp sợ phát hiện 'Thần long' cùng 'Thánh Thiên Sứ' sáo trang, ngoại trừ cần 4 kiện bộ mới có thể kích hoạt 'Long Thần chi uy' cùng 'Thánh Thiên Sứ chi quang' bên ngoài, vậy mà đã toàn bộ bán sạch!
 
 	Coi như ném đi kia hai kiện sáo trang thuộc tính quang hoàn, hai bộ thần trang số lượng cộng lại cũng có 5 vạn nhiều, không nghĩ tới vẫn là trong vòng một ngày liền bị người đoạt rỗng.
 
 	Điều này cũng làm cho Cốc Ngang có chút may mắn mình không có vì ham chiết khấu, quả quyết mua trọn bộ trang bị.
 
 	Về phần 'Long Thần chi uy' cùng 'Thánh Thiên Sứ chi quang' còn lại số lượng ngược lại là còn có không ít, cả hai cộng lại bán ra vẫn chưa tới 2000 kiện. Chỉ có thể nói, muốn tồn đến 2, 3 ngàn vạn điểm tích lũy, căn bản không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Hơn chín giờ đêm thời điểm, lớp học những bạn học khác đã lần lượt hoàn thành chiếm lĩnh nhiệm vụ, tuần tự quay trở về Đông Hải thành, mà một chút 7 cái tài nguyên điểm tiếp thu, cũng khiến cho Đông Hải thành từ cấp hai tăng lên tới cấp ba!
 
 	Buổi trưa, ngoại trừ Cốc Ngang bọn hắn công chiếm một cái quái thú sào huyệt bên ngoài, trong thành cũng có hai chi đội ngũ công chiếm2 cái tài nguyên điểm, khi đó Đông Hải thành tài nguyên điểm số lượng đã có 11 cái.
 
 	Lúc chiều, ngoại trừ Cốc Ngang bọn hắn công chiếm 8 cái tài nguyên điểm bên ngoài, trong thành đội ngũ cũng là lần nữa thành công công chiếm 3 cái tài nguyên điểm, lại thêm dặm cái khác 7 cái công chiếm tài nguyên điểm mà sát nhập tiến đến cứ điểm, Đông Hải thành tích lũy tài nguyên điểm số lượng đã 29 cái.
 
 	Khoảng cách thành lập cấp bốn tân thủ thành, cần có 30 cái tài nguyên điểm, cũng chỉ kém một cái, tin tưởng ngày mai liền có thể hoàn thành thăng cấp.
 
 	Mà hoàn thành 'Cấp ba tân thủ xây thành lập' nhiệm vụ, Đông Hải trong thành tất cả mọi người, cũng đều lần nữa thu được 1 vạn công huân cùng 1 vạn điểm tích lũy ban thưởng.
 
 	Từ cấp hai cùng cấp ba tân thủ thành ban thưởng đến xem, nếu như tân thủ thành đẳng cấp hết thảy có mười cấp, đại khái tăng lên tới chủ thành thời điểm, toàn thành người đều có thể cầm tới 10 vạn công huân cùng 10 vạn điểm tích lũy ban thưởng.
 
 	Nghĩ tới đây, để cho người ta không thể không đi suy đoán, hôm nay lập tức liền bị điên cuồng cướp sạch 'Trăm vạn công huân gói quà', đại khái chính là bị đế đô người làm.
 
 	Dù sao một trăm vạn tiêu phí hạn mức, đối Cốc Ngang bọn hắn những này Âu hoàng tới nói đúng là không đáng chú ý số lượng, nhưng đối với phần lớn N cấp Phú thần tới nói, đó cũng không phải có thể tùy ý tích lũy đạt được.
 
 	Lại nói 'Trăm vạn gói quà' số lượng đạt tới 100 vạn cái, coi như toàn thế giới người tài ba rất nhiều, có thể trong chớp mắt cướp sạch, khả năng cũng rất nhỏ.
 
 	Không quản sự thực như thế nào, Đông Hải thành lại lần nữa tăng thêm hơn 10 cái tài nguyên điểm về sau, cả tòa thành thị diện tích trở nên càng thêm to lớn, thậm chí ngay tiếp theo trong thành kiến trúc cũng có chỗ biến hóa cùng thăng cấp, nhà ở cũng không hoàn toàn là đơn nhất kiểu dáng.
 
 	Biến hóa lớn nhất, thì là nhân số phương diện, 29 cái tài nguyên điểm, khiến cho Đông Hải thành có thể dung nạp nhân khẩu số lượng đạt đến 87 vạn nhiều!
 
 	Hôm qua mới thành vừa xây thời điểm, nhân khẩu dung lượng chỉ có hơn 10 vạn, rất nhiều trước đó tử vong người đều không có đạt được phục sinh danh ngạch, nhưng bây giờ phụ cận tử vong người toàn bộ sống lại, hơn nữa còn có được không nhỏ dư lượng, cơ hồ phụ cận không có năng lực đơn độc công chiếm tài nguyên điểm cứ điểm, cũng đều toàn bộ nhập vào Đông Hải thành.
 
 	Trước mắt tại Đông Hải thành phụ cận,
 
 	Đã không gặp được đơn độc cứ điểm, ngoài thành tất cả đều là dã quái điểm, quái vật sào huyệt hay là tài nguyên điểm, cùng biến hóa xa lạ hoang dã.
 
 	Có thể nói, hiện tại Đông Hải thành đã tương đương với đã từng một phần ba cái Đông Hải thị, vượt qua 60 vạn nhân khẩu, cũng đã chiếm thành thị tổng nhân khẩu một phần tư.
 
 	Bất quá, để Cốc Ngang có chút ẩn ẩn bất an là, ca ca của hắn vẫn luôn cũng không đến tìm hắn.
 
 	Theo lý thuyết, Cốc Ngang không chỉ có trở thành Đông Hải thành vinh dự thành chủ, mà lại những ngày này một mực tại lôi đài tranh tài lộ mặt, ca ca của hắn nếu như nhìn thấy qua, khẳng định sẽ tìm đến hắn.
 
 	Kết quả nhưng không có.
 
 	Vậy đại khái chỉ có hai cái khả năng, một cái là Cốc Ngang hắn ca ca còn không có phục sinh, một cái khác thì là hắn cũng không tại Đông Hải trong thành phố.
 
 	Nếu như là hai cái này có thể nói, Cốc Ngang có thể làm, chính là đem toàn bộ Đông Hải trong thành phố tài nguyên điểm đều công chiếm xuống dưới, cùng tại toàn cầu chiến lực trên lôi đài lấy được cực cao thành tích.
 
 	Cốc Ngang tin tưởng, chỉ cần tên của hắn vang vọng đại địa, ca ca của hắn luôn có thể tới tìm hắn.
 
 	Trần Lý Bạch bọn hắn không biết Cốc Ngang trong lòng lo lắng, nhưng bọn hắn biết, Cốc Ngang hôm nay thu hoạch tuyệt đối kinh người đến đáng sợ.
 
 	Bởi vì, liền ngay cả bọn hắn đều ít nhất hoàn thành 8 cái nhiệm vụ, mặc dù nhiệm vụ đánh giá không có không giới hạn, nhưng phổ biến cấp C, cấp B đánh giá,  cũng có thể để bọn hắn một lần thu hoạch được mấy ngàn điểm tích lũy cùng 3, 4 điểm kỹ năng, 8 cái nhiệm vụ hợp lại lấy được kỹ năng điểm số càng là tiếp cận 30 cái, cho dù là trưởng thành giá trị cũng tích lũy có 5, 600% nhiều!
 
 	Thu hoạch lớn hơn thì là điểm cống hiến, mỗi cái tài nguyên điểm 30% quái vật 2 7 người chia đều xuống tới, mỗi người ít nhất cũng có thể cầm tới hơn vạn công huân, 8 cái tài nguyên điểm xuống đến liền có 8 vạn công huân.
 
 	So sánh Cốc Ngang một cái tài nguyên điểm liền có thể cầm hơn 90 vạn công huân là ít đi rất nhiều, nhưng so sánh những người khác liền mười phần khả quan, 8 vạn điểm cống hiến sức mua cũng có 80 vạn, lại thêm cái khác rải rác thu hoạch, mỗi cái đồng học hôm nay ít nhất cũng lấy được giá trị hơn trăm vạn điểm tích lũy thu hoạch.
 
 	Về phần Cốc Ngang kia càng là không cần nói, dù là cái khác hơn 20 cái đồng học cộng lại, thu hoạch đại khái cũng không có hắn hơn một nửa, dù sao hắn nhưng là đoạt quái vượt qua 7 thành.
 
 	Liền xem như chính Cốc Ngang, tại liên tiếp nhìn thấy 7 cái thật dài nhiệm vụ tin tức lúc, cũng là kinh thán không thôi.
 
 	Xế chiều hôm nay công chiếm 8 cái tài nguyên điểm, thành công 7 cái, thất bại một cái, lại thêm một cái công chiếm quái vật sào huyệt nhiệm vụ, tổng cộng chính là 9 cái nhiệm vụ.
 
 	Cái này 9 cái nhiệm vụ tất cả đều là cấp D nhiệm vụ, trong đó 8 cái Cốc Ngang lấy được nhiệm vụ đánh giá đều là không giới hạn cấp độ SSS, một cái khác là cấp S.
 
 	Bởi vậy, Cốc Ngang lấy được nhiệm vụ ban thưởng tổng ngạch là: 19 vạn điểm tích lũy, 104 điểm kỹ năng, 25 cái siêu cấp điểm kỹ năng, 1220% trưởng thành giá trị
 
 	Mà điểm cống hiến mức liền càng thêm kinh khủng, 8 cái tài nguyên điểm bình quân mỗi cái 90 vạn điểm cống hiến, tổng cộng 7 hơn 20 vạn công huân, lại thêm công chiếm quái vật sào huyệt hơn 170 vạn, tổng ngạch đạt đến 8 hơn 90 vạn!
 
 	Ngược lại là điểm tích lũy mức tương đối thưa thớt, tổng ngạch cộng lại cũng liền hơn 50 vạn, nhưng nếu như tính luôn quái vật sào huyệt tài nguyên mỏ tinh, mức liền mười phần khả quan.