Chương 77: Càng mạnh 1 trù
 
 	P S: Cảm tạ "Mất đi - múa đơn" một ngàn năm trăm thưởng cùng "Thư hữu số đuôi 3321" hai trăm thưởng, "Lãng tử tà Kiếm Tiên" trăm thưởng!
 
 	---
 
 	Vương An Quốc cũng không phải là tự đại, mà là thực lực của hắn xác thực thập phần cường đại.
 
 	Làm Kim Lăng quân khu đặc chủng đoàn đoàn trưởng, Vương An Quốc vốn là có được hơn người thực lực, tại 'Trò chơi' bắt đầu ngày đầu tiên, đoàn bọn hắn không bằng Phú thần lực lượng, đơn thuần sử dụng vũ khí hiện đại lực lượng, cũng đủ để cùng quái vật đối kháng.
 
 	Bởi vậy, ngày thứ nhất cứ điểm thành lập nhiệm vụ, đối với bọn hắn đoàn tới nói căn bản không có một chút khó khăn.
 
 	Thậm chí tại trò chơi trước một tuần lễ, bằng vào quân đội cường đại vũ trang thực lực, Vương An Quốc đặc chủng đoàn chỗ căn cứ phụ cận, liền tuỳ tiện đem mảng lớn dã quái điểm cho thanh không, trực tiếp cứu vớt hòa hợp gộp mấy chục cái cứ điểm, thành lập nên một cái nhân số cao tới hơn 50 vạn siêu cấp cứ điểm.
 
 	Cho dù là « chương mở đầu » kết thúc, cái thứ hai trò chơi chủ tuyến đến về sau, Vương An Quốc bọn hắn y nguyên bằng vào thực lực cường đại, tại ngày đầu tiên liền công chiếm hơn hai mươi cái tài nguyên điểm, đầu tiên xây lại 'Ma đô thành' .
 
 	Vào hôm nay, càng là lại có mấy mười cái tài nguyên điểm bị tuần tự thành công công chiếm, lại thêm cái khác cứ điểm sát nhập tới tài nguyên điểm, 'Ma đô thành' trước mắt đã có được hơn 200 cái tài nguyên điểm, khoảng cách thành lập chủ thành cần thiết 300 cái tài nguyên điểm, cũng chênh lệch không xa.
 
 	Toàn bộ 'Trò chơi' bắt đầu đến nay, có thể nói Vương An Quốc bọn hắn đặc chủng binh đoàn liền không có gặp được, hoàn toàn không cách nào giải quyết khó khăn, lấy 'Những nơi đi qua không còn ngọn cỏ' ý nghĩa chính cường lực giảo sát quái vật, thậm chí khiến cho ma đô trong thành phố quái vật số lượng có chút thưa thớt.
 
 	Cho nên, Vương An Quốc thậm chí đều chưa từng gặp qua quái vật sào huyệt.
 
 	Bằng vào cường thịnh khí vận cùng thực lực, công chiếm đại lượng tài nguyên điểm, đánh giết đại lượng quái vật, tân thủ thành thăng cấp nhanh chóng, đều đều mang đến cho hắn to lớn ích lợi.
 
 	Thậm chí bởi vì đặc chủng binh đoàn tồn tại, Vương An Quốc có thể chưởng khống số lượng cực kỳ to lớn điểm tích lũy tài phú, trên người hắn liền mặc mang theo trọn bộ giá trị 3000 vạn điểm tích lũy 'Thần long' sáo trang.
 
 	Có thể nói, tại 'Ma đô thành' bên trong, Vương An Quốc chính là thực lực cao cấp nhất mấy người kia.
 
 	Dù là hôm qua còn không có thần trang thời điểm, bằng vào SR cấp Phú thần cường đại thuộc tính cùng kỹ năng, Vương An Quốc liền có thể đánh ra cao tới 3000 trở lên tổn thương phát ra, hôm nay mặc đeo thần trang về sau, tổn thương càng là tăng gấp mấy lần, vừa rồi chính là lấy hơn 1 vạn phát ra, chớp nhoáng giết chết một con thực lực không tầm thường Beloos quái vật.
 
 	Mà vậy vẫn là Vương An Quốc đòn công kích bình thường mức thương tổn, nếu là hắn sử dụng kỹ năng, hắn tối cao phát ra thậm chí có thể đạt tới 3 vạn điểm trở lên!
 
 	Kia, cũng chính là Vương An Quốc lực lượng chỗ.
 
 	"Ta tiến công!"
 
 	Có được lực lượng, Vương An Quốc biểu hiện được vô cùng có phong phạm, nhắc nhở Cốc Ngang một câu về sau, cũng không lên không lựa chọn đối với mình càng có ưu thế không chiến, mà là cực tốc hướng về Cốc Ngang tới gần.
 
 	Đem so với trước Cốc Ngang gặp qua đối thủ, Vương An Quốc không thể nghi ngờ là thực lực một người cường đại nhất, không chỉ có có được một thân thần trang, mà lại thuộc tính đẳng cấp tựa hồ cũng không thể so với Cốc Ngang thấp nhiều ít, loại kia có chút khó mà bắt giữ tốc độ, Cốc Ngang còn là lần đầu tiên gặp được.
 
 	Nhưng loại này trở tay không kịp cảm giác, cũng không để cho Cốc Ngang bối rối, ngược lại khơi dậy hắn mười phần mãnh liệt hứng thú, rút ra tấm chắn ngăn tại trước người, tay phải cầm 'Cường giả chi nhận' lấy tĩnh chế động, nghênh đón đối phương lần công kích thứ nhất.
 
 	Nhìn thấy Cốc Ngang nhanh chóng ứng đối, Vương An Quốc cũng là có chút tán thưởng, có thể có được nhanh như vậy tốc độ phản ứng cùng thiên phú chiến đấu, thực chiến là không sai.
 
 	Đáng tiếc, hắn phát ra cũng không phải là người bình thường có thể ngăn cản được tới.
 
 	Có được phong phú kinh nghiệm cận chiến Vương An Quốc, cũng không có lựa chọn xảo trá góc độ tiến công Cốc Ngang phòng ngự bên trên lỗ thủng, mà là quang minh chính đại đem trường thương chính diện đâm ra, dự định lấy Cốc Ngang tâm phục khẩu phục phương thức đến thắng rơi trận đấu này.
 
 	Thương nhận mang theo một vòng mắt cháy kim mang xuyên thẳng qua mà gây nên, Cốc Ngang buông ra nắm thuẫn tay trái, khống chế tấm chắn dán trước người đón mũi thương đụng vào, đang nhấp nháy lam quang dưới,
 
 	Một tiếng 'Âm vang' giòn vang lên, cùng lúc đó Cốc Ngang tay phải trường kiếm vạch phá nổ tung cuồn cuộn kim diễm, trảm tại Vương An Quốc trên thân!
 
 	-12285!
 
 	-77500!
 
 	Hai cái kếch xù năm chữ số tổn thương tuần tự nổi lên, hai người đều đối với đối phương phát ra cảm thấy kinh ngạc, đặc biệt là Vương An Quốc, lạnh lùng trên mặt lần thứ nhất xuất hiện tình cảm sóng nằm, kinh ngạc cùng chấn kinh khó mà che giấu, nhưng đối phương không hổ là kinh nghiệm chiến đấu phong phú người.
 
 	Tại Vương An Quốc bị Cốc Ngang chém trúng về sau, trên người hắn Long Thần vảy khải liền bạo phát ra một trận xích hồng hư ảnh quang mang, chống cự Cốc Ngang công kích.
 
 	Không có bị Cốc Ngang một kích miểu sát, Vương An Quốc quả quyết phát động 'Long Thần chi dực' đặc hiệu, chấn động mạnh một cái cánh, thổi lên một cỗ nóng nảy gió lốc, đem Cốc Ngang một chút bắn ra cách xa mấy mét, đồng thời trước tiên tăng tốc lên không, tránh cho bị Cốc Ngang truy kích sau miểu sát.
 
 	Cốc Ngang thật không có thừa thắng xông lên dự định, bởi vì vừa rồi Vương An Quốc công kích để Cốc Ngang hơi hơi hưng phấn lên.
 
 	Mặc dù đối phương 1 vạn 3 hơn ngàn tổn thương, tại phát động áo giáp phòng ngự đặc hiệu về sau trực tiếp bị triệt tiêu 98. 5%, lại thêm tấm chắn cùng áo giáp song trọng phòng ngự, cuối cùng đồng dạng vẻn vẹn chụp Cốc Ngang 1 điểm HP, nhưng đối phương là những ngày này cái thứ nhất không có hắn bị một đao miểu sát người.
 
 	Bất quá Cốc Ngang cũng đoán được, Vương An Quốc có thể ngăn trở mình một lần công kích, rất có thể là bởi vì 'Long Thần chi uy' đặc hiệu 'Long Thần chi thân', có thể giảm miễn một lần hẳn phải chết tổn thương.
 
 	Bởi vậy Cốc Ngang mới không có lại lần nữa tiến công, mà là có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Vừa rồi 'Long Thần chi thân' đặc hiệu là ngươi chủ động kích phát, vẫn là bị động xuất hiện a?"
 
 	Nghe được Cốc Ngang, Vương An Quốc lông mày nhướn lên, khóe miệng không khỏi có chút đắng chát chát.
 
 	Rất rõ ràng, Cốc Ngang rất có thể cũng mua trọn bộ 'Thần long' sáo trang, bằng không sẽ không biết 'Long Thần chi uy' cụ thể đặc hiệu, bởi vì tại trong Thương Thành, mặc dù có cái khác mấy món trang bị giới thiệu, nhưng 'Long Thần chi uy' chỉ có thành công kích hoạt người mới có thể nhìn thấy kỹ càng tin tức.
 
 	Được chứng kiến Cốc Ngang đáng sợ phát ra, Vương An Quốc đã hoàn toàn xác định đối phương chính là đang giả heo ăn thịt hổ, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là thẳng thắn nói ra: "Đặc hiệu là tự động phát động, mà lại nhắc nhở nói tại lôi đài không gian sử dụng, cũng sẽ không tiến vào làm lạnh trạng thái, mà lại ngày thứ hai tiến vào lôi đài liền sẽ đổi mới."
 
 	Như thế cùng Cốc Ngang phỏng đoán không sai biệt lắm, dù sao tại lôi đài trong không gian bị đánh giết, chỉ cần là cùng trận hình cũng sẽ không chân chính 'Tử vong', cái này có chút giống là mô phỏng đối chiến.
 
 	Vô luận tại lôi đài không gian tiêu hao nhiều ít, sử dụng kỹ năng gì, nhận lấy như thế nào tổn thương, tiến vào lôi đài không gian trước sau trạng thái sẽ không phát sinh biến hóa.
 
 	"Vì cái gì ngươi phát ra sẽ cao như vậy?"
 
 	Nhịn một chút, Vương An Quốc vẫn là hỏi vấn đề này, dù sao Cốc Ngang cùng hắn đều là SR cấp Phú thần, trên người hắn vẫn là 'Thần long' sáo trang, mà đối phương bất quá là yếu hơn nhất đẳng 'Cường giả' sáo trang, nhưng phát ra lại cao hắn 5, 6 lần.
 
 	Cốc Ngang cười lung lay trong tay trường kiếm màu xanh lam, thản nhiên nói ra: "Ta trang bị từng cường hóa a, thanh kiếm này liền có thể tăng lên 500% tổn thương."
 
 	Nghe được Cốc Ngang trả lời, Vương An Quốc có chút thoải mái, lại có chút khó có thể lý giải được.