Chương 57: Khác biệt tài nguyên điểm
 
 	PS: Cảm tạ "Hồn đạm phiền muộn" ngàn thưởng! Cảm tạ mọi người vào tuần lễ trước ủng hộ, tuần lễ này tiếp tục cầu đề cử cùng cất giữ!
 
 	---
 
 	Cùng cái khác tài nguyên điểm đồng dạng, lan tâm vườn chiếm diện tích cực lớn, bị một vòng trông không đến cuối màn ánh sáng trắng ngăn che, làm cho không người nào có thể trông thấy tình huống bên trong.
 
 	Bất quá, tại lan tâm vườn bên ngoài, quái vật số lượng cũng không nghĩ giống bên trong nhiều lắm, đại khái chỉ có chừng một ngàn chỉ mà thôi.
 
 	"Đẩy!"
 
 	Quan sát một lúc sau, làm lĩnh đội Cốc Ngang liền làm ra quyết định, mang theo hơn nghìn người đội ngũ hướng phía bầy quái vật phát động tiến công.
 
 	Có phục sinh ao, đánh tan nỗi lo về sau về sau, không ít người biểu hiện được mười phần anh dũng, mà lại hơn một tuần lễ tới cày quái, để đám người phát ra phổ biến muốn so quái vật cường đại không ít.
 
 	Mặc dù thuộc tính không kém nhiều, nhưng quen thuộc loại này sau khi chiến đấu, nhân loại học tập thiên phú hiện rõ liền phải mạnh hơn quái vật một chút, lại thêm dần dần bồi dưỡng ăn ý, mọi người đã có thể cùng một so một số lượng quái vật đối kháng.
 
 	Bất quá bởi vì nhân số vẫn là quá ít một chút nguyên nhân, quét dọn những quái vật này liền hao tốn gần thời gian một tiếng, nhưng để cho người ta cảm thấy vui mừng là, thương vong số lượng cũng không tính quá cao.
 
 	Chiến đấu như vậy để Vương Viện chấn động vô cùng, bọn hắn cứ điểm căn bản là không có cách bằng vào ít như vậy người quét dọn nhiều như vậy quái vật, mà lại tại bọn hắn một quen chiến đấu bên trong, R cấp Phú thần vẫn luôn là quân chủ lực, N cấp Phú thần có thể phát huy tác dụng cũng không lớn.
 
 	Thế nhưng là Cốc Ngang bọn hắn cũng không phải là như thế, đại lượng N cấp Phú thần đồng dạng có được chiến lực mạnh mẽ, R cấp Phú thần dùng làm khẩn cấp chi viện, một khi xảy ra bất trắc, lập tức cứu viện, không chỉ có tiết kiệm thể lực, mà lại cực lớn giảm bớt thương vong.
 
 	Càng khiến người ta cảm thấy cao thâm mạt trắc thì là chi đội ngũ này lĩnh đội người, kia được xưng là thành chủ tên là Cốc Ngang thiếu niên, trên đường đi hắn chưa từng sinh ra một lần tay, nhưng tựa hồ hắn tồn tại cũng đã là một loại quang hoàn, tại không ít người trong mắt, Vương Viện đều thấy được 'Cuồng nhiệt' .
 
 	Mà lại, nghe nói hắn hôm qua liền thành công lĩnh đội công chiếm2 cái tài nguyên điểm, cái này theo Vương Viện căn bản không thể nào làm được.
 
 	"Mau nhìn! Kia mặt màn sáng bắt đầu biến mất!"
 
 	"Bên trong có thật nhiều quái vật!"
 
 	"Cái này tài nguyên điểm giống như bị quái vật chiếm lĩnh!"
 
 	"Đúng, trên bản đồ điểm màu lục biến thành màu đỏ hình tam giác!"
 
 	Đột nhiên biến cố để đám người có chút phản ứng không kịp, thấy lại hướng lan tâm vườn, nguyên bản kia lục sắc thảo nguyên đã nhiều hơn mấy phần khí tức khủng bố, đầy đất đều là màu lam thi thể cùng quái vật.
 
 	Mà lúc này, đã đem phụ cận quái vật quét dọn xong Cốc Ngang bọn hắn, đều nhận được một hàng nhiệm vụ mới tin tức, cùng lúc trước công chiếm tài nguyên điểm nhiệm vụ khác biệt, lần này biến thành công chiếm quái vật sào huyệt.
 
 	【 cấp D nhiệm vụ: Công chiếm cấp một quái vật sào huyệt 】
 
 	Giới thiệu: Đây là một cái chiếm lĩnh N cấp tài nguyên điểm quái vật sào huyệt, tụ tập đại lượng quái vật, chiếm lĩnh nó sẽ thu hoạch được tài nguyên phong phú!
 
 	Chiếm lĩnh điều kiện: Đánh giết quái vật tổ tất cả quái vật, cũng hoàn thành tài nguyên điểm tiếp thu.
 
 	Nhiệm vụ chi nhánh một: Đánh giết cấp thấp chu liêm tinh (0 :30)
 
 	Nhiệm vụ chi nhánh hai: Đánh giết cao cấp chu liêm tinh (0 :10)
 
 	Nhiệm vụ chi nhánh ba: Đánh giết tinh anh chu liêm tinh (0 :1)
 
 	Nhiệm vụ chi nhánh bốn: Đánh giết sào huyệt Boss 'Beloos lãnh chúa '
 
 	Nhiệm vụ chi nhánh năm: Phá hư Beloos thủy tinh
 
 	---
 
 	"Những quái vật này khẳng định là vừa vặn mới đưa cái này tài nguyên điểm công chiếm, thừa dịp bọn chúng bây giờ còn chưa khôi phục, trực tiếp đẩy!"
 
 	Mặc dù nhìn qua quái vật số lượng không ít, nhưng Cốc Ngang bọn hắn cẩn thận quan sát sau lại phát hiện, bên trong quái vật số lượng đại khái chỉ có không đến hai ngàn cái, càng nhiều thì là tử thi, mà lại còn sống cũng phần lớn là âm tổn thương trạng thái.
 
 	Có thể nhìn ra được, tại công chiếm tài nguyên điểm quá trình bên trong, những quái vật này bỏ ra cái giá cực lớn, bởi vậy đám người rất nhanh liền làm ra quyết định, muốn đem cái quái vật này sào huyệt cho thoái thác.
 
 	"Các ngươi điên rồi? ! Bên trong nhiều như vậy quái vật,
 
 	Mà lại chúng ta vừa mới cũng là tiến hành một trận chiến đấu a!" So sánh Trần Lý Bạch bọn hắn mười phần lòng tin, Vương Viện thì là khó có thể lý giải được, vừa mới có thể chiến thắng nhiều như vậy quái vật đã mười phần không tầm thường, thế nhưng là lại tiếp tục đối quái vật sào huyệt phát động tiến công?
 
 	Đây là tại chịu chết a? !
 
 	Nhìn thấy Vương Viện kia vẻ mặt sợ hãi, Dương Thanh Đình buồn cười an ủi: "Đừng lo lắng a, có Cốc Ngang cái này biến - thái tại, chúng ta chỉ cần đem những cái kia cấp thấp quái vật giải quyết liền tốt."
 
 	Vương Viện ngay từ đầu không rõ Dương Thanh Đình là có ý gì, nàng cũng vô pháp ngăn cản đám người quyết định, chỉ có thể mang theo tuyệt vọng cùng đám người cùng nhau đi tới.
 
 	Tiến vào quái vật sào huyệt phạm vi về sau, Cốc Ngang bọn hắn mới phát hiện những quái vật kia không ít đều tại 'Phá hư' lấy cái này tài nguyên điểm, tựa như là tại hướng về lòng đất đào móc cái gì, lại giống là tại cải tạo sào huyệt.
 
 	Nhìn thấy nhân loại xông vào sào huyệt, những quái vật kia nhao nhao tức giận lớn tiếng gào thét, hướng đám người nhào giết tới đây!
 
 	Trần Lý Bạch bọn hắn không chút nào sợ nghênh đón tiếp lấy, cầm trong tay đại đao cùng những quái vật kia chém giết ở cùng nhau, mà vừa mới tiếp xúc, không ít người liền bén nhạy đã nhận ra những quái vật này trạng thái có chút kỳ quái!
 
 	"Cẩn thận! Những quái vật này giống như càng mạnh một chút!"
 
 	"Sẽ không phải là quái vật trong sào huyệt có cái gì tăng phúc hiệu quả a? !"
 
 	Những người khác bị nhắc nhở về sau, đồng dạng chú ý tới những quái vật này tựa hồ muốn so bình thường càng thêm hưng phấn, mà lại công kích cường đại mấy thành!
 
 	Đôi này mọi người tới nói, không thể nghi ngờ là một cái mười phần không ổn tin tức.
 
 	Lấy Đường Vương Địch bọn hắn hiện tại 2, 3 trăm lượng máu, phát ra tăng lên tới nhanh 20 điểm quái vật, liền đối bọn hắn rất có uy hiếp lực, đặc biệt là những cái kia thuộc tính càng kém chút N cấp Phú thần, hơn 100 HP, cũng liền đủ ngăn trở những quái vật này 5 lần tiến công.
 
 	"Mau bỏ đi lui a! Thừa dịp bây giờ còn chưa có tạo thành quá lớn thương vong!"
 
 	Đối mặt loại này tình huống ác liệt, theo Vương Viện, lập tức rút lui mới là lựa chọn sáng suốt nhất, thế nhưng là để nàng kinh sợ chính là, cái kia gọi Cốc Ngang gia hỏa, tại vừa xông vào quái vật sào huyệt về sau, liền thoát ly đội ngũ, hất ra đám người hướng phía sào huyệt chỗ sâu cấp tiến mà đi, hiện tại nàng gọi rút lui, những người khác căn bản sẽ không nghe nàng.
 
 	"Mau nhìn! Bên kia có chỉ thật là lớn quái vật!"
 
 	Tại hỗn chiến bên trong, không ít người y nguyên giữ vững quan sát bốn phương tám hướng thói quen tốt, mà không phương xa tình trạng càng làm cho chú ý tới người kinh ngạc không thôi.
 
 	Kia là một con màu lam liêm đao quái, thế nhưng là thân thể lại so với bình thường quái vật muốn bàng lớn mấy lần, toàn bộ thân hình liền cùng một tòa hai tầng lầu cao nhà lầu lớn như vậy, vung vẩy hai thanh cự đại liêm đao dù là khoảng cách rất xa, đều có thể nghe được vạch phá không khí tiếng rít.
 
 	Vương Viện đồng dạng gặp được con kia to lớn liêm đao quái, trước tiên liền đoán được đó phải là 'Tinh anh liêm đao quái' hoặc là trực tiếp sào huyệt Boss 'Beloos lãnh chúa'.
 
 	Như vậy thân thể khổng lồ, tới đối đầu khẳng định là càng thêm cường đại mà thực lực khủng bố, một cỗ tuyệt vọng mới vừa ở Vương Viện trong lòng bắt đầu tràn ngập, chỉ thấy một đạo nhanh chóng bóng đen hiện lên, một cái không biết sống chết gia hỏa đúng là trực tiếp đối con kia cự hình liêm đao quái phát động công kích!
 
 	Mà càng khiến người ta khiếp sợ là, Cốc Ngang một đao đập tới về sau, thuận lưỡi đao xẹt qua địa phương đúng là xuất hiện vặn vẹo Dấu vết, ánh đao màu tím trảm tại cự hình liêm đao quái bên trên, tựa như là một đạo cao tốc xoay tròn răng cưa, "Bành!" Một tiếng liền đem quái vật thân thể chặt nghiêng ra!
 
 	Vết cắt chỗ những máu thịt kia hướng lên bay nhanh dáng vẻ, bạo lực đến cực điểm!