Chương 127: Toàn thành đại quân 
 
 	Bởi vì tại trải qua ngày hôm qua tai nạn, không ít người đều tổn thất nặng nề, hiện tại vừa không có có thể xoát dã quái, Đông Hải thành nội người chơi phát dục tốc độ cùng hiệu suất không thể nghi ngờ sẽ đình trệ xuống tới, lại thêm trước mắt Đông Hải thành nhân khẩu cũng liền chỉ có hơn mười vạn, coi như muốn tổ chức kéo tiến công tài nguyên điểm đội ngũ cũng không dễ dàng.
 
 	Đặc biệt là rất nhiều tương đối cường đại Phú thần, đều lựa chọn rời đi Đông Hải thành, đi đến Đế Đô chờ ba tòa chủ thành phát triển, Đông Hải thành còn dư lại rất nhiều người đều là chút sinh hoạt chức nghiệp giả, cùng một chút thực lực cũng không cường đại Phú thần, coi như gian nan tạo thành đội ngũ, chỉ huy cùng dẫn đội phương diện cũng là một cái khó mà điều hòa vấn đề.
 
 	Chẳng bằng trực tiếp tới tìm Cốc Ngang bọn hắn, chi này toàn Đông Hải thành không có chút nào tranh luận mạnh nhất đội ngũ.
 
 	Dù sao Cốc Ngang bọn hắn hai ngày trước liên tục công chiếm hơn 10 20 cái tài nguyên điểm sự tích, sớm đã truyền khắp cả tòa thành trì.
 
 	Trên thực tế sớm đã có không ít người, muốn dựng vào Cốc Ngang bọn hắn đầu này thuyền lớn, chỉ bất quá trước đó khổ vì tìm không thấy cơ hội, mà bây giờ không thể nghi ngờ là cơ hội tốt nhất.
 
 	Dù sao Cốc Ngang bọn hắn cho tới nay danh tiếng đều vô cùng tốt, từ Hoàng Hổ cao trung cứ điểm bắt đầu, vẫn làm qua giá thấp bán ra thức tỉnh thạch, đang xây thành tân thủ thành về sau, cũng nhiều lần dẫn đội giải cứu cái khác cứ điểm chờ thân mật tiến hành, cho nên ở những người khác tìm không thấy đường ra trước tiên liền nhớ lại Cốc Ngang bọn hắn.
 
 	Về phần nếu là Cốc Ngang bọn hắn không mang theo những người khác cùng nhau chơi đùa, kia đại khái Đông Hải thành những người khác muốn GG, nếu là bỏ qua giai đoạn trước phát dục tốt đẹp thời cơ, tất nhiên không cách nào lại cùng toàn cầu địa phương khác người chơi chống đỡ được.
 
 	Hiểu rõ tình huống cụ thể về sau, Cốc Ngang cùng Dương Thanh Đình bọn hắn thảo luận một chút, liền đáp ứng xuống.
 
 	Bởi vì đôi này Cốc Ngang bọn hắn tới nói, cũng là một cái kịp thời tin tức tốt, dù sao nghĩ đến công chiếm 300 cái tài nguyên điểm, cũng không phải một chuyện dễ dàng, vẻn vẹn đem nhiều như vậy tài nguyên điểm hết thảy chiếm lĩnh xuống tới liền cần thời gian dài.
 
 	Cốc Ngang bọn hắn không thiếu chiến lực, thiếu khuyết vừa vặn chính là nhân lực, có Đông Hải thành người chơi khác trợ giúp, vậy bọn hắn công chiếm tài nguyên điểm tốc độ không thể nghi ngờ có thể lại lần nữa tăng lên không chỉ gấp đôi!
 
 	Hai phe nhân mã vỗ đã hợp, tại người dẫn đạo trợ giúp dưới, trực tiếp sử dụng thành thị thông cáo, đem trong thành cố ý cộng đồng tiến về công chiếm tài nguyên điểm đám người tiến hành tập hợp.
 
 	Bất quá để cho người ta có chút giật mình là, cả tòa Đông Hải thành cuối cùng tập hợp nhân viên chiến đấu, vậy mà chỉ có bốn vạn người nhiều chút, ngay cả tổng số người một nửa cũng chưa tới.
 
 	Tập hợp liền dùng hơn nửa giờ , chờ người đủ về sau, Cốc Ngang bọn người cùng một đám người dẫn đạo, đem đội ngũ khổng lồ chia làm mấy chục chi, lấy 2000-3000 người vì một chi bộ đội, tổng cộng chia làm 20 chi bộ đội.
 
 	Tại dã ngoại không có quấy rối cùng trở ngại dã quái về sau, mặc dù những này bộ đội bình quân thực lực yếu kém, cũng có thể tiến hành lặn lội đường xa.
 
 	Đội ngũ phân phối phân chia tốt về sau, từ Cốc Ngang định ra nhóm đầu tiên muốn tiến hành công chiếm mục tiêu, cũng chính là khoảng cách Đông Hải thành phụ cận gần nhất 20 cái tài nguyên điểm cùng quái vật sào huyệt.
 
 	Phía trước hai ngày Cốc Ngang bọn người trắng trợn công chiếm số lớn tài nguyên điểm về sau, trước mắt Đông Hải thành phụ cận còn thừa tài nguyên điểm số lượng đã không nhiều lắm, cái khác đại đa số là đã bị Beloos quái vật chiếm đoạt lĩnh, biến thành quái vật sào huyệt.
 
 	Lúc đầu Cốc Ngang bọn hắn cũng nghĩ đem đội ngũ số lượng lại phân nhiều một ít, dạng này có thể duy nhất một lần chiếm lĩnh nhiều tư nguyên hơn điểm, nhưng làm sao phụ cận tài nguyên điểm số lượng đã có vẻ hơi không đủ, cân nhắc đến đám người tốc độ di chuyển cùng cần thời gian, mới cuối cùng chỉ đem đội ngũ chia làm 20 chi bộ đội.
 
 	Định ra mục tiêu về sau, 4 vạn hơn người đại quân liền chia làm 20 cỗ dòng nhỏ, tuần tự rời đi thành trì tiến về riêng phần mình cần công chiếm mục tiêu tài nguyên điểm.
 
 	Ở những người khác đi đường trong khoảng thời gian này, Cốc Ngang bọn hắn cũng không có lãng phí thời gian, mà là bay thẳng hướng gần nhất mục tiêu thứ nhất tài nguyên điểm, cũng tại chi thứ nhất đội ngũ đến trước đó, đem tài nguyên điểm bên trong thủ hộ Boss cùng tinh anh quái vật đi đầu chớp nhoáng giết chết.
 
 	Trải qua tầm mười phút đồ sát, chỉ còn lại lưu lại một bộ phận quái vật về sau, Cốc Ngang bọn hắn tiếp tục bay hướng mục đích thứ hai địa, tiến hành trắng trợn đồ quái.
 
 	Tại không có đại lượng dã quái về sau, trên thực tế tại thanh không tài nguyên điểm bên trong quái vật về sau,
 
 	Chỉ cần một người liền có thể chiếm lĩnh một cái tài nguyên điểm rồi.
 
 	Bất quá cứ như vậy, cũng liền đừng lại huyễn tưởng tài nguyên điểm sẽ bị Beloos quái vật chiếm lĩnh, biến thành quái vật sào huyệt.
 
 	Trước đó Cốc Ngang bọn hắn chỉ dùng qua một ngày hiệu suất cao cày quái xoát điểm tích lũy biện pháp, tại trước mắt dã quái cơ hồ diệt tuyệt tình huống dưới, cũng là không cách nào lại lần sử dụng.
 
 	Cái này khiến tất cả mọi người cảm giác cày quái hiệu suất cùng hồi báo đều thấp xuống không ít, thẳng đến đám người công bên trên cái thứ nhất dã quái điểm.
 
 	Đây cũng là Cốc Ngang bọn hắn những ngày gần đây, chỗ tiến hành công chiếm cái thứ nhất bình thường hình thành, đồng thời phát dục qua một đoạn thời gian quái vật sào huyệt.
 
 	Mới vừa tiến vào sào huyệt phạm vi, đám người liền bị trước mắt kia lít nha lít nhít đại lượng màu lam Beloos quái vật, dọa cho nhảy một cái!
 
 	Cái quái vật này sào huyệt tiền thân tài nguyên điểm là một tòa gò núi, nhưng bây giờ toà kia gò núi lại bị đục rỗng hơn phân nửa,  cửa phòng lớn nhỏ dày đặc hang động hiện đầy ngọn núi, trụi lủi núi bề ngoài đầy khắp núi đồi tất cả đều là những cái kia màu lam Beloos quái vật!
 
 	Dù là không có dày đặc sợ hãi chứng, Cốc Ngang bọn hắn nhìn thấy cảnh tượng như vậy, cũng nhịn không được có chút toàn thân bốc lên nổi da gà.
 
 	Mà nhìn thấy đám người xâm nhập, toàn bộ tài nguyên điểm phạm vi bên trong, trong nháy mắt vang lên một trận hải khiếu quái vật gào thét, thành quần kết đội số lớn quái vật, chạy vội hướng Cốc Ngang bọn người cuốn tới!
 
 	Loại cảnh tượng này thật như là tận thế bên trong vô số Zombie xuất lồng, Dương Thanh Đình này một ít nữ sinh đều bị dọa đến thét lên không thôi, cho dù là Trần Lý Bạch bọn hắn những nam sinh này cũng khó khăn bảo đảm trấn định.
 
 	Chỉ có thực lực đã đủ để xem thường hết thảy cấp thấp quái vật Cốc Ngang, giữ vững trấn định cảm xúc.
 
 	Tại đã có được 2 hơn ngàn vạn HP về sau, đừng nói mấy ngàn hơn vạn quái vật, dù là lại nhiều bên trên gấp mười, những này cấp thấp quái vật cũng khó nghĩ lại bằng vào số lượng đem Cốc Ngang cho đè chết, nhiều nhất là giết có chút hao phí thể lực mà thôi.
 
 	Bởi vậy, đối mặt bốn phương tám hướng vây quanh mà đến Beloos quái vật, Cốc Ngang cầm trong tay 'Long Thần chi nha', một cước đạp ra phát sau mà đến trước, tại quái vật nhóm hình thành hoàn chỉnh vây quanh trước đó, một thương vung mạnh tại phía trước nhất con quái vật kia trên thân, lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt đem thân thể của đối phương hoàn toàn xé thành mảnh nhỏ!
 
 	Về sau, một vòng kim quang mới tùy theo nổ lên, nóng nảy địa long viêm cuồn cuộn mà ra, trong nháy mắt bốc hơi Cốc Ngang phía trước bán kính chừng 50m phạm vi bên trong tất cả quái vật!
 
 	Vì càng hữu hiệu cày quái, Cốc Ngang đặc địa đổi lại trọn bộ 'Thần long' sáo trang.
 
 	Dù là cái này thần trang chuẩn bị còn không có cường hóa đến SR cấp, nhưng ở Long Thần chi uy tăng phúc hiệu quả dưới, Cốc Ngang 'Nổ tung chi viêm' cũng có 5 2 m bán kính sát thương phạm vi, cắt giảm thời gian cooldown về sau, càng là mỗi 5 giây liền có thể phát động một lần.
 
 	Bằng vào cái này cường đại cày quái năng lực, Trần Lý Bạch đám người bọn họ cộng lại, cũng so ra kém Cốc Ngang một người xoát được nhanh.