Chương 114: Đặc thù cường hóa
 
 	P S: Cảm tạ "Duy nhất đản đản" ngàn thưởng cùng "Diệp Lương Thần chất tử" trăm thưởng!
 
 	---
 
 	Qin Ferry ngược lại là nhắc nhở Cốc Ngang, xác thực trên người hắn nguyên bản hoa lệ 'Vương giả' sáo trang, bây giờ nhìn lại đã có chút tàn phá, trước đó như là độ qua sơn nhẵn mịn mặt ngoài, không chỉ có độ cao mài mòn, thậm chí còn xuất hiện một chút vết rạn.
 
 	Cũng chính là 'Vương giả' sáo trang phẩm chất đạt đến SR cấp bậc, bằng không chỉ sợ tại Cốc Ngang vừa cùng tai nạn thú đối chiến thời điểm, trực tiếp liền bị đánh nát.
 
 	Nhưng liền xem như phẩm chất đạt đến SR cấp bậc, Cốc Ngang cùng tai nạn thú kịch chiến sau nửa giờ, trọn bộ 'Vương giả' sáo trang cũng đều gặp thương tổn nghiêm trọng, tại trang bị thanh trạng thái bên trên đều tiêu chú một cái 'Tổn hại' tiêu chí, phòng ngự uy lực cùng hiệu quả đều giảm xuống 20%.
 
 	Qin Ferry chỉ chỉ Dianya, vì Cốc Ngang giới thiệu nói: "An Nhã cũng là trang bị cường hóa đại sư, nàng có được hết sức xuất sắc chữa trị năng lực, cho dù là 'Tàn phá' cấp bậc trang bị, nàng đều có thể tiến hành phục hồi như cũ, bất quá trang bị đẳng cấp càng cao, tổn hại trình độ càng nghiêm trọng hơn, chữa trị cần thời gian lại càng dài."
 
 	Cốc Ngang hướng hai người nhẹ gật đầu, cũng không có khách khí với bọn họ, trực tiếp đem trên người 'Vương giả' sáo trang cởi ra đưa cho Dianya, lại lấy ra một bộ khác hôm qua đồng dạng cường hóa đếnSR cấp phẩm chất 'Vương giả' sáo trang cho Qin Ferry, nói ra: "Vậy liền làm phiền các ngươi!"
 
 	Qin Ferry cùng Dianya liếc nhau một cái, riêng phần mình tiếp nhận Cốc Ngang trang bị, đang chuẩn bị tiến hành chữa trị cùng cường hóa trang bị trước đó, mở miệng hỏi: "Thành chủ đại nhân ngươi đại khái cần bao lâu thời gian tiến hành hồi phục đâu?"
 
 	Tương đối có được phong phú 'Trò chơi' lịch duyệt hai vị người dẫn đạo, có thể nhìn ra được, Cốc Ngang đại khái là có được nhiều cái kinh khủng cường hóa kỹ năng, mà lại kỹ năng đẳng cấp tuyệt đối không thấp.
 
 	Dạng này kỹ năng bình thường thời gian cooldown cũng sẽ không quá dài, nhưng cũng sẽ không quá ngắn, Qin Ferry bọn hắn cần biết thời gian đại khái, mới có thể quyết định tốt nhất cường hóa phương án.
 
 	Bởi vì vô luận là cường hóa vẫn là chữa trị SR cấp phẩm chất trang bị, bình thường cần thời gian cũng sẽ không quá ngắn, nếu như tất yếu phải vậy, bọn hắn sẽ sử dụng phương thức đặc thù tiến hành cường hóa cùng chữa trị.
 
 	Cốc Ngang rút lui nguyên nhân chủ yếu, cũng là bởi vì hao hết năng lượng giá trị, nhưng bây giờ 'Cứu cực hình thức' tăng phúc hiệu quả biến mất, Cốc Ngang muốn tiếp tục cùng tai nạn thú đối kháng, nhất định phải một lần nữa tăng lên các hạng thuộc tính tăng phúc.
 
 	"Đại khái cần 1,5 đến hai giờ đi."
 
 	Cái này cần chờ đợi 'Thủ hộ chi hồn' cùng 'Vương giả giáng lâm' hai cái kỹ năng làm lạnh hoàn tất, cần thời gian cũng bất quá là mấy chục phút, nhưng vì cho hai vị người dẫn đạo nhiều hơn một chút thời gian, Cốc Ngang báo một cái gấp đôi thời gian, nhưng vẫn là đem Qin Ferry cùng Dianya dọa sợ.
 
 	Qin Ferry bọn hắn nguyên bản còn tưởng rằng Cốc Ngang chí ít cũng cần tốn hao mấy canh giờ tiến hành khôi phục, dù sao muốn lấy được khủng bố như vậy uy lực, tương ứng kỹ năng cần hao phí các loại đại giới, thậm chí thời gian cooldown mười phần dài dằng dặc, đều là rất có thể, hoặc là nói mới là bình thường.
 
 	Nhưng Cốc Ngang khôi phục thời gian chỉ có một hai cái giờ, liền hoàn toàn tương đương loại kia thực lực khủng bố Cốc Ngang có thể thời gian dài sử dụng, tuyệt đối đã coi như là một con 'Thông thường' trạng thái tai nạn thú.
 
 	Cười khổ một tiếng, Qin Ferry cùng Dianya đều cảm thấy có chút khó giải quyết, do dự một chút mới nói ra: "Trong thời gian ngắn như vậy, muốn thu hoạch được kếch xù cường hóa tăng lên là mười phần khó khăn.
 
 	Mặc dù ta có được một cái có thể tiến hành nhanh chóng cường hóa kỹ năng, nhưng muốn sử dụng kỹ năng kia cường hóa, tiêu hao vật liệu cùng bảo thạch đều là hết sức kinh người. Thành chủ đại nhân, ta nhìn ta vẫn là tận lực giúp ngươi tiến hành cường hóa đi."
 
 	Lại không nghĩ, Cốc Ngang làm tiêu tiền thổ hào, chính là không bao giờ thiếu điểm tích lũy, cái gọi là 'Kinh người tiêu hao' tại kếch xù điểm tích lũy trước mặt, không đáng kể chút nào.
 
 	Bởi vậy Cốc Ngang vung tay lên ngăn trở Qin Ferry đề nghị, trực tiếp làm quyết định nói ra: "Không, liền dùng ngươi có cái kia nhanh chóng cường hóa kỹ năng tiến hành cường hóa a, cần thứ gì đâu?"
 
 	Qin Ferry cười khổ một tiếng,
 
 	Đối Cốc Ngang quyết định cũng không ngoài ý muốn, suy nghĩ một chút mới báo ra một chuỗi dài cường hóa vật liệu đến: "Đầu tiên mỗi trang bị đều cần số lượng không ít hơn 30 khỏa các thuộc tính SR cấp bảo thạch, sử dụng kỹ năng này tiến hành cường hóa trang bị, tiêu hao bảo thạch số lượng là lấy gấp đôi tính toán, suy nghĩ thêm đến có thể sẽ xuất hiện cường hóa thất bại tỉ lệ, bởi vậy muốn bao nhiêu chuẩn bị một chút bảo thạch.
 
 	Mặt khác lần này cường hóa cần hai kiện đồng dạng trang bị, cùng một phần phẩm chất không thua kém SR cấp trang bị nguyên liệu."
 
 	Qin Ferry biết Cốc Ngang có được số lượng không ít bảo thạch, cùng hai bộ đồng dạng đạt đến SR cấp phẩm chất 'Vương giả' sáo trang, nhưng SR cấp trang bị nguyên liệu, lại không phải dễ dàng như vậy có thể lấy được.
 
 	SR cấp trang bị nguyên liệu, tại trước mắt thành thị trong Thương Thành cũng không cung cấp mua sắm, chỉ có tại đánh chết SR cấp quái vật về sau, mới có thể thu hoạch được tương ứng vật liệu, sử dụng SR cấp nguyên liệu tiến hành chế tạo trang bị, bình thường đều có thể chế tạo ra R cấp trang bị đến, là trưởng thành tính cùng uy lực đều mười phần không tệ cao cấp nguyên liệu.
 
 	Bất quá, thứ này đối Cốc Ngang tới nói thật đúng là không thiếu, tại mấy ngày lôi đài chiến bên trong, Cốc Ngang liền đánh chết vượt qua năm con SR cấp quái vật, nhặt được SR cấp trang bị nguyên liệu liền có 6 kiện nhiều.
 
 	Mà SR cấp bảo thạch, Cốc Ngang trước đó trực tiếp liền mua 20 cái 'SR cấp bảo thạch gói quà', có được vượt qua 160 khỏa SR cấp bảo thạch, bằng không 'Vương giả' sáo trang ba kiện trang bị, hết thảy cần 90 khỏa SR cấp bảo thạch , người bình thường thật đúng là không cách nào góp được đi ra.
 
 	Mà nhìn xem Cốc Ngang cấp tốc đem vật liệu chuẩn bị kỹ càng, cũng giao cho Qin Ferry, Dương Thanh Đình bọn hắn là thấy hoa mắt thần mê, hoàn toàn bị gia hỏa này thổ hào chi uy chấn động đến im lặng im lặng.
 
 	So sánh Qin Ferry đã bắt đầu tiến hành cường hóa, Dianya cũng có chút bất đắc dĩ, nhìn Cốc Ngang một chút mới nói ra: "Ta mặc dù có nhanh chóng chữa trị kỹ năng, nhưng dạng này chữa trị trang bị cũng sẽ không trở nên so với ban đầu mạnh hơn, mà lại có Qin Ferry cường hóa trang bị, bộ này trang bị ngươi cũng không cần cần dùng gấp, ta liền chờ chữa trị xong lại bồi thường ngươi."
 
 	Cốc Ngang hiểu rõ nhẹ gật đầu, cũng không lắm để ý, ngược lại là đối Qin Ferry cường hóa hết sức tò mò, không biết cuối cùng có thể thu hoạch đến trang bị sẽ có bao nhiêu cường đại.
 
 	Cùng lúc trước trực tiếp liền tiến hành cường hóa khác biệt, lần này Qin Ferry lộ ra có thận trọng nhiều, không ngừng từ trong hư không lấy ra nhiều loại không biết tên vật liệu, còn gọi đám người tránh ra một cái không gian trống trải, tiến hành cường hóa trận văn miêu tả chế tác.
 
 	Vẻn vẹn công tác chuẩn bị, liền xài Qin Ferry hơn mười phút, mà lại chuẩn bị cho tốt về sau còn tới về cẩn thận kiểm tra trải qua, xác nhận không sai về sau, mang theo quả xác mũ giáp người dẫn đạo cũng là lớn thở dài một hơi.
 
 	Sau đó, Qin Ferry mới quay đầu nhìn về Cốc Ngang cuối cùng xác nhận dò hỏi: "Nói thật, đây là ta lần thứ nhất sử dụng cái này cường hóa kỹ năng, ta nguyên bản đều coi là kỹ năng này căn bản sẽ không có dùng đến cơ hội, thành chủ đại nhân ngươi nhất định phải tiến hành cường hóa sao?"
 
 	Mặc dù kinh ngạc tại Qin Ferry lời nói, nhưng nhìn xem người ta vất vả như thế một phen, Cốc Ngang cũng không có khả năng không nói được, kiên định nhẹ gật đầu nói ra: "Ừm, ngươi tiến hành cường hóa đi!"
 
 	Qin Ferry không tiếp tục do dự, một chuỗi tối nghĩa âm tiết từ trong miệng của hắn không ngừng truyền ra, lực lượng vô danh đột nhiên từ dưới đất trận văn bên trong phun trào hiển hiện, mang theo màu đỏ tím quang mang, một đạo không lớn lập thể phù chú đột nhiên trống rỗng xuất hiện, mang theo một cỗ như có như không hấp lực không ngừng xoay tròn lấy.