Chương 105: Cũ mới thế lực 
 
 	P S: Cảm tạ" hải dương nhìn lạc " trăm thưởng! Canh thứ nhất đưa lên, hôm nay canh năm bộc phát, cầu đề cử cầu ủng hộ!
 
 	---
 
 	Trong phủ những bạn học khác, còn không biết chuyện xảy ra bên ngoài, mấy cái vừa rời giường nam sinh, còn mặc đồ ngủ ngáp dài, đột nhiên nhìn thấy một đám người đi tới, đều bị giật nảy mình.
 
 	Mà trong đám người một số người nhìn thấy Đường Vương Địch bộ dáng của bọn hắn, cũng nhịn không được hơi nhíu nhíu mày, chỉ có Tần Chấn mấy cái nhìn quen phong vân không có bất kỳ cái gì biểu tình biến hóa.
 
 	Dương Thanh Đình cùng tìm đến mấy nữ sinh, cùng một chỗ chào hỏi trước mọi người hướng phòng họp, mấy người hiếu kỳ nam sinh cũng đều cùng một chỗ theo tới, để đám người kia bên trong một số người nụ cười trên mặt tựa hồ càng nhịn không được rồi.
 
 	"Các ngươi muốn tìm chúng ta thương lượng cái gì?"
 
 	Cốc Ngang việc nhân đức không nhường ai ngồi tại chủ tọa bên trên, để một số người sắc mặt biến hóa, Tần Chấn lại như cũ vẫn là một bộ khuôn mặt tươi cười, cân nhắc một chút mới mở miệng nói ra: "Là như vậy, chúng ta cũng biết từ khi 'Trò chơi' giáng lâm, thời đại này đã thay đổi, ngoại trừ đế đô cùng mấy cái quân đội chỗ thành thị bên ngoài, chỉ sợ đều đã thoát ly liên minh chưởng khống."
 
 	Ngừng lại một chút, Tần Chấn nhìn Cốc Ngang một chút, tiếp tục nói ra: "Mà giống Cốc Ngang đồng học các ngươi dạng này xuất sắc người thích ứng, mới là thời đại mới mới chúa tể, thế lực mới.
 
 	Bất quá, thế lực mới quật khởi, bình thường sẽ nương theo lấy máu tanh đấu tranh. Đương nhiên, có Cốc Ngang đồng học ngươi dạng này có được thực lực tuyệt đối cường giả tồn tại, Đông Hải thành đại khái sẽ không phát sinh loại sự tình này.
 
 	Chỉ là Cốc Ngang đồng học, ngươi bây giờ mặc dù đã là Đông Hải thành vinh dự thành chủ, nhưng không có quản lý qua Đông Hải thành sự vụ, cơ hồ toàn bộ thành thị đều bị những cái kia người dẫn đạo cầm giữ, chúng ta cảm thấy cái này cũng không phù hợp."
 
 	Tần Chấn chuyện liền chuyển mấy lần, Cốc Ngang đều cho là bọn họ là đến bức thoái vị, muốn hắn thối vị nhượng chức, không nghĩ tới cuối cùng chuyển hướng lại là muốn cùng Qin Ferry bọn hắn cướp đoạt Đông Hải thành quyền quản lý.
 
 	Cốc Ngang không khỏi lắc đầu nói ra: "Đông Hải thành quyền hạn quản lý là từ 'Trò chơi' quy định, ta mặc dù là vinh dự thành chủ, nhưng cũng là không có tương ứng quyền hạn, cái này các ngươi tìm ta cũng vô dụng."
 
 	Hoàng Lượng Minh lại là lắc đầu, một mặt nghiêm túc mà nghiêm túc trầm giọng nói ra: "Không, chúng ta cũng không cần Đông Hải thành 'Trò chơi' quyền hạn quản lý, chúng ta là muốn trùng kiến Đông Hải thị liên minh hành chính đại sảnh.
 
 	Hiện tại thành thị thành lập thời gian không dài, lại có Cốc Ngang ngươi cái này thực lực cường đại người cùng những cái kia người dẫn đạo đè ép, thành thị bên trong cũng chưa từng xuất hiện nhiều phạm pháp phạm tội sự tình.
 
 	Nhưng một lúc sau, loại sự tình này liền sẽ không thể tránh né phát sinh, mà một khi thành thị bên trong trật tự hỗn loạn, vậy sẽ là một cái mười phần vấn đề nghiêm trọng.
 
 	Nếu như không có liên minh pháp luật quản khống, thành phố này sẽ biến thành lạc hậu Tội Ác Chi Thành, hết thảy lấy thực lực nói chuyện, các ngươi nguyện ý gặp đến loại sự tình này phát sinh sao?"
 
 	Hoàng Lượng Minh để Cốc Ngang mấy người bọn hắn đồng học đều sửng sốt một chút, không nghĩ tới bọn hắn lại là muốn trùng kiến liên minh cơ cấu.
 
 	Cốc Ngang cũng không trả lời Hoàng Lượng Minh chất vấn, mà là tò mò hỏi ngược lại: "Loại chuyện này, cũng không cần nói với chúng ta a? Nếu như là muốn hỏi chúng ta ý kiến, vậy chúng ta cũng không có ý kiến a, có thể khôi phục đã từng trật tự, đây cũng là một chuyện tốt a."
 
 	Tần Chấn lại là nở nụ cười khổ, lắc đầu nói ra: "Cốc Ngang đồng học, chuyện này cũng không phải đơn giản như vậy a, tại hòa bình niên đại giữ gìn trật tự chỉ cần dựa vào pháp luật cùng cảnh lực, về căn bản là để cho người ta dân cảm thấy kính sợ mà không dám cãi pháp phạm tội.
 
 	Nhưng bây giờ trò chơi thời đại, Đông Hải thị đã từng cảnh lực cơ cấu căn bản là không cách nào hình thành hữu hiệu lực uy hiếp, dù là xây lại hành chính đại sảnh, cũng rất khó ước thúc những cái kia có được không tầm thường thực lực miểu pháp giả.
 
 	Cho nên, chúng ta lần này tới, ngoại trừ là muốn đạt được trợ giúp của các ngươi bên ngoài, cũng là muốn cùng các ngươi nói trước một tiếng, chúng ta dự định tiến về 'Hoa Thành' thỉnh cầu trợ giúp cùng hiệp trợ."
 
 	Tần Chấn, lại làm cho có chút mẫn cảm Đường Vương Địch khó chịu, liếc hắn một cái chất vấn: "Các ngươi đây là tại uy hiếp chúng ta sao?"
 
 	Xác thực, muốn nói Đông Hải thị liên minh thế lực không đáng giá nhắc tới,
 
 	Kia toàn cầu cái thứ hai thành lập chủ thành 'Hoa Thành' thực lực liền hoàn toàn không thể đo lường.
 
 	Khỏi cần phải nói, liền kia Việt Châu quân đội có được mấy chục vạn tại ngũ quân lực hiện đại hoá căn cứ quân sự, 'Hoa Thành' liền có được tuyệt đối không thể coi thường thực lực, nếu là Tần Chấn bọn hắn tiến về Hoa Thành tìm kiếm trợ giúp, đại khái thật đúng là có thể tuỳ tiện lần nữa thành lập được liên minh trật tự tới.
 
 	Cốc Ngang phất phất tay, chính là muốn trấn an một chút Đường Vương Địch, lại nghe đối diện một cái tuổi trẻ nam sinh đồng dạng mười phần khó chịu đứng lên nói ra: "Tiểu tử ngươi tên gì! Cái uy hiếp gì các ngươi, chẳng lẽ các ngươi còn muốn cùng liên minh đối kháng sao? !"
 
 	"Ba!"
 
 	Nam sinh kia còn chưa nói xong lời nói, ngồi ở phía trước Nhậm Nghiêm Gia liền bá một tiếng đứng lên, quay người đưa tay chính là một bàn tay quăng tới, đem nam sinh kia trực tiếp đánh cho hồ đồ, kịp phản ứng về sau, mới tức giận kêu lên: "Cha, ta. . ."
 
 	"Cút ra ngoài cho ta! Lập tức!"
 
 	Nhậm Nghiêm Gia bề ngoài nhã nhặn, dáng người trung đẳng, vừa rồi một mực tại trầm mặc, có vẻ hơi không đáng chú ý, đột nhiên bộc phát để tất cả mọi người giật nảy mình, cái kia nam sinh trẻ tuổi cùng là đỏ bừng cả khuôn mặt, cuối cùng chỉ có thể hung hăng trừng Đường Vương Địch một chút, liền giận đùng đùng đi ra phòng hội nghị.
 
 	Xoay người lại,  Nhậm Nghiêm Gia đúng là cùng Đường Vương Địch hơi thiếu một thân, biểu lộ thành khẩn nói ra: "Thật xin lỗi, đều là trước kia kiêu căng quen rồi, ta trở về sẽ quản dạy hắn. Chúng ta lần này tới, là mười phần chân thành, nếu như Cốc Ngang đồng học các ngươi phản đối chúng ta hành động lần này, chúng ta cũng có thể là không chủ động đi liên hệ Hoa Thành bên kia.
 
 	Nhưng là, ta cảm thấy cùng Hoa Thành liên hệ đối Cốc Ngang đồng học các ngươi cũng không có chỗ xấu, liên minh là vì nhân dân phục vụ, các ngươi gồm có thực lực cường đại, tại cái này trò chơi nguy hiểm thời đại bên trong, có được vô cùng trọng yếu ý nghĩa cùng địa vị.
 
 	Tựa như ngày đó Cốc Ngang đồng học ngươi gặp phải vị kia quân nhân, các ngươi là nhân dân cứu tinh, mà không phải liên minh địch nhân, bởi vậy các ngươi càng có khả năng lấy được là vinh dự cùng quân hàm, mà không phải uy hiếp."
 
 	Nghe được Nhậm Nghiêm Gia, Cốc Ngang cùng Dương Thanh Đình mấy cái đầu tương đối linh hoạt, đã có chút minh bạch những người này tới mục đích.
 
 	Nói trắng ra là, chính là ôm đùi!
 
 	Vô luận cùng Hoa Thành liên hệ hoặc không, Cốc Ngang đã là Đông Hải thành vinh dự thành chủ, hơn nữa còn có được vô cùng mạnh mẽ thực lực, bởi vậy chỉ cần đạt được Cốc Ngang trợ giúp cùng tán đồng, liền có được Đông Hải trong thành lớn nhất hậu trường.
 
 	Liền xem như cùng Hoa Thành liên hệ, đồng thời xây lại liên minh hành chính cơ cấu, có được thực lực cường đại Cốc Ngang vẫn là Đông Hải trong thành không vòng qua được đi cự nhân.
 
 	Bài trừ rơi Hoa Thành đã bị não tàn chiếm lĩnh khả năng về sau, Hoa Thành phương diện sẽ cùng Cốc Ngang đối nghịch tỉ lệ cực nhỏ, lớn nhất khả năng chính là Cốc Ngang sẽ chính thức được trao cho cùng hắn thực lực đem đối ứng địa vị.
 
 	Như vậy kết quả chính là, Cốc Ngang đầu này đùi càng lớn!
 
 	Cho nên, những này đã từng là Đông Hải thị hành chính quan lớn, tuyệt đối không phải tới cùng Cốc Ngang trở mặt, bởi vì cho dù là bọn họ trong lòng chênh lệch lại lớn, có được có thể đi đến dạng này địa vị năng lực cùng lịch duyệt, liền càng thêm rõ ràng biết Cốc Ngang có bao lớn tiềm lực cùng gần như không thể rung chuyển địa vị.