Chương 83: Cực hạn thuộc tính
 
 	Thuộc tính trái cây cùng Hồn thạch đều là tăng lên Phú thần thực lực hàng hiếm có, không cùng loại loại thuộc tính trái cây, dùng ăn sau có thể tăng lên đối ứng thuộc tính đẳng cấp, mà Hồn thạch thì có thể tăng lên huyết mạch đẳng cấp.
 
 	Hai loại gói quà bên trong vật phẩm số lượng đều là 10 cái, thuộc tính trái cây chủng loại không xác định, đồng thời đồng dạng có 20% tỷ lệ sẽ mở ra đẳng cấp cao hơn trái cây hoặc Hồn thạch.
 
 	Cốc Ngang khí vận hoàn toàn như trước đây cường thịnh, hai cái gói quà mở ra 9 khỏa N cấp Hồn thạch, 1 khỏa R cấp Hồn thạch, cùng N cấp bậc nhanh, thể chất, cảm giác, tinh thần thuộc tính trái cây các 2 khỏa, R cấp lực lượng trái cây 2 khỏa!
 
 	Trước mắt Cốc Ngang năm hạng thuộc tính theo thứ tự là:
 
 	Lực lượng: A-
 
 	Thể chất: C+
 
 	Nhanh nhẹn: C
 
 	Tinh thần: D+
 
 	Cảm giác: D
 
 	Mà N cấp thuộc tính trái cây tăng lên cực hạn là cấp B, cho nên hắn cần 2 khỏa thể chất trái cây, 3 khỏa nhanh nhẹn trái cây, 5 khỏa tinh thần trái cây, 6 khỏa cảm giác trái cây mới có thể đem năm hạng thuộc tính đẳng cấp đều tăng lên tới N cấp trái cây cực hạn.
 
 	Phát hiện còn thiếu khuyết mấy khỏa nhanh nhẹn, tinh thần cùng cảm giác thuộc tính trái cây về sau, Cốc Ngang không chút do dự lần nữa mua một kiện 'N cấp trái cây gói quà', cũng cực kỳ may mắn lại trùng hợp mở ra N cấp tinh thần, nhanh nhẹn, cảm giác thuộc tính trái cây các 3 khỏa, R cấp bậc nhanh trái cây 1 khỏa.
 
 	Đến tận đây, Cốc Ngang cũng liền kém 1 khỏa cảm giác trái cây, liền có thể đem 5 hạng thuộc tính đều tăng lên tới cấp B, mà loại này chênh lệch 1 điểm cảm giác, đối Cốc Ngang cái này có được ép buộc chứng người mà nói mười phần không tốt, cho nên hắn lại bốc đồng lại mua một phần trái cây gói quà.
 
 	Mà lần này thì là mở raN cấp lực lượng, thể chất, nhanh nhẹn, cảm giác thuộc tính trái cây các 2 khỏa, R cấp tinh thần trái cây 2 khỏa.
 
 	Lập tức đem 16 khỏa đỏ, lam, hoàng, lục, tử các loại N cấp thuộc tính trái cây, lần lượt ăn hết về sau, Cốc Ngang thuộc tính giá trị nghênh đón một lần trên diện rộng nhảy lên, đề thăng làm:
 
 	Lực lượng: A-
 
 	Thể chất: B
 
 	Nhanh nhẹn: B
 
 	Tinh thần: B
 
 	Cảm giác: B
 
 	Trừ cái đó ra, Cốc Ngang cũng còn có N cấp lực lượng trái cây 5 khỏa, thể chất trái cây 2 khỏa, nhanh nhẹn trái cây 4 khỏa, cảm giác trái cây 1 khỏa. Cùng R cấp lực lượng trái cây 2 khỏa, nhanh nhẹn trái cây 1 khỏa, tinh thần trái cây 2 khỏa.
 
 	R cấp thuộc tính trái cây hiệu quả cùng N cấp trái cây, nhưng là có thể tăng lên đẳng cấp cực hạn là cấp S, lại đem 5 khỏa R cấp thuộc tính trái cây ăn hết về sau, Cốc Ngang lực lượng, nhanh nhẹn cùng tinh thần thuộc tính lần nữa thu được tăng lên mức nhỏ:
 
 	Lực lượng: A+
 
 	Thể chất: B
 
 	Nhanh nhẹn: B+
 
 	Tinh thần: A-
 
 	Cảm giác: B
 
 	Mà theo thuộc tính đẳng cấp tăng lên, Cốc Ngang biến hóa rõ ràng nhất vẫn là HP, từ nguyên bản hơn 1 vạn sinh mệnh biến thành 16590 điểm, đã so trước đó mặc 'Thần long' sáo trang lúc còn muốn càng nhiều.
 
 	Bất quá, cái này còn không phải kết thúc, N cấp Hồn thạch có thể tăng lên huyết mạch đẳng cấp, hạn mức cao nhất đồng dạng là cấp B, Cốc Ngang trước mắt huyết mạch đẳng cấp vẫn là F+ cấp, khoảng cách cấp B còn cần 11 khỏa N cấp Hồn thạch.
 
 	Cốc Ngang còn kém 2 khỏa N cấp Hồn thạch, bởi vậy quả quyết mua nữa một phần 'N cấp Hồn thạch gói quà', cũng thành công mở ra 8 khỏa N cấp Hồn thạch cùng 2 khỏa R cấp Hồn thạch tới.
 
 	Hồn thạch chuẩn bị sẵn sàng, Cốc Ngang liền trực tiếp bắt đầu huyết mạch cường hóa thăng cấp.
 
 	Cùng thuộc tính trái cây trực tiếp ăn khác biệt, Hồn thạch là một loại kích phát người huyết mạch, ngưng tụ càng mạnh càng dày đặc lực lượng thần bí tảng đá, sử dụng lúc lại có nhất định nguy hiểm cùng thống khổ.
 
 	Cốc Ngang ngay từ đầu không biết cái gọi là thống khổ là cái gì, nhưng rất nhanh liền minh bạch, tại hắn lựa chọn sử dụng viên thứ nhất Hồn thạch về sau, viên kia hai ngón tay rộng dài huyết sắc hòn đá, lập tức liền bạo phát ra chói mắt hồng mang, tại một cỗ lực lượng thần bí dẫn dắt dưới, trôi nổi tại Cốc Ngang trước người.
 
 	Từng tia từng tia dây đỏ từ hòn đá bên trong không ngừng dâng lên, như là lợi hại nhất mà nhỏ xíu kim châm, không ngừng từ Cốc Ngang trên da trong lỗ chân lông đâm vào đi vào, một nháy mắt liền để Cốc Ngang có một loại huyết dịch bị thiêu đốt sôi trào cảm giác, huyết dịch tựa như là biến thành nóng bỏng dung nham,
 
 	Không ngừng tại toàn thân hắn trong mạch máu lưu động!
 
 	May mắn là, quá trình này tiếp tục thời gian cũng không dài, một viên N cấp Hồn thạch, không đến 30 giây liền bị hút rỗng, đã mất đi huyết sắc tơ mỏng, cả khối đá biến thành xám trắng một mảnh, đã không có những công hiệu khác.
 
 	Lại nhìn Cốc Ngang huyết mạch đẳng cấp, đã từ F+ cấp tăng lên tới E- cấp, cùng lúc đó, cùng huyết mạch tương quan tinh thần, lực lượng cùng cảm giác ba loại thuộc tính đẳng cấp, cũng cùng một cùng tăng lên một cấp.
 
 	So sánh thuộc tính trái cây, Hồn thạch tăng lên hiệu quả càng rõ ràng hơn mà cường đại, đương nhiên đây cũng là bởi vì Cốc Ngang sơ hào huyết mạch là SR cấp huyết mạch.
 
 	Nhưng liền xem như tăng lên hiệu quả nổi bật, Cốc Ngang cũng y nguyên có chút e ngại, dù sao sử dụng Hồn thạch tăng lên huyết mạch cảm giác thật sự là quá mức không xong.
 
 	Chậm năm, sáu phút, Cốc Ngang mới quyết định tiếp tục sử dụng Hồn thạch tiến hành tăng lên huyết mạch đẳng cấp, hắn cũng nghĩ qua mình trước mắt thuộc tính đẳng cấp đã không thấp, phải chăng tăng lên khác biệt tựa hồ cũng không lớn.
 
 	Bất quá Cốc Ngang cuối cùng vẫn chiến thắng nhu nhược cùng trốn tránh, trước mắt hắn xác thực đã thập phần cường đại, nhưng buổi sáng hôm nay biết Qin Ferry bọn hắn chuyện cũ về sau, Cốc Ngang cũng không cảm thấy mình thực lực bây giờ cũng đã đủ rồi.
 
 	Mà lại nhu nhược cùng trốn tránh là sẽ tích lũy, hắn lần này lựa chọn trốn tránh, như vậy về sau gặp được khó khăn cũng có thể sẽ theo thói quen lựa chọn trốn tránh, đó cũng không phải một cái tốt quen thuộc.
 
 	Tương phản, Cốc Ngang đã mười phần may mắn, nếu như ngay cả mạnh lên chỉ cần tiếp nhận ngần ấy đau khổ đều ăn không được, vậy liền rất xin lỗi hắn khôi Hoằng Khí chở.
 
 	Mà một khi hạ quyết tâm, Cốc Ngang cũng là có được cường đại ý chí, trực tiếp đem 10 khỏa N cấp Hồn thạch lần lượt sử dụng, cắn chặt hàm răng, đem huyết mạch đẳng cấp từ E- cấp, lập tức tăng lên tới cấp B!
 
 	Đợi đến 10 khỏa Hồn thạch đều bị tiêu hao hết về sau, Cốc Ngang cũng đã toàn thân ướt đẫm, cả người cùng tinh thần đều là tiếp cận hư thoát.
 
 	Chịu đựng qua cửa này, Cốc Ngang đạt được hồi báo cũng là mười phần siêu giá trị, lực lượng, tinh thần cùng cảm giác ba loại thuộc tính đồng dạng một chút thăng liền cấp 10, mà lại mỗi tăng lên một cái lớn đẳng cấp, như từ E- cấp đề thăng làm cấp E thời điểm, toàn thuộc tính đều sẽ ngoài định mức tăng lên cấp 1, bởi vậy cuối cùng Cốc Ngang thuộc tính biến thành:
 
 	Lực lượng: Z
 
 	Thể chất: A+
 
 	Nhanh nhẹn: SS-
 
 	Tinh thần: Z
 
 	Cảm giác: Z
 
 	Lực lượng, tinh thần cùng cảm giác ba loại thuộc tính, lập tức từ A, cấp B, liên tiếp vượt qua S, SS, cấp độ SSS, tăng lên tới Z cấp!
 
 	Mà còn chờ cấp không cách nào tiếp tục tăng lên, hay là bởi vì Z cấp thuộc tính đẳng cấp, đã là SR cấp tiềm lực Phú thần cực hạn cấp bậc!
 
 	Tại cường hóa đến phía sau thời điểm, liền liên tiếp bắn ra mấy đầu nhắc nhở tin tức đến:
 
 	【  người chơi thuộc tính đẳng cấp đã đạt trước mắt tiềm lực đẳng cấp cực hạn cao nhất, mời tăng lên tiềm lực đẳng cấp sau lại tiến hành thuộc tính đẳng cấp tăng lên! 】
 
 	Trò chơi bắt đầu 1 3 ngày thời gian, liền đem SR cấp tiềm lực Phú thần thuộc tính đẳng cấp tăng lên tới cực hạn, cái này ba loại thuộc tính đẳng cấp, chỉ sợ cũng là trước mắt toàn cầu đẳng cấp cao nhất.
 
 	Cái này, ngay cả Cốc Ngang đều không có ý tứ nói mình không phải bật hack, mặc dù hắn cũng không biết mình hack là cái gì, nhưng không hề nghi ngờ, từ kết quả tới nói, hắn chính là một cái siêu cấp treo bức.
 
 	Lần này tiêu hao 3 phần 'N cấp trái cây gói quà' cùng 2 phần 'N cấp Hồn thạch gói quà', tổng cộng mới hao tốn Cốc Ngang 150 vạn điểm cống hiến, số dư còn lại còn có 740 vạn điểm cống hiến.
 
 	Ngược lại là hoạt động lần này tiêu phí mức lần nữa tăng lên 3500 vạn, tổng ngạch tích lũy đến 8820 vạn, khoảng cách có thể nhận lấy thứ 5 ngăn 'Ức vạn công huân gói quà' cũng liền kém 1180 vạn.
 
 	Sau khi suy nghĩ một chút, Cốc Ngang trực tiếp lần nữa mua 12 cái 'R cấp bảo thạch gói quà', dù sao bằng vào hắn cường thịnh khí vận, cái này hoàn toàn chính là sẽ không mua bán lỗ vốn, bảo thạch tồn cũng có thể về sau dùng để cường hóa 'Beloos' sáo trang.