Chương 81: Kinh người động tĩnh 
 
 	P S: Cảm tạ "Tử nguyệt vĩnh hằng", "Nho nhỏ zzg sát thần", "Đế chi La Sát" trăm thưởng!
 
 	---
 
 	Lần này công chiếm quái vật sào huyệt, Cốc Ngang lấy được điểm cống hiến so trước đó một lần còn kinh khủng hơn, đạt đến tổng ngạch 94%, bởi vậy thu được 7555 khỏa N cấp tài nguyên mỏ tinh, 846 khỏa R cấp tài nguyên mỏ tinh, cùng 94 khỏa SR cấp tài nguyên mỏ tinh, số lượng so với lần trước cơ hồ nhiều gấp đôi!
 
 	Mà đồng dạng đi theo tham dự chiến đấu Trần Lý Bạch, Dương Thanh Đình kia mười cái đồng học thu hoạch cũng không nhỏ, lần này không có những người khác tiến hành chia lãi, còn lại 6% tài nguyên mỏ tinh đều bị bọn hắn 10 đến cái đồng học tiến hành chia cắt, cơ hồ mỗi người tới tay điểm tích lũy đều vượt qua 300 vạn!
 
 	Có thể nói, so sánh buổi trưa, Cốc Ngang tài phú không có chút nào giảm bớt, ngược lại cơ hồ lại lật gấp đôi!
 
 	Mà lại bọn hắn xem như tìm tới cao nhất cày quái cùng cày tiền biện pháp, ngày mai có thể tiếp tục đại lượng công chiếm tài nguyên điểm, sau đó lại đi để quái vật đi chiếm lĩnh, cuối cùng mới đi đem quái vật sào huyệt cho công chiếm.
 
 	Cứ như vậy, không chỉ có thể thu hoạch được gấp đôi nhiệm vụ ban thưởng, hơn nữa còn có thể thu hoạch được đại lượng giá trị cao tài nguyên mỏ tinh!
 
 	Nếu là lại đi xoát mấy lần trước, đại khái Cốc Ngang thật sự có thể làm được phú khả địch quốc trình độ.
 
 	Thống kê sơ lược một chút, Cốc Ngang trước mắt có được 83 vạn điểm tích lũy, 891 vạn công huân, 129 điểm kỹ năng, 40 cái siêu cấp điểm kỹ năng, có thể tăng lên 13 lần trưởng thành giá trị kinh nghiệm.
 
 	Bởi vì tài phú quá nhiều, để Cốc Ngang đều có chút lựa chọn khó khăn, không biết nên như thế nào đi tăng thực lực lên, nghĩ một lát, vẫn là có ý định ngày mai lại mua sắm một chút 'Thuộc tính trái cây gói quà', đem mặt khác thuộc tính đẳng cấp tăng lên tới cấp B về sau, lại đi đem kỹ năng đẳng cấp tăng lên.
 
 	Khô nóng ban đêm, tại vô số người ngủ say hoặc mất ngủ bên trong, rất nhanh liền đi qua.
 
 	Sáng sớm đến về sau, hôm nay đã là 'Trò chơi' giáng lâm ngày thứ 10, « chương mở đầu » kết thúc ngày thứ 3, thương thành hoạt động ngày thứ 2.
 
 	Cùng thường ngày, Cốc Ngang hôm nay cũng là sớm liền dậy, chính là muốn tiến đến rửa mặt thời điểm, một trận rất nhỏ lắc lư, nương theo lấy một tiếng đất bằng kinh lôi đột nhiên tới.
 
 	Loại cảm giác quen thuộc này, Cốc Ngang trong nháy mắt liền liên tưởng đến 3 ngày trước, nhóm đầu tiên tài nguyên điểm ra hiện thời điểm tràng cảnh.
 
 	Bất quá đối với so trước đó một lần đất rung núi chuyển, lần này động tĩnh tựa hồ ngoại trừ tiếng vang kinh người bên ngoài, động tĩnh thì nhỏ hơn nhiều.
 
 	Cốc Ngang ý nghĩ này, tại hắn bước nhanh sau khi đi ra khỏi phòng, liền biết là sai vô cùng.
 
 	Tại bên ngoài gian phòng trong viện, Cốc Ngang có thể nhìn thấy trên trời sớm đã biến sắc, màu đỏ tím làm người ta sợ hãi đám mây tựa như là tận thế cảnh tượng, từng đầu màu lam, màu đỏ, màu trắng tráng kiện Điện Long ở trên bầu trời lan tràn dây dưa, ầm ầm địa lôi âm thanh xa cuối chân trời, lại càng lộ ra dọa người.
 
 	Đặc biệt là tại thành trì bên ngoài, nhiều chỗ toát ra xông lên trời cuồn cuộn bụi mù, so sánh Đông Hải thành nội bình tĩnh, ngoài thành thế giới tựa như đang run rẩy, tại lay động!
 
 	Hiển nhiên, toà này tân thủ thành cũng không phải là phổ thông thành trì, có một cỗ lực lượng thần bí bảo vệ nó không bị bên ngoài ảnh hưởng, bằng không đám người sẽ tao ngộ càng đáng sợ biến cố.
 
 	Đợi đến dài dằng dặc một phút trôi qua, trên bầu trời quỷ mây bắt đầu tiêu tán, sáng chói nắng sớm từ tầng mây bên trong vãi xuống đến, toàn bộ thế giới giống như là đạt được một lần tân sinh đồng dạng.
 
 	Mà đem so với trước, ở ngoài thành bụi mù bao phủ bên trong, giữa thiên địa tựa hồ nhiều hơn hai, ba cái kỳ tích chi vật.
 
 	Làm người ta chú ý nhất, chính là một tòa bị bụi mù vờn quanh, tựa hồ chính phiêu phù ở trong cao không 'Thiên Không Thành', dù là quỷ mây lấy tán , bên kia cũng y nguyên còn có mây đen bao phủ, màu trắng cùng màu lam loá mắt hồ quang điện, thỉnh thoảng nhảy nhót, cực kì kinh người!
 
 	Mặt khác hai cái đồng dạng làm cho không người nào có thể coi nhẹ, một trong số đó là một tòa cao vút trong mây sơn phong, bởi vì khoảng cách khá xa mà lại trên bầu trời bụi mù lượn lờ, khiến người không cách nào thấy rõ.
 
 	Cái cuối cùng, đơn thuần đứng xa nhìn liền đã để cho người ta lo lắng đề phòng, kia là đồ vật đồng dạng khoảng cách Đông Hải thành tương đối xa, bản thể là cái gì cũng vô pháp thấy rõ ràng,
 
 	Nhưng lại có một đoàn vặn vẹo bóng đen bao phủ, xa xa liền có thể nhìn thấy vùng trời kia giống như là mặt nước đồng dạng sóng cả mãnh liệt!
 
 	Liên hệ với ngày hôm qua thế giới thông cáo, Cốc Ngang suy đoán những cái này đồ vật, đại khái chính là hôm nay đổi mới cao cấp tài nguyên điểm rồi.
 
 	Thành trì mặc dù đã cách trở ngoại giới rung chuyển, nhưng này kinh ngạc tiếng vang không cách nào che giấu, cơ hồ tất cả mọi người bị đánh thức.
 
 	Cốc Ngang càng là rất nhanh liền gặp được có chút bối rối Qin Ferry, đột nhiên hướng phía phủ thành chủ bay tới.
 
 	Chờ hắn rửa mặt xong, đi đến đại sảnh thời điểm, nhóm lớn đồng học cùng Qin Ferry đã ở chỗ này một bên nhỏ giọng thảo luận, một bên chờ lấy hắn.
 
 	"Thành chủ đại nhân!"
 
 	Nhìn thấy Cốc Ngang, Qin Ferry đứng dậy cung kính thi lễ một cái, sau đó mới mở miệng nói ra: "Ta tới là cùng mọi người nói một chút, vừa rồi mới xuất hiện những cái kia tài nguyên điểm một chút tình huống."
 
 	Dương Thanh Đình tò mò nhìn hắn một chút, nghi hoặc mà hỏi thăm: "Ta vừa rồi nhìn thấy ngươi tới có chút vội vàng, những cái kia tài nguyên điểm là có vấn đề gì không?"
 
 	Qin Ferry cười khổ một tiếng, lắc đầu trầm giọng nói ra: "Những cái kia tài nguyên điểm bản thân không có vấn đề, còn không bằng nói, những cái kia đại khái đều là R cấp tài nguyên điểm trúng tinh phẩm cùng cực phẩm!"
 
 	Nghe được Qin Ferry,  Cốc Ngang bọn hắn đều là ngây ngẩn cả người, Đường Vương Địch nhịn không được nói ra: "Nếu là cực phẩm đây không phải là càng tốt sao?"
 
 	"Trên lý luận là như thế này không sai, nhưng vấn đề là bọn chúng xuất hiện quá sớm!"
 
 	Qin Ferry thanh âm nghiêm túc, đối còn có chút không hiểu đám người giải thích nói: "Nói như vậy, một cái R cấp tài nguyên điểm, chí ít có thể tương đương với 100 cái N cấp tài nguyên điểm, mà tới đối đầu, là chờ trán so sánh thực lực."
 
 	Tất cả mọi người là học sinh cấp ba, đầu óc chuyển động đến không chậm, rất nhanh liền phản ứng lại, hoảng sợ nói: "Nói cách khác, một cái R cấp tài nguyên điểm bên trong thủ hộ quái vật, so 100 cái tài nguyên điểm toàn bộ thủ hộ quái vật cộng lại còn cường đại hơn! ?"
 
 	Mang theo cự hình quả xác mặt nạ cao lớn người dẫn đạo nhẹ gật đầu, làm chậm lại một chút ngữ khí nói ra: "Nếu như là phổ thông R cấp tài nguyên điểm, mạnh 100 lần cũng không phải vấn đề quá lớn.
 
 	Bởi vì cùng N cấp tài nguyên điểm so sánh, phổ thông R cấp tài nguyên điểm chỉ là số tầng nhiều 10 lần, mỗi tầng quái vật số lượng nhiều 10 lần, thực lực cũng cường đại10 lần mà thôi.
 
 	Bằng vào thực lực cường đại cùng đông đảo nhân số, hao phí một chút thời gian, cũng là có thể tại trước mắt giai đoạn được thành công công chiếm.
 
 	Nhưng là, tại Đông Hải ngoài thành ba cái kia R cấp tài nguyên điểm, quá mức kinh người!"
 
 	Nói đến đây, Qin Ferry nhịn không được lại nhìn một chút phòng khách bên ngoài, lòng vẫn còn sợ hãi nói ra: "Cái khác kia hai cái tài nguyên điểm ta nhận không ra, nhưng là tại phía đông toà kia thanh không chi thành, ta cũng đã thấy rồi!"
 
 	Qin Ferry, để đám người tò mò, Cốc Ngang bọn hắn trên thực tế liền hết sức tò mò, đến cùng người dẫn đạo là ai, trận này 'Trò chơi' cùng quái vật lại đến cùng là cái chuyện gì xảy ra.
 
 	Gặp hắn nhấc lên, Cốc Ngang nhịn không được hỏi: "Ngươi nói ngươi được chứng kiến, chẳng lẽ các ngươi người dẫn đạo cũng là người chơi sao?"