Chương 71: Quét ngang
 
 	PS: Cảm tạ "鋕 như không nghe", "Duy nhất đản đản" năm trăm thưởng cùng "Nho nhỏ zzg sát thần" "Thiên thần giáng lâm" trăm thưởng!
 
 	---
 
 	Có kinh nghiệm lần đầu tiên, công chiếm cái thứ hai tài nguyên điểm tốc độ nhanh hơn chút, đương nhiên này chủ yếu là Cốc Ngang cày quái tâm đắc có gặp trướng, về phần đám người tuy có tăng lên, nhưng là có hạn.
 
 	Mà nhìn thấy đám người rõ ràng thực lực đã tăng lên rất nhiều, còn người mặc thần trang, lại liên tục công chiếm hai cái tài nguyên điểm, lại bắt đầu có chút không vui thời điểm.
 
 	Cốc Ngang kiên nhẫn mà hòa ái an ủi: "Dù sao mọi người thực lực còn không có hoàn toàn tăng lên đi lên, mà lại lượng biến đến chất biến dù sao cũng phải có một cái quá trình không phải sao? Ta trước đó mấy ngày liền cùng các ngươi không sai biệt lắm, đã mọi người tiềm lực đẳng cấp đều tăng lên đi lên, như vậy thực lực qua mấy ngày cũng sẽ mạnh lên."
 
 	Dương Thanh Đình nghe vậy không khỏi lườm hắn một cái, tức giận nói ra: "Chúng ta cũng không dám cùng ngươi cái này treo bức so!"
 
 	Đối mặt đám người ánh mắt u oán, Cốc Ngang chỉ có thể cười ha ha mà không nói.
 
 	Đường vương địch bọn hắn cũng biết thực lực mình có thể tăng lên trên diện rộng, dựa vào là chính là Cốc Ngang tiêu tiền, muốn cùng hắn so sánh, vậy đơn giản là si tâm vọng tưởng.
 
 	Nhưng là, một đám người cũng không sánh bằng một người, cảm giác này thật đúng là hỏng bét a.
 
 	Mặc dù có chút phiền muộn, nhưng mọi người cũng không phải loại người bụng đang đói có người mời ăn thì kêu no rồi mà từ chối, có thể có được thực lực bây giờ, rất nhiều người đã cảm giác hết sức hài lòng, chính là có Cốc Ngang cái này mãnh liệt so sánh, mới có chút tâm lý mất cân bằng.
 
 	Điều chỉnh về sau, đám người cũng liền khôi phục lại, dù sao kiếm lấy điểm tích lũy, hoàn thành nhiệm vụ, lại tiếp tục tiêu tiền mới là chính sự.
 
 	Mà lại liền xem như không sánh bằng Cốc Ngang, nhưng bọn hắn cũng so cái kia dám xưng vương xưng đế 'Aoyama Tsumo' mạnh hơn nhiều, tên kia ngay cả một bộ thần trang đều thu thập không đủ, bọn hắn nơi này liền có mấy chụp vào.
 
 	Lấy nửa giờ công chiếm một cái tài nguyên điểm tốc độ, tại màn đêm buông xuống trước đó, Cốc Ngang bọn hắn liền thành công công chiếm 8 cái tài nguyên điểm!
 
 	Cân nhắc đến thời gian đã nhanh 6 điểm, mà chiếm lĩnh cần hoa 3 giờ thời gian, Cốc Ngang, Dương Thanh Đình cùng trần Lý Bạch còn muốn chạy trở về tham gia 'Toàn cầu chiến lực lôi đài' hoạt động, bởi vậy hôm nay công chiếm hành động cũng tạm cáo một giai đoạn.
 
 	Mặc dù không thể hoàn thành mười cái tài nguyên điểm công chiếm hành động vĩ đại, nhưng 4 giờ đánh xuống 8 cái tài nguyên điểm, cũng là mười phần đáng giá tán dương hành động vĩ đại.
 
 	Phải biết, hôm qua Đông Hải thành vẫn là dựa vào mấy cái cứ điểm, mấy vạn người cố gắng, mới công chiếm mấy cái tài nguyên điểm, nhưng bây giờ Cốc Ngang bọn hắn không đến 30 người, chỉ tốn một cái buổi chiều liền hoàn thành!
 
 	Đương nhiên, Hoàng Hiểu Dư bọn họ cũng đều biết, trên thực tế có được nghiền ép cả tòa thành thị mấy vạn người thực lực, chính là Cốc Ngang cái này treo bức.
 
 	Hoàn thành công chiếm sau cũng không tính là xong việc, chỉ có thành công chiếm lĩnh tài nguyên điểm, mới có thể cầm tới nhiệm vụ ban thưởng, cho nên Cốc Ngang bắt đầu phân phối đội ngũ: "Cái này 8 cái tài nguyên điểm, ta phụ trách một cái, nữ vương, Lý Bạch các ngươi 5 cái phân biệt phụ trách một cái, còn thừa lại hai cái Lỗ Quan cùng Hồ Thái Hoa các ngươi 4 cái có được SR cấp 'Beloos khắc tinh' hai người phụ trách một cái."
 
 	Cốc Ngang không cần lo lắng, coi như lại đi chiếm lĩnh một cái mới tài nguyên điểm cũng là vài phút sự tình, Dương Thanh Đình bọn hắn 5 cái, mặc dù có được SR cấp tiềm lực, nhưng thuộc tính giá trị còn không có tăng lên, bất quá có trọn vẹn thần trang cùng 'Beloos khắc tinh' trợ giúp, giữ vững một cái tài nguyên điểm cũng không tính quá khó khăn.
 
 	Cuối cùng, đám người dựa theo Cốc Ngang an bài, tiến hành phân đội, Dương Thanh Đình bọn hắn 5 cái lại thêm 2 cái đồng học tạo thành 5 đội 3 còn nhỏ tổ, chính Cốc Ngang 1 đội, còn lại 12 người thì lại lấy 4 kiện SR cấp 'Beloos khắc tinh' làm chủ, chia đội 2 6 người tiểu tổ.
 
 	Cân nhắc đến trước đó công chiếm tài nguyên điểm có khả năng bị những người khác hoặc là quái vật chiếm lĩnh, Cốc Ngang bọn hắn đem trạng thái độ chênh lệch người lưu tại cuối cùng công chiếm cái này cứ điểm, chỉ cần giữ vững cửa vào, không bị quái vật lại đánh vào tiến đến là được rồi.
 
 	Những người khác thì cùng Cốc Ngang một đường trở về, đối lại trước công chiếm tài nguyên điểm lại tiến hành một lần quét sạch, đồng thời hoàn thành chiếm lĩnh nhiệm vụ.
 
 	Không ngoài sở liệu, trở lại cái trước công chiếm tài nguyên điểm thời điểm,
 
 	Cái này tài nguyên điểm đã bị quái vật chiếm lĩnh, gần ngàn con quái vật tại tài nguyên điểm bên trong tứ ngược, chỉ sợ qua một đoạn thời gian nữa liền sẽ biến thành quái vật sào huyệt.
 
 	Nghĩ đến quái vật sào huyệt kia kếch xù thu hoạch, Cốc Ngang bọn hắn đều có chút muốn đặt vào khiến cái này quái vật tiếp tục chiếm lĩnh, bất quá cân nhắc đến trước đó công chiếm khả năng đã có chút tài nguyên điểm biến thành quái vật sào huyệt, tất cả mọi người vẫn là từ bỏ cái này hấp dẫn người ý nghĩ.
 
 	Chủ yếu vẫn là có chút lãng phí thời gian, hơn nữa còn có thể sẽ ngoài ý muốn nổi lên , dựa theo Cốc Ngang bọn hắn ý nghĩ, thật muốn bồi dưỡng quái vật sào huyệt đến công chiếm, lấy bọn hắn thực lực, ngày mai cũng có thể làm, căn bản không vội ở cái này một hai cái tài nguyên điểm.
 
 	Lần thứ hai quét sạch nhiệm vụ, chủ yếu vẫn là Cốc Ngang phụ trách, những người khác thì nắm chặt thời gian tiến hành khôi phục, dù sao Đường vương địch bọn hắn không giống Cốc Ngang, thể lực cao tới 630%, mà chuyển vận lại cao, năng lượng tiêu hao cực ít.
 
 	Đối với lớp học những người khác tới nói, 3, 5 người chiếm lĩnh một cái tài nguyên điểm, áp lực này vẫn là không nhỏ.
 
 	Mà liền tại Cốc Ngang bọn hắn quét sạch xong 2 cái tài nguyên điểm, trở lại công chiếm thứ 5 cái tài nguyên điểm thời điểm, liên tiếp mấy đầu nhiệm vụ tin tức bắn ra ngoài.
 
 	Tin tức nội dung, chính là Cốc Ngang bọn hắn trước đó công chiếm thứ 1 cái tài nguyên điểm cùng thứ 3 cái tài nguyên điểm truyền đến.
 
 	Trong đó, thứ 1 cái tài nguyên điểm, cũng chính là 'Tinh trần đài' chiếm lĩnh nhiệm vụ đã hoàn thành, mà thứ 3 cái tài nguyên điểm công chiếm nhiệm vụ, lại biểu hiện thất bại.
 
 	---
 
 	【 cấp D nhiệm vụ: Công chiếm tinh trần đài 】
 
 	Nhiệm vụ độ hoàn thành: 100%(thu hoạch được cơ sở đánh giá F)
 
 	Nhiệm vụ chi nhánh một: Đánh giết cát vàng cự khuyển quái (10/10)
 
 	. . .
 
 	Nhiệm vụ độ hoàn thành: 100%(đánh giá đề thăng làm A)
 
 	Phát động đặc thù đánh giá:
 
 	Một: Đánh giết Boss hãm hại hại chuyển vận vượt qua 50%, đánh giá đề thăng làm S
 
 	. . .
 
 	Nhiệm vụ cuối cùng đánh giá là SSS! (cấp D nhiệm vụ tối cao đánh giá là SSS)
 
 	【 cấp độ SSS nhiệm vụ đánh giá ban thưởng: 20000 điểm tích lũy, 12 điểm kỹ năng, 3 cái siêu cấp điểm kỹ năng, 140% trưởng thành giá trị 】
 
 	. . .
 
 	Trong khi làm nhiệm vụ tổng cộng thu hoạch được điểm cống hiến mức nhiều nhất, thu hoạch được 5 vạn điểm tích lũy ban thưởng!
 
 	---
 
 	Thành công công chiếm tài nguyên điểm, lấy được nhiệm vụ ban thưởng cùng lúc trước không kém nhiều, mà thất bại nhiệm vụ thì không thể thu được đến cơ sở đánh giá, thậm chí có cái 'Đẳng cấp xếp hạng giảm một' trừng phạt, Cốc Ngang chỉ thu được cấp S nhiệm vụ đánh giá cùng ban thưởng.
 
 	Ngoại trừ Cốc Ngang bên ngoài, trần Lý Bạch bọn hắn cũng nhận được tương ứng nhiệm vụ tin tức, không quá khen lệ cùng điểm cống hiến liền muốn so Cốc Ngang ít hơn nhiều.
 
 	Liên quan tới hai cái này tài nguyên điểm tình huống, đám người suy đoán thứ 1 cái khả năng bởi vì tương đối gần Đông Hải thành, mà lại bọn hắn trước đó xuất phát thường có công bố qua muốn công chiếm tài nguyên điểm tin tức, cho nên khả năng có người tiến về cũng hoàn thành chiếm lĩnh.
 
 	Mà cái thứ ba tài nguyên điểm vị trí đã có chênh lệch chút ít xa, nếu không phải là người ít không thể giữ vững, đại khái là trực tiếp tại Cốc Ngang sau khi bọn hắn rời đi, liền bị quái vật cho chiếm lĩnh.
 
 	Khả năng này vẫn còn rất cao, Cốc Ngang bọn hắn vừa quét sạch xong 2 cái tài nguyên điểm, tình huống bên trong chính là rối loạn, tràn vào gần ngàn thậm chí hai ngàn số lượng Beloos quái vật, chỉ cần cho chúng nó một chút thời gian, tuyệt đối sẽ biến thành một cái mới quái vật sào huyệt.