Chương 119: Mới Đông Hải thành 
 
 	Tai nạn thú xuất hiện, bởi vì xuất hiện cùng tử vong thời gian quá ngắn, ở thế giới phạm vi bên trong tạo thành ảnh hưởng ngược lại còn không bằng hôm qua bị bạo chết 'Thanh không chi thành' .
 
 	Nguyên bản đủ để hủy diệt thế giới tai nạn thú, cứ như vậy chỉ ở Hoa Hạ trong liên minh trong phạm vi nhỏ lưu truyền, thậm chí có chút giống là bị khoa trương qua mà khó mà làm cho người tin phục lời đồn đại.
 
 	Ngoại trừ Quảng Đông khu, đại khái là chỉ có đế đô cùng ma đô hai tòa chủ thành bên trong xuất hiện qua một chút gợn sóng, mà nguyên nhân hay là bởi vì đột nhiên xuất hiện số lớn đào vong nhân khẩu.
 
 	Trừ cái đó ra, ở thế giới phạm vi bên trong bởi vì trước mắt chỉ có ba tòa chủ thành, cái khác bất luận cái gì người trong liên minh cũng còn không biết cái tinh cầu này từng có tận thế nguy cơ.
 
 	Cho dù là tại đế đô cùng ma đô, nghe được Quảng Đông khu người miêu tả lời nói, cũng rất ít có tin tưởng, coi như tin tưởng, tìm hiểu tình huống người y nguyên cực ít, dù sao đại đa số người ngoại trừ tại cự ly xa cảm thấy tai nạn thú khí tức bên ngoài, căn bản ngay cả tai nạn thú toàn cảnh đều chưa từng nhìn thấy.
 
 	Một con lúc đầu sẽ để cho thế giới lâm vào khủng hoảng cùng tuyệt vọng tai nạn thú, cơ hồ có thể được xưng là không có tiếng tăm gì liền vẫn lạc, ngoại trừ một chút tới qua Đông Hải thành chờ phụ cận mấy cái thành trì người, tại nhìn thấy qua vết thương chiến ngấn mà sinh lòng rung động bên ngoài, càng nhiều người đối với 'Tai nạn thú' cái này khái niệm, căn bản không có một điểm cảm giác.
 
 	Chỉ có y nguyên lựa chọn trở về Đông Hải thành những người kia, mới lòng có bi thương, bởi vì nơi này là trong lòng bọn họ quê hương.
 
 	Cũng không phải ít người dẫn đạo cuối cùng vẫn là quay trở về Đông Hải thành, vô luận trong lòng có tin hay không Cốc Ngang có thể đánh giết tai nạn thú, Cốc Ngang thực lực cường đại đều là không thể nghi ngờ, có Cốc Ngang tồn tại, Đông Hải thành tất nhiên sẽ quật khởi vì không thể coi thường quái vật khổng lồ.
 
 	Bất quá ở trước đó, Đông Hải thành trước mắt trọng yếu nhất chính là tai sau xây lại.
 
 	Tại tai nạn thú trước đó công kích đến, Đông Hải thành nội gần bốn thành diện tích cùng kiến trúc bị phá hủy, trực tiếp bị tạc rơi tài nguyên điểm liền đạt đến 10 tòa nhiều, muốn toàn bộ chữa trị cũng không phải là một chuyện dễ dàng.
 
 	Vì quyết định cùng lựa chọn thành trì chữa trị phương án, một đám người dẫn đạo đem trong thành tất cả 'Quản lý sẽ thành viên' đều tìm đi qua.
 
 	Chỉ là để cho người ta có chút ảm nhiên là, nguyên bản gần 50 cái quản lý sẽ thành viên, cuối cùng đến họp chỉ có hơn 20 người, không đến không hề nghi ngờ là lựa chọn từ bỏ Đông Hải thành.
 
 	Qin Ferry y nguyên làm hội nghị chủ trì, đi thẳng vào vấn đề đưa ra hai cái thành trì chữa trị phương án: "Thành trì chữa trị có bao nhiêu loại phương pháp, trong đó nhất là triệt để cũng là cần trả giá đắt cao nhất, chính là 'Thành trì trùng sinh' .
 
 	Đây là một loại thành trì gặp nghiêm trọng phá hư về sau, chữa trị phế tích trùng kiến thành trì một loại biện pháp, cần lấy tài nguyên điểm năng lượng vì tiêu hao, thành trì sau khi trùng sinh bình thường đẳng cấp sau đó ngã.
 
 	Một loại khác biện pháp là 'Thành trì chữa trị',
 
 	Lựa chọn thành trì cục bộ khu vực tiến hành chữa trị, mặc dù đồng dạng cần tiêu hao tài nguyên điểm năng lượng, nhưng bình thường là sẽ không khiến cho tài nguyên điểm tổng số giảm bớt.
 
 	Trước mắt Đông Hải thành đã có 12 tòa tài nguyên điểm ở vào tổn hại trạng thái, bởi vậy ta đề nghị mở ra 'Thành trì trùng sinh' chương trình, đem trọn tòa thành trì tiến hành tân sinh trùng kiến."
 
 	Nếu như hôm nay buổi sáng đến tìm Cốc Ngang bọn hắn đám kia quan hành chính không hề rời đi, Cốc Ngang bọn hắn đại khái cũng có thể nghe một chút ý kiến của bọn hắn, bất quá bây giờ liền không có cần thiết, chỉ là lẫn nhau thảo luận một chút, tất cả mọi người đều không ngoại lệ phát ra đồng ý phiếu.
 
 	Tàn phá thành thị, chỉ có hơn mười vạn nhân khẩu, đều lộ ra một cỗ bi thương khí tức, chỉ có tân sinh trùng kiến, mới có thể vì toà này ngoan cường thành thị mang đến sức sống mới.
 
 	Chạng vạng tối 6 điểm, tại bất tỉnh đỏ tà dương dưới, rách nát Đông Hải thành mở ra 'Thành trì trùng sinh' chương trình, một đạo ôn nhu mà sáng tỏ bạch sắc quang mang đem trọn tòa thành trì bao phủ, 'Ầm ầm' địa chấn minh, rung động âm thanh không ngừng vang lên!
 
 	Nguyên bản đã rất có quy mô thành trì, tại trong bạch quang không ngừng biến ảo bộ dáng, tàn phá di tích như là bị thần chi tay một thanh xóa đi, thay vào đó là mới tinh kiến trúc.
 
 	Tại hơn mười phút trôi qua về sau, cả tòa thành trì tựa hồ rút lại một vòng nhỏ, bất quá trong đó kiến trúc lại so trước đó càng thêm hoa lệ mà hùng vĩ!
 
 	Những cái kia đã từng thấp bé nhà trọ bầy, bị thay thế thành cao ngất nhưng lại cổ kính lâu vũ, nguyên bản đơn điệu công trình kiến trúc trở nên càng nhiều hơn loại đa dạng.
 
 	Đặc biệt là thành trì bên ngoài tường thành, thay đổi trước đó cổ đại họa phong, biến thành siêu khoa huyễn hình họa phong, một đạo xanh thẳm kim loại tường cao đem trọn tòa thành trì quay chung quanh.
 
 	Màu lam kim loại mạnh cũng không tính cao, chỉ có hơn mười mét, nhưng trên mặt tường lại lưu chuyển lên hoa văn phức tạp, một vòng như có như không hình nửa vòng tròn quang ảnh bao phủ cả tòa thành trì, tin tưởng đối với lúc trước Đông Hải thành năng lực phòng ngự, cường đại không chỉ một đẳng cấp.
 
 	Tại thành trì trùng kiến quá trình bên trong, thành nội tất cả mọi người bị truyền tống đến ngoài thành, Qin Ferry chờ không ít người dẫn đạo liền đứng tại Cốc Ngang bên cạnh bọn họ, nhìn thấy thành trì sắp trùng kiến hoàn thành, mới đối Cốc Ngang bọn hắn giải thích nói ra:
 
 	"Mỗi một cái tài nguyên điểm bên trong đều có được mười phần phong phú năng lượng, 12 nhiều cái tàn phá tài nguyên điểm càng là có thể đối cả tòa thành trì tiến hành nhiều lần thăng cấp, mà tổng hợp cân nhắc về sau, chúng ta lựa chọn đem đại bộ phận năng lượng đối tường thành tiến hành cường hóa."
 
 	Lựa chọn như vậy không thể nghi ngờ là sáng suốt, nếu như không cách nào cung cấp một cái an toàn hoàn cảnh, thành trì căn bản là không có cách được xưng là 'Gia viên' .
 
 	Mà hoàn thành trùng kiến về sau, Đông Hải thành cũng từ cấp năm tân thủ thành, rơi xuống đến cấp bốn tân thủ thành, còn lại tài nguyên điểm chỉ còn lại có 36 cái, trừ bỏ tàn phá 12 cái tài nguyên điểm bên ngoài, tại thành trì trùng kiến quá trình bên trong còn tiêu hao hết ròng rã 6 cái tài nguyên điểm,  coi là tổn thất nặng nề.
 
 	May mắn đối với Cốc Ngang bọn hắn tới nói, công chiếm tài nguyên điểm cũng không phải là một việc khó khăn, đặc biệt là kinh lịch tai nạn thú tứ ngược Đông Hải thị, cơ hồ hoang dại dã quái điểm tất cả đều bị thanh không rơi mất, đại khái hai ngày này tiến công tài nguyên điểm, là không có bất kỳ trở ngại nào chi lực.
 
 	Một lần nữa trở lại thành nội, lựa chọn lưu lại cái này hơn mười vạn người, trên mặt đều trải rộng kiếp sau vui sướng, nhưng cũng có được đối tương lai không biết mê mang.
 
 	Tai nạn thú xuất hiện, để không ít bắt đầu thích ứng 'Trò chơi' sinh hoạt người, lần nữa cảm thấy nguy cơ, rất hiển nhiên cái này 'Trò chơi' cũng không phải là một cái hòa bình trò chơi, tai nạn cùng kinh khủng quái thú lúc nào cũng có thể đột nhiên giáng lâm.
 
 	Về tới càng thêm xa hoa cao cấp trong phủ thành chủ, Cốc Ngang một đám đồng học cũng đều là rốt cục buông lỏng căng cứng tinh thần, mặc dù Đông Hải thành nhân số suy bại mười phần nghiêm trọng, nhưng bọn hắn tin tưởng tại Cốc Ngang dẫn đầu dưới, chỉ cần nhanh chóng thành lập được chủ thành cấp thành trì, đến lúc đó y nguyên sẽ để cho nơi này lần nữa náo nhiệt lên.
 
 	Cốc Ngang về đến phòng, thuận tay đem hôm nay mở ra mua sắm 'Beloos chi nhận' mua, cũng ngứa tay đem hôm nay đánh gãy 'R cấp kỹ năng tiến giai quyển trục' cũng mua mấy phần, sau đó mới đưa trên người 'Ngang vương' sáo trang cho đổi thành còn không có từng cường hóa một bộ phổ thông 'Cường giả' sáo trang.