Chương 121: Vô địch tư thái 
 
 	Dù là 'Thánh Thiên Sứ' sáo trang đặc hiệu để Elena HP không có trong nháy mắt thanh không, thế nhưng là Cốc Ngang kia nghiền ép cấp lực lượng lại là để nàng tại gặp công kích về sau liền lâm vào trọng độ trạng thái hôn mê.
 
 	Tại đem lôi đài đánh xuyên về sau, Elena ý thức lâm vào hỗn độn căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng, mấy giây qua đi trực tiếp bị phán đoán là kẻ bại, sau đó hóa thành bạch quang biến mất tại trong hố sâu.
 
 	Nhìn thấy mình hơn bảy triệu tổn thương phát ra, Cốc Ngang cũng không có quá lớn ngoài ý muốn, dù sao hôm qua hắn phát ra liền có hơn bảy vạn, đẳng cấp bây giờ đặc hiệu tổn thương tăng lên 110 lần, biến thành hơn bảy triệu đúng là bình thường.
 
 	Cũng không biết Cốc Ngang bật hết hỏa lực, lấy trạng thái mạnh nhất, mạnh nhất trang bị, kỹ năng mạnh nhất lại có thể đánh ra kinh khủng bực nào phát ra tới.
 
 	Mà tại lôi đài bên ngoài, cũng chính là mới Đông Hải thành cùng Ekaterine trong thành, so sánh Cốc Ngang gió nhạt mây nhẹ cùng đương nhiên, những cái kia đông đảo quan sát tường thuật trực tiếp đám người liền không có như vậy bình tĩnh.
 
 	Kinh khủng như vậy bảy chữ số giá trị tổn thương phát ra, trực tiếp liền sáng mù tất cả bao quát người dẫn đạo ở bên trong bất cứ người nào!
 
 	Phải biết ngày hôm qua những cường giả kia, phổ biến tổn thương phát ra cũng chính là vừa đạt năm chữ số, ít có vượt qua 2 vạn, dù là hôm nay thực lực tăng mấy lần, đại khái cũng rất không có khả năng vượt qua sáu chữ số.
 
 	Không, liền xem như có người phát ra đạt đến sáu chữ số, đánh ra hơn mười vạn tổn thương, đám người đại khái sau khi khiếp sợ còn có thể tiếp nhận.
 
 	Nhưng Cốc Ngang cái này trực tiếp hơn bảy triệu phát ra, lại là để vô số người rung động về sau cũng khó có thể hoàn hồn.
 
 	Đông Hải thành một số người còn tốt, biết Cốc Ngang lúc ban ngày từng theo tai nạn thú kịch chiến qua, thậm chí rất có thể đánh chết con kia đáng sợ tai nạn thú, cho nên dạng này trị số mặc dù khiến người ta cảm thấy thiên thư khó có thể lý giải được, nhưng trên thực tế nhưng lại cảm thấy tựa hồ đương nhiên.
 
 	Nhưng Sa Hoàng Liên Bang Ekaterine thành đám người liền hoàn toàn khác nhau, bọn hắn đối với Cốc Ngang hoàn toàn chính là hoàn toàn không biết gì cả lạ lẫm trạng thái, nhìn qua toàn thành thực lực người mạnh nhất một trong, tại Cốc Ngang trước mặt không hề có lực hoàn thủ dáng vẻ, vô số người cảm thấy một cỗ đâm thẳng cốt tủy kinh dị.
 
 	Những người này không cách nào nhìn thấy Cốc Ngang thanh máu, đại khái cũng là một kiện may mắn sự tình, bằng không chỉ sợ đều không ngoại lệ sẽ sinh ra Elena trước đó cái chủng loại kia hoài nghi, đây rốt cuộc là không phải trong điện ảnh loại kia, đã biến thành nhân loại bộ dáng chung cực Boss.
 
 	Bất quá, dù là không thấy được Cốc Ngang rãnh máu, hắn cái này hơn bảy triệu phát ra, cũng đã để Ekaterine thành cả tòa thành trì người lâm vào sợ hãi bóng ma bao phủ phía dưới.
 
 	Dù sao đương trị số hoàn toàn vượt ra khỏi mọi người tưởng tượng cực hạn, kia nhìn như không thể ganh đua so sánh kinh khủng tổn thương, mang cho người ta nhóm cũng chỉ có bất lực cùng sợ hãi.
 
 	Cho dù là cùng Cốc Ngang tương đối quen thuộc Dương Thanh Đình bạn học một lớp,
 
 	Nhìn thấy dạng này phát ra cũng là thật lâu ngây người nói không ra lời, liền xem như biết Cốc Ngang có thể đánh giết tai nạn thú, tất nhiên là có được khó có thể tưởng tượng siêu cường thực lực, nhưng cuối cùng nhìn thấy khoa trương như vậy trị số, y nguyên trong lúc nhất thời có chút khó mà tiếp nhận.
 
 	Ngay từ đầu thời điểm, có lẽ không ít đồng học có thể bị Cốc Ngang ngưng tụ cùng một chỗ, chỉ là bởi vì sợ hãi, bởi vì hữu nghị , chờ đến Cốc Ngang thực lực nhiều lần tăng lên về sau, hay là vì tự thân lợi ích, vì muốn biến thành cùng Cốc Ngang mạnh mẽ như nhau.
 
 	Lại về sau, có lẽ liền thật bị Cốc Ngang siêu cường thực lực hấp dẫn, muốn thành tựu một phen sự nghiệp, trong lòng khả năng cũng hoặc nhiều hoặc ít có được tư tâm cùng dã tâm, nhưng một mà tiếp xem đến Cốc Ngang khủng bố như vậy thực lực, đại khái đã không có người dám lại có một ít âm u ý nghĩ.
 
 	Nếu như nói Cốc Ngang trước đó thực lực, còn có thể trải qua cố gắng cùng thời gian liền có thể đạt tới, nhưng bây giờ dù là Trần Lý Bạch bọn hắn đồng dạng biến thành SR cấp tiềm lực Phú thần, lại ngược lại càng thêm cảm thấy mình cùng Cốc Ngang chênh lệch, thật sự là một đạo khó mà vượt qua hồng câu.
 
 	Tại Cốc Ngang thực lực trưởng thành hiện tại, Dương Thanh Đình bọn hắn đã hoàn toàn minh bạch, Cốc Ngang cường đại cũng không chỉ là bởi vì hắn là SR cấp Phú thần, hắn cường đại chỉ vì hắn là Cốc Ngang!
 
 	Đừng nói SR cấp Phú thần, dù là SSR cấp Phú thần, tại trước mắt Cốc Ngang trước mặt, chỉ sợ cũng đồng dạng khó mà đón lấy hắn một lần công kích!
 
 	Cốc Ngang cũng không biết hắn tiện tay một trảm, liền cho nhiều người như vậy mang đến như thế nào rung động xung kích, bởi vì hắn thấy, tai nạn thú nhưng so sánh hắn vừa miểu sát nữ sinh phải cường đại nhiều.
 
 	Mấy trăm vạn tổn thương mặc dù tương đối cao, nhưng đối với tai nạn thú kia mấy trăm triệu, thậm chí một tỷ trở lên HP, cũng có chút không đáng giá nhắc tới.
 
 	Hoàn thành hôm nay thủ thắng, Cốc Ngang trong lòng không có chút nào ba động, về đến phòng về sau thuần thục tiến hành lần nữa xứng đôi, bất quá hoàn thành vòng thứ nhất đào thải về sau, còn lại người dự thi chỉ có không đến 1 vạn 5 ngàn tên, xứng đôi cũng không có thuận lợi như vậy.
 
 	Đại khái qua hơn mười phút, Cốc Ngang mới lần nữa xứng đôi đến đối thủ của mình, mà lần này thì là một con hình thể siêu cấp khổng lồ Beloos quái vật!
 
 	Con quái vật này so với Cốc Ngang bọn hắn gặp được qua bất luận cái gì một con Beloos quái vật hình thể còn muốn to lớn, hoàn toàn không thể so với những cái kia tài nguyên điểm bên trong cự hình thủ hộ Boss nhỏ hơn bao nhiêu.
 
 	Kim sắc thân thể như là một tòa nhà cao tầng, hạ thân tráng kiện tứ chi so với xe lửa toa xe còn muốn khổng lồ, thân trên thì có được hai cặp chung bốn cái tay cánh tay, phân biệt cầm đồng dạng to lớn vô cùng lợi kiếm cùng tấm chắn.
 
 	"Rống!"
 
 	Nhìn thấy trên lôi đài Cốc Ngang, đang phát ra gầm lên giận dữ gào thét về sau, cái này Beloos quái vật liền huy kiếm đánh phía Cốc Ngang!
 
 	Khổng lồ như thế hình thể, Cốc Ngang trước tiên liền nghĩ đến quái vật trong sào huyệt 'Beloos lãnh chúa', không hề nghi ngờ cái này kim sắc Beloos quái vật,  rất có thể chính là nào đó một chỗ quái vật sào huyệt lãnh chúa Boss, thực lực chỉ sợ so với bình thường kim sắc Beloos quái vật đều cường đại hơn không ít.
 
 	Bất quá, đừng nói là hôm nay con kia tai nạn thú, liền xem như so sánh 'Thanh không chi thành' một chút cường đại quái vật, cái này Beloos lãnh chúa đều hơi có vẻ kém, không có 'Kình không giao long' đáng sợ, càng thêm không có tai nạn thú kinh khủng.
 
 	Đối mặt kim sắc Beloos lãnh chúa công kích, Cốc Ngang bằng vào cường đại tốc độ, dễ như trở bàn tay liền né tránh tới, chính là muốn một đao miểu sát đối phương thời điểm, Cốc Ngang lại là đột nhiên linh quang lóe lên, từ thanh vật phẩm bên trong lấy ra 'Lạc Tinh cung' tới.
 
 	Chuôi này kim sắc trường cung mặc dù là Cốc Ngang từ một con kim sắc Beloos quái vật trên thân tuôn ra tới, nhưng lại cũng không thuộc về Beloos chủng tộc chuyên môn vũ khí, không cần tiến hành chuyển hóa Cốc Ngang liền có thể trực tiếp sử dụng, trước đó tại cùng tai nạn thú đối chiến thời điểm, hắn còn xuất ra tới tiêu hao năng lượng.
 
 	Bất quá liền xem như tai nạn thú hình thể mười phần to lớn, lúc ấy Cốc Ngang cũng không dám tiến hành siêu viễn trình xạ kích, đều là hành trình ngắn bắn thẳng đến, bây giờ thấy cái này kim sắc Beloos to lớn hình thể, mới không nhịn được muốn dùng để luyện một chút tay.
 
 	Mà kim sắc Beloos quái vật tại một kích không trúng về sau, đã mơ hồ cảm thấy không giây dự cảm, đột nhiên ngẩng đầu tả hữu tìm kiếm Cốc Ngang bóng dáng thời điểm, mới phát hiện Cốc Ngang sớm đã lên không bay đến trên không trung!