Chương 78: Thứ 1 lần kịch chiến 
 
 	P S: Nhị liên kích, cầu đề cử!
 
 	---
 
 	Thoải mái chính là Cốc Ngang mạnh hơn hắn địa phương, một trong số đó chính là trang bị phẩm chất đẳng cấp, Vương An Quốc trong tay 'Long Thần chi nha' đồng dạng trải qua cường hóa.
 
 	Nhưng ở sử dụng 5 khỏa R cấp bảo thạch, mới tăng lên hai cấp phẩm chất về sau, cái này Vương An Quốc liền không có lại tiếp tục lãng phí quý giá tài nguyên, dù sao hiệu quả và lợi ích quá thấp.
 
 	Mà R+ cấp 2 'Long Thần chi nha' đã có thể tăng lên 300% lực sát thương, Cốc Ngang nói trường kiếm của hắn có thể tăng lên 500% rõ ràng là có chỗ giữ lại.
 
 	Khó có thể lý giải được địa phương, thì là Vương An Quốc không cách nào tưởng tượng Cốc Ngang là như thế nào lấy tới nhiều như vậy điểm tích lũy, không hề nghi ngờ đối phương mạnh nhất trang bị cũng không phải là trên thân bộ này.
 
 	Phải biết 'Thần long' sáo trang giá cả cao tới 2800 vạn, người bình thường căn bản khó mà tại mấy ngày nay thời gian bên trong tích lũy đến nhiều như vậy điểm tích lũy, Vương An Quốc nếu không có toàn bộ đặc chủng đoàn chèo chống, đồng dạng khó mà thanh toán cao như thế ngang giá cả.
 
 	Nhưng Cốc Ngang không chỉ có một bộ 'Thần long' sáo trang, đồng thời còn mua một bộ 'Cường giả' sáo trang, mà lại bộ này 'Cường giả' sáo trang, còn cường hóa đến so 'Thần long' sáo trang cường đại hơn tình trạng.
 
 	Đây cơ hồ là khó mà làm được, trừ phi là lại những người khác đang cùng Cốc Ngang cùng một chỗ xoát điểm, mà lại toàn bộ tài nguyên đều khuynh hướng cho Cốc Ngang.
 
 	Nhưng này cũng là không thể nào, muốn có được tùy ý xoát điểm thực lực, nhất định phải chiếm dụng đại lượng tài nguyên, cái này căn bản là tự mâu thuẫn.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Bởi vì bị Cốc Ngang phát ra rung động đến, Vương An Quốc trong đầu một nháy mắt hiện lên vô số suy nghĩ, nhưng Cốc Ngang không cùng hắn kéo dài thời gian dự định, trang bị bên trên 'Long Thần chi dực' về sau, nhắc nhở đối phương một tiếng, liền phóng lên tận trời, thẳng hướng Vương An Quốc.
 
 	Đặc chủng binh đoàn dài bị giật mình tỉnh lại, nhìn thấy Cốc Ngang nhanh chóng tới gần, không khỏi có chút bối rối nghĩ đến kéo dài khoảng cách.
 
 	Nhưng mà Cốc Ngang 'Long Thần chi dực' so Vương An Quốc phẩm chất cao hơn, phương diện tốc độ hoàn toàn nghiền ép đối phương, giữa hai người khoảng cách trong nháy mắt liền bị kéo gần lại!
 
 	Gần trong gang tấc Cốc Ngang, để Vương An Quốc lập tức ý thức được tốc độ của đối phương so với mình còn muốn càng nhanh, bởi vì không kịp làm bất luận cái gì phòng ngự, chỉ có thể lại lần nữa sử dụng 'Nóng nảy chi phong', một chút đem Cốc Ngang cho bắn ra!
 
 	Đáng tiếc 'Nóng nảy chi phong' chỉ có đánh lui hiệu quả, không cách nào đối Cốc Ngang tạo thành bất cứ thương tổn gì, ổn định thân hình về sau, Cốc Ngang lại lần nữa khí thế mãnh liệt trùng sát mà đến!
 
 	Đương lần thứ hai phát hiện Cốc Ngang tốc độ nhanh đến đáng sợ thời điểm, Vương An Quốc rốt cục ý thức được hắn không cách nào thoát đi Cốc Ngang truy kích, mà hắn cũng không hổ là huyết tính chiến sĩ, tỉnh táo lại về sau, không còn triệt thoái phía sau, mà là quả quyết liên tiếp phát động kỹ năng, dự định cùng Cốc Ngang chính diện chém giết!
 
 	Chỉ gặp Vương An Quốc trên thân đột nhiên dâng lên một đạo tráng kiện cột sáng màu trắng, xuyên suốt toàn bộ lôi đài không gian, đối phương khí thế lập tức trở nên kinh người đến cực điểm, đón Cốc Ngang một kiếm chém vào, không nhường chút nào đồng dạng một thương nhanh đâm mà ra!
 
 	Cốc Ngang nhìn thấy đối phương ngoan lệ, trong lòng cũng có chút nơm nớp lo sợ, nhưng là muốn lại làm phòng ngự đã tới đã không kịp, đành phải kiên trì cùng Vương An Quốc cương chính mặt.
 
 	"Oanh!"
 
 	-22032!
 
 	Trường kiếm cùng trường thương đánh vào cùng một chỗ, phát ra một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, sau đó tại một đạo hừng hực địa long viêm bên trong, Vương An Quốc thân thể như là diều đứt dây, bị đánh xuống rơi xuống đất mà đi!
 
 	Cốc Ngang sửng sốt một chút, mới phản ứng được, là mình lại phát động kỹ năng 'Kiếm phản' hiệu quả, đem Vương An Quốc công kích hoàn toàn bắn ngược, trong lòng có chút bật cười đồng thời, cũng là lần nữa hướng phía rơi xuống thân ảnh đuổi tới.
 
 	Cốc Ngang vừa rồi thế nhưng là nhìn thấy trên người đối phương toát ra cái kim quang lấp lóe hộ thuẫn, từ hộ thuẫn bên trên kia như ẩn như hiện Kim Long bên trên, không khó suy đoán kia đại khái chính là 'Long Thần chi thuẫn', cái kia cường đại hộ thuẫn thế nhưng là có phòng ngự tuyệt đối một lần công kích hiệu quả.
 
 	Quả nhiên, nhìn thấy Cốc Ngang lần nữa đánh tới, Vương An Quốc lập tức ngừng lại rơi xuống xu thế, mang theo trên thân như hồng cột sáng màu trắng, tỉnh lại lần nữa hướng Cốc Ngang phát động công kích!
 
 	Nếm qua hai lần thua thiệt về sau,
 
 	Vương An Quốc đã không còn biện pháp dự phòng, đầu rồng trường thương vung lên, toàn bộ lôi đài không gian lập tức phong vân biến sắc!
 
 	Quấn theo vạn quân lôi đình khó lường quỷ mây đột nhiên xuất hiện tại hai người trên đỉnh đầu, lạnh thấu xương hàn phong xen lẫn óng ánh bông tuyết gào thét mà lên, đột ngột khí trời ác liệt để phi hành bên trong Cốc Ngang nửa bước khó đi, chỉ có thể bị ép hạ xuống mặt đất đi.
 
 	Mà lúc này, đã có thể nhìn thấy quỷ bí dưới tầng mây phương, từng khối to lớn màu lam băng tinh nhanh chóng ngưng kết mà thành, tại Vương An Quốc khống chế dưới, bắt đầu hướng phía Cốc Ngang kích xạ mà đi!
 
 	Loại này hủy thiên diệt địa khí thế, để Cốc Ngang có chút phát sợ, liền tranh thủ tấm chắn ngăn tại đỉnh đầu, chuẩn bị ngăn cản tiếp xuống mưa to gió lớn vẫn băng đả kích.
 
 	"Oanh! Oanh! Oanh!"
 
 	-6000!
 
 	-6000!
 
 	. . .
 
 	Hơn trăm mét độ cao, để vẫn băng có được cường đại động năng, đánh vào trên tấm chắn cùng trên lôi đài, không ngừng phát ra điếc tai oanh minh, cuồng bạo cường độ nổ Cốc Ngang cánh tay run lên.
 
 	Mặc dù tấm chắn có thể dùng ý thức khống chế, nhưng không ngừng oanh kích băng tinh, đem tấm chắn không ngừng rơi đập, khiến cho Cốc Ngang không thể không dùng tay đi chèo chống, mà giáng xuống băng tinh, nổ bể ra tới mảnh vỡ, đâm vào Cốc Ngang da mặt đau nhức.
 
 	Không thể không nói Vương An Quốc đúng là một cái thực lực không có chút nào trình độ cường đại SR cấp Phú thần, cái quần thể này kỹ năng có được cực cao tổn thương, tại khối thứ nhất vẫn băng giáng xuống, trực tiếp trừ đi Cốc Ngang 1 350 điểm sinh mệnh về sau,  hắn liền quả quyết chạy 'Cường giả chi thuẫn' đặc hiệu, chống cự địch nhân một lần kỹ năng 98. 5% tổn thương.
 
 	Vẫn băng số lượng theo nhiều, nhưng trên thực tế chỉ là cùng một cái kỹ năng hiệu quả, bởi vậy tại bắn ra lam quang tấm chắn giảm tổn thương dưới, thực tế tổn thương trị số lập tức gấp đôi kịch giảm, một viên vẫn băng chỉ có thể khấu trừ Cốc Ngang 1 điểm sinh mệnh.
 
 	Mà Cốc Ngang có được 1 vạn 1 hơn ngàn điểm HP, dù là vừa mới bị mấy khối băng tinh liên tục bị nện rơi mất 2 hơn ngàn sinh mệnh, trước mắt y nguyên có 9 hơn ngàn sinh mệnh, hoàn toàn đủ để thời gian dài gánh vác trận này bão tuyết tổn thương.
 
 	Mắt thấy Cốc Ngang lại có thể ngoan cường mà ngăn trở mình cường đại kỹ năng, Vương An Quốc cũng là chấn động vô cùng, hắn kỹ năng này thế nhưng là cường đại cao giai kỹ năng, hơn nữa còn sử dụng vượt qua 40 điểm kỹ năng tăng lên tới đại sư cấp, phạm vi bên trong tổn thương không thể so với chân chính tự nhiên thiên tai yếu bao nhiêu, thậm chí càng kinh khủng hơn nhiều.
 
 	Thậm chí bằng vào kỹ năng này, Vương An Quốc đã từng làm được qua một người liền đem một cái dã quái điểm phá hủy hành động vĩ đại, nếu không phải kỹ năng này không phân địch ta, không có người giúp Vương An Quốc kiềm chế tài nguyên điểm thủ hộ quái vật, bằng không bằng vào cái này đáng sợ phát ra, hắn đồng dạng có thể đem tài nguyên điểm thủ hộ quái vật thanh không.
 
 	Nhưng không nghĩ tới Cốc Ngang lại còn có thể đỡ được, càng làm cho Vương An Quốc cảm thấy hoang đường là, Cốc Ngang lượng máu trước mắt vậy mà mới giảm bớt không đến một phần tư!
 
 	Tính được, Vương An Quốc đã đánh ra đến hàng vạn mà tính kếch xù tổn thương, đừng nói là Phú thần, chỉ sợ ngay cả thủ hộ Boss đều có thể bị miểu sát hai lần, nhưng Cốc Ngang quả thực là không có chụp nhiều ít HP!
 
 	Vương An Quốc là không tin Cốc Ngang sẽ có được mấy vạn, thậm chí hơn mười vạn lượng máu, vậy căn bản không có khả năng, bởi vậy chỉ có một cái khả năng, đối phương phòng ngự cường đại đến kinh người, chí ít cắt giảm vượt qua 7 thành tổn thương!
 
 	Nhưng muốn đem trang bị cường hóa đến loại tình trạng này, cần tốn hao nhiều ít R cấp bảo thạch a! ?