Chương 129: Lập minh mới bắt đầu
 
 	Cho dù là Cốc Ngang, nếu là bị những kỹ năng kia khống chế, nhất thời bán hội cũng đồng dạng khó mà đào thoát, mà nếu là đối phương đồng dạng có được cường đại phát ra, cũng đủ để đặt chân ở bất bại chi địa.
 
 	Chỉ là, ký kết 'Cứu thế chi minh ước sách' về sau, đồng dạng sẽ có không thấp nguy hiểm, về sau Quảng Đông khu hấp dẫn đến tai nạn thú chờ kinh khủng quái thú giáng lâm tỉ lệ sẽ đề cao không ít.
 
 	Mặc dù nói Cốc Ngang từng đánh chết một con tai nạn thú, nhưng hắn đối tai nạn thú loại vật này hiểu rõ vẫn là quá ít, hắn cũng không dám khẳng định về sau lại xuất hiện tai nạn thú, mình liệu có thể lần nữa thành công đánh giết.
 
 	Dù sao tai nạn thú thế nhưng là trò chơi BUG tồn tại, so trước đó con kia tai nạn thú muốn cường đại hơn tai nạn thú cũng là tuyệt đối tồn tại, một khi loại kia ngay cả Cốc Ngang đều không thể chiến thắng tai nạn thú giáng lâm về sau, như vậy ký kết 'Cứu thế chi minh ước sách' Cốc Ngang, không thể nghi ngờ sẽ trở thành toàn bộ Địa Cầu hủy diệt kẻ cầm đầu.
 
 	Loại áp lực này, mới là để Cốc Ngang khó mà lựa chọn nguyên nhân.
 
 	Bất quá, tại vừa rồi lần nữa nhìn thấy Đông Hải ngoài thành những cái kia cháy đen mặt đất, cằn cỗi mà hoang vu cảnh tượng, Cốc Ngang ý nghĩ lại cải biến.
 
 	Có lẽ hy sinh hết toàn bộ Quảng Đông khu, có thể đổi về toàn bộ thế giới bình an cùng ổn định, nhưng là Cốc Ngang cũng không phải là cao thượng như vậy người, mà lại trước đó đồng dạng không có ký kết cái gì 'Cứu thế minh ước', nhưng Quảng Đông còn không phải đưa tới tai nạn thú sao?
 
 	Đã tai nạn thú giáng lâm là khó mà dự đoán, như vậy khi chúng nó phủ xuống thời giờ, đưa chúng nó hấp dẫn đến có Cốc Ngang cường giả này chỗ trấn áp khu vực bên trong, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt hơn.
 
 	Mà lại có được minh ước sách mang đến cường đại đặc hiệu, cho dù là xuất hiện cường đại hơn tai nạn thú, Cốc Ngang cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn đem nó khống chế lại, đợi thêm cái khác cường đại hơn 'Cứu thế giả' đến đây đánh giết.
 
 	Càng quan trọng hơn là, ký kết minh ước sách về sau, không thể nghi ngờ có thể nhanh nhất cũng lớn nhất cải thiện bị tứ ngược qua Quảng Đông khu, để lần nữa khôi phục nhanh chóng sinh khí.
 
 	Làm ra quyết định về sau, Cốc Ngang dứt khoát kiên quyết tại 'Cứu thế chi minh ước sách' bên trên ký xuống tên của mình!
 
 	Từ giờ khắc này, Cốc Ngang cũng đem gánh vác lên 'Cứu thế chi minh ước' trách nhiệm, tại 'Cứu thế chi môn' xuất hiện thời điểm, tận khả năng đi trợ giúp cái khác cần cứu trợ thế giới cùng sinh mệnh.
 
 	Mà tại Quảng Đông khu bị Cốc Ngang xác định vì minh ước phạm vi thời điểm, một vòng sáng chói thất thải quang mang từ minh ước trên sách bạo phát đi ra, chói mắt quang mang làm cho không người nào có thể bắn thẳng đến, trong chớp mắt liền khuếch tán cũng đảo qua toàn bộ khu vực, để vô số người không biết sự tình kinh hoảng không thôi.
 
 	Cùng Cốc Ngang ở chung một chỗ Dương Thanh Đình bọn người thì càng là bị chấn động đến không được , chờ đến thải quang tiêu tán, mọi người mới nhịn không được vây lên đến đây, tò mò dò hỏi: "Ngang thần, ngươi lại làm cái gì đại động tác rồi? !"
 
 	Cốc Ngang cũng là không nghĩ tới sẽ làm ra động tĩnh lớn như vậy đến, ha ha cười khan hai tiếng về sau, sờ lấy đầu có chút ngượng ngùng nói ra: "Không có gì, trước đó đánh giết tai nạn thú rơi xuống một kiện SSR cấp vật phẩm, vừa rồi 'Nhận chủ', ta cũng không nghĩ tới sẽ có khoa trương như vậy động tĩnh."
 
 	Dù sao minh ước sách ảnh hưởng quá lớn, Cốc Ngang cũng không tốt nói rõ, chỉ có thể nhặt được một chút có thể nói, tạm thời lừa gạt một chút những bạn học khác.
 
 	Bất quá, liền xem như Cốc Ngang kiểu nói này, cũng đem Đường Vương Địch bọn hắn kích thích địa tâm phục khẩu phục, không có chút nào tính khí.
 
 	Không ít người ngay cả SR cấp vật phẩm đều chưa từng gặp qua thời điểm, Cốc Ngang gia hỏa này vậy mà đã có được SSR cấp thần khí, hơn nữa nhìn vừa rồi tạo thành kinh người động tĩnh, cũng tất nhiên là SSR cấp vật phẩm bên trong siêu cực phẩm!
 
 	Thật là người so với người làm người ta tức chết, dù là biết Cốc Ngang không thể theo lẽ thường đoán chừng, nhưng loại chuyện này thỉnh thoảng phát sinh, cũng là để Dương Thanh Đình trong lòng bọn họ buồn bực không thôi.
 
 	Dù là Cốc Ngang một mực dẫn bọn hắn cày quái xoát cấp, dẫn bọn hắn trang bức dẫn bọn hắn bay, nhưng thường xuyên bị gia hỏa này không phải người khí vận kích thích, cũng là để cho người ta có chút khó mà bình tĩnh a.
 
 	Thật vất vả nhảy qua cái đề tài này, Cốc Ngang liền dẫn một đám đồng học, tiếp tục tiến về những cái kia xa xôi quái vật sào huyệt cùng tài nguyên điểm tiến hành cày quái.
 
 	Dựa theo buổi sáng thương nghị tốt kế hoạch, Đông Hải thành phụ cận tổng số hết thảy mới không đến 50 cái tài nguyên điểm cùng quái vật sào huyệt, đại khái là đủ đám người xuất chinh hai ngày.
 
 	Nguyên nhân chủ yếu chính là, lặn lội đường xa cần thời gian quá lâu.
 
 	Liền xem như sớm nhất hoàn thành công chiếm nhiệm vụ đội ngũ,
 
 	Thời gian cũng đến giữa trưa, lại từ trong thành trì xuất phát, trên đường ít nhất cũng phải tiêu tốn hai ba cái giờ.
 
 	Về phần lúc đầu công chiếm mục tiêu ngay tại rất xa những cái kia đội ngũ, hoàn thành công chiếm nhiệm vụ thời gian, càng là khả năng đã là lúc xế chiều, căn bản không đủ thời gian để bọn hắn lần nữa xuất chinh.
 
 	Bởi vậy, tại buổi sáng thời điểm, Cốc Ngang cùng người dẫn đạo bọn hắn liền cùng đám người nói qua đến, lần này tập thể hành động sẽ liên tục hai ngày tiến hành, chí ít mỗi người đều có thể tham dự hai lần công chiếm nhiệm vụ.
 
 	Mà muốn lấy được càng nhiều nhiệm vụ ban thưởng người, cái kia có thể lại hoàn thành tự thân đội ngũ công chiếm nhiệm vụ về sau, lựa chọn lần nữa tiến về quy định mấy cái tài nguyên điểm trước tập hợp , chờ đợi nhân số đầy đủ hoặc là tại Cốc Ngang trợ giúp của bọn hắn dưới, hoàn thành công chiếm nhiệm vụ.
 
 	Cho nên, Cốc Ngang bọn hắn buổi chiều thời gian cũng vô dụng đến nghỉ ngơi, mà là sẽ tiếp tục đem còn lại những cái kia tài nguyên điểm cùng quái vật sào huyệt toàn bộ thanh tẩy một lần , chờ đến tối thời điểm, lại tiến hành từng nhóm đem một chút cái tài nguyên điểm chiếm lĩnh, chỉ để lại 20 cái chờ đợi ngày mai khiến người khác đi xoát rơi.
 
 	Đợi đến ngày mai thời điểm, Cốc Ngang dự định liền mang theo Dương Thanh Đình bọn hắn tiến về kia hai cái cao cấp tài nguyên điểm, chọn một đi công chiếm, dù là thất bại cũng không quan hệ, dù sao tài nguyên điểm bên trong quái thú số lượng khẳng định rất nhiều, có thể để cho đám người luyện ra tay, xoát hạ quái cũng liền tốt.
 
 	Tại tự thân đã có thể nói là vô địch về sau, Cốc Ngang mang theo Dương Thanh Đình bọn hắn cày quái, cơ hồ có thể nói là có chút buồn tẻ nhàm chán, duy nhất coi như được là niềm vui thú, chính là cho 'Bruce Geller' xoát cấp.
 
 	Bởi vì tiểu gia hỏa này chỉ là N cấp tiềm lực, hai ngày này xuống tới, bởi vì Cốc Ngang không có sử dụng Nguyên thạch giúp nó tăng lên tiềm lực đẳng cấp, bởi vậy nó thuộc tính đẳng cấp y nguyên vẫn là cấp độ F, kinh nghiệm thu lấy vẫn là đủ số, không giống Cốc Ngang như thế không cách nào thu hoạch điểm kinh nghiệm.
 
 	Cứ như vậy, tại cái khác quái vật phổ biến thuộc tính đẳng cấp đều so nhỏ kình không man cao hơn tình huống dưới, tiểu gia hỏa có thể lấy được điểm kinh nghiệm vẫn là mười phần khả quan.
 
 	Buổi sáng Cốc Ngang bọn hắn chỗ quét sạch 20 cái trong mục tiêu, liền có 8 cái là quái vật sào huyệt, bên trong quái vật thô sơ giản lược đoán chừng chí ít cũng có một vạn nhiều, tại lưu lại hơn ngàn con quái vật về sau, cái khác bị đánh giết gần 9,000 con quái vật, có 8 thành là Cốc Ngang một người chỗ miểu sát.
 
 	Tính toán xuống, một cái quái vật sào huyệt, Cốc Ngang chỗ đồ sát Beloos quái vật số lượng liền tiếp cận 7000 con, trong đó còn bao gồm không ít tử sắc Beloos quái vật, cùng cường đại hơn Beloos tinh nhuệ cùng sào huyệt Boss Beloos lãnh chúa.
 
 	Bất quá, bởi vì nhỏ kình không man đẳng cấp đã đạt đến 689 cấp, đạt được điểm kinh nghiệm rút lại10 lần, lại trải qua chia lãi chỗ khấu trừ 75% điểm kinh nghiệm về sau, Cốc Ngang bọn hắn chỗ quét sạch một cái quái vật sào huyệt, miểu sát mấy ngàn con quái vật, tiểu gia hỏa đẳng cấp cũng liền gia tăng 50 đến cấp mà thôi.
 
 	Dù là về sau Cốc Ngang cũng làm cho 'Bruce Geller' mình đi giây quái, đến giữa trưa thời điểm, Cốc Ngang bọn hắn quét sạch xong 8 cái quái vật sào huyệt, tru diệt gần sáu vạn con quái vật về sau, nhỏ kình không man đẳng cấp cũng liền tăng lên hơn 450 cấp, cuối cùng biến thành 1145 cấp.
 
 	Mặc dù so với Cốc Ngang trước mắt 1197 cấp còn thấp hơn một chút, nhưng tin tưởng tại xế chiều xoát xong còn lại mấy cái bên kia quái vật sào huyệt về sau, 'Bruce Geller' đẳng cấp tất nhiên sẽ lần nữa vượt qua Cốc Ngang.
 
 	Mà nhỏ kình không man lại lần nữa tăng lên cấp 450 về sau, cũng làm cho cấp bậc của nó đặc hiệu trở nên càng thêm cường đại mà kinh khủng, mới đầu năm hạng đẳng cấp đặc hiệu toàn bộ đề thăng làm nhị giai hiệu quả, đồng thời còn nhiều ra hai hạng mới đẳng cấp đặc hiệu tới.