Chương 110: Ngang nhiên hướng về phía trước 
 
 	P S: Cảm tạ "Nói buổi trưa Bối Bối" ngàn thưởng, "Thu phong đắc 鵺 uông", "Thư hữu số đuôi 3154" năm trăm thưởng cùng "Mây Thanh Tuyết phong " trăm thưởng!
 
 	---
 
 	Dù là ăn Cốc Ngang cái này kinh khủng một tiễn, tai nạn thú kia dài dằng dặc mà kinh khủng thanh máu cũng vẻn vẹn khấu trừ không đến một phần mười lượng máu!
 
 	"Ngọa tào! ? Thế này thì quá mức rồi? ! Con kia tai nạn thú là có vô hạn HP a! ?"
 
 	Bởi vì đồng dạng đụng phải tai nạn thú khí tức tổn thương, cho nên trong thành đám người cũng có thể nhìn thấy đối phương thanh máu, mà trông lấy kia rả rích vô tuyệt rãnh máu, Đường Vương Địch bọn hắn trực tiếp liền mộng bức rơi mất.
 
 	Phải biết Cốc Ngang mũi tên kia phát ra, thế nhưng là có hàng trăm triệu mức thương tổn!
 
 	Dù là bởi vì Cốc Ngang không có nhắm chuẩn, sát thương không cách nào hoàn toàn phát ra, mà lại khoảng cách khả năng không có đạt tới 100 cây số xa như vậy, nhưng phát ra cũng tuyệt đối là phá trần cấp bậc.
 
 	Nhưng chỉ nhìn tai nạn thú thanh máu cùng chỗ khấu trừ lượng máu, đám người hoàn toàn không dám tưởng tượng đối phương đến cùng có kinh khủng bực nào lượng máu cùng lực phòng ngự.
 
 	Nói là trò chơi BUG virus, đám người hiện tại đã hoàn toàn không có một chút nghi ngờ, bởi vì cái này thật sự là quá kinh khủng mà dọa người!
 
 	Cốc Ngang không thể một tiễn miểu sát tai nạn thú, cũng không tính quá mức ngoài ý muốn, thế nhưng là mũi tên bắn chệch quá nhiều vẫn là để hắn có chút thất vọng, về phần tai nạn thú kia kinh khủng HP, càng là bị hắn mang đến áp lực cực lớn.
 
 	Bất quá, lúc này tai nạn thú đã bị hoàn toàn chọc giận, nếu như Cốc Ngang không đứng ra, chỉ sợ Đông Hải thành sắp sẽ ở nháy mắt sau đó bị hoàn toàn phá hủy phá hư.
 
 	Cho nên, Cốc Ngang hít sâu một hơi, bình phục lại trong lòng bất an cùng khẩn trương, lấy ra một viên tại công chiếm tài nguyên điểm lúc lấy được 'Ma lực chi tâm', há miệng nuốt vào về sau, nguyên bản đã về không năng lượng giá trị, lập tức lấy mỗi giây 10% tốc độ, khôi phục nhanh chóng đến max trị số.
 
 	Tại công chiếm tài nguyên điểm thời điểm, bình thường đều có thể tại khống chế đài phụ cận tìm tới một chút hi hữu vật phẩm cùng đạo cụ, 'Ma lực chi tâm' chính là trong đó một kiện, tựa như trước đó Cốc Ngang tại sinh mệnh cây ăn quả cầm qua 'Sinh mệnh kết tinh', có thể nhanh chóng khôi phục năng lượng giá trị
 
 	Cũng chính là có 'Ma lực chi tâm', Cốc Ngang vừa mới mạo hiểm dùng Lạc Tinh cung nếm thử một lần xạ kích, hiện tại không cách nào miểu sát tai nạn thú, Cốc Ngang cũng chỉ có thể lựa chọn cùng tai nạn thú đánh một trận trận đánh ác liệt.
 
 	Thừa dịp tai nạn thú còn không có bay tới, Cốc Ngang cùng Trần Lý Bạch bọn người bắt chuyện qua về sau, liền lập tức hướng phía tai nạn thú bay nhanh mà đi!
 
 	"Ông! !"
 
 	Nguyên bản thuộc tính đẳng cấp liền đã cực cao, hiện tại còn có được mấy chục lần hiệu quả tăng phúc Cốc Ngang, hành động thanh thế kinh người mà kinh khủng, mới giương cánh ra liền đã biến mất tại mọi người trong tầm mắt.
 
 	Ngoại trừ để lại tàn ảnh, đám người đúng là đã không cách nào bắt được Cốc Ngang vị trí, chỉ có thể nhìn thấy xẹt qua chân trời một đạo sáng chói ánh sáng trụ!
 
 	Càng thêm khoa trương là, tại nguyên chỗ đám người, trực tiếp bị Cốc Ngang Long Dực nổi lên gió lốc thổi đến ngã trái ngã phải, thậm chí còn nghe được vượt qua tốc độ âm thanh tiếng oanh minh, không giống như là người đang phi hành, giống như là một đài có được lực lượng kinh khủng siêu cấp máy bay chiến đấu!
 
 	Siêu việt cực hạn tốc độ, đồng dạng để Cốc Ngang mười phần không quen, trong khoảnh khắc, con kia Hồng Hoang cự thú vậy mà đã gần trong gang tấc ở giữa!
 
 	Đông Hải trong thành vô số người đều nghe được kia kỳ dị tiếng oanh minh, cùng gặp được cái kia đạo ánh sáng chói mắt trụ, ngu ngơ một lúc sau, nhịn không được đều tâm tình chấn phấn!
 
 	Rất nhiều người đều ngay đầu tiên nghĩ đến 'Toàn cầu chiến lực lôi đài' bên trên cái thân ảnh kia, không khỏi dâng lên các loại phức tạp cảm xúc.
 
 	Qin Ferry đồng dạng gặp được từ phủ thành chủ dâng lên cột sáng, trong nháy mắt liền nghĩ đến là Cốc Ngang tên kia lại đi mạo hiểm, mặc dù trong lòng có chút bất đắc dĩ đối phương lần nữa không nghe khuyên ngăn, khăng khăng khư khư cố chấp, nhưng nhìn thấy kia kinh người thanh thế, y nguyên nhịn không được cảm thấy kinh hãi.
 
 	Loại kia tốc độ khủng khiếp, Qin Ferry cũng không từng chứng kiến, nghĩ đến Cốc Ngang một đường đến sáng tạo nhiều hạng kỳ tích, trong lòng lại cũng là có mơ hồ chờ mong.
 
 	"Ngang! !"
 
 	Tai nạn thú to lớn thân hình, để đám người dù là khoảng cách mười phần xa xôi,
 
 	Y nguyên đều có thể thấy rõ cử động của nó.
 
 	Nộ khí bạo rạp tai nạn thú nhìn thấy Cốc Ngang nhanh chóng tới gần, hoàn toàn không có một chút dây dưa dài dòng, đang phát ra một tiếng đâm vào tâm linh kêu to về sau, liền hướng phía Cốc Ngang phun ra một đạo xích hồng sắc liệt diễm!
 
 	Đối mặt tai nạn thú công kích, Cốc Ngang lại là trong lòng nhất an.
 
 	Bởi vì khỏi cần phải nói, chỉ bằng vào hắn tốc độ kinh người, cái này tai nạn thú đơn thể công kích muốn đánh trúng Cốc Ngang độ khó cực lớn, phương diện tốc độ Cốc Ngang hoàn toàn nghiền ép đối phương!
 
 	Nhưng là đạo này 'Laser Tử Tuyến' uy lực kinh khủng, Cốc Ngang y nguyên khắc sâu ấn tượng, đây chính là có thể đánh xuyên thế giới này 'Màng bảo hộ', nếu là đánh trúng Đông Hải thành, chỉ sợ toàn bộ thành trì đều sẽ bị trực tiếp phá hủy!
 
 	Bởi vậy, đón 'Laser Tử Tuyến' Cốc Ngang mạo hiểm không làm né tránh, mà là lấy ra 'Vương giả chi thuẫn' tùy thời phát động phòng ngự đặc hiệu, đồng thời tay cầm 'Vương giả chi nhận', nổi giận gầm lên một tiếng chính diện bổ về phía cái kia đạo to lớn xích hồng sắc liệt diễm!
 
 	"Oanh! !"
 
 	Không thể phát động 'Kiếm phản' kỹ năng, kinh khủng công kích trực tiếp đem Cốc Ngang đánh bay ra ngoài, để vô số tại quan sát lấy bên này mọi người phát ra cùng kêu lên kinh hô, vì Cốc Ngang tính mệnh lo lắng không thôi.
 
 	"Khụ khụ!"
 
 	Đại biểu Cốc Ngang cột sáng mặc dù bị tạc bay, nhưng lại cũng không có biến mất.
 
 	Tại trong cột sáng,  Cốc Ngang che ngực ho kịch liệt vài tiếng, để hắn kinh ngạc chính là, vừa rồi chiêu kia công kích, vậy mà không thuộc về 'Kỹ năng' phạm vi!
 
 	Lúc ấy dự cảm đến 'Kiếm phản' kỹ năng không cách nào có hiệu lực, Cốc Ngang liền lập tức phát động 'Vương giả chi khải' cùng 'Vương giả chi thuẫn' phòng ngự đặc hiệu, nhưng kết quả chỉ có 'Vương giả chi khải' có hiệu lực, 'Vương giả chi thuẫn' đặc hiệu nhưng không có bị phát động.
 
 	Mà liền xem như cái này tai nạn thú đòn công kích bình thường, lực sát thương cũng là kinh người kinh khủng!
 
 	Dù là có 'Vương giả chi ý' tăng phúc, tại 'Vương giả chi khải' tiếp cận 99% giảm tổn thương hiệu quả dưới, Cốc Ngang y nguyên trong nháy mắt bị trừ đi mấy vạn điểm HP!
 
 	Tính toán xuống, nói cách khác cái này tai nạn thú phát ra cao tới mấy trăm vạn, thậm chí là gần ngàn vạn!
 
 	Như Cốc Ngang không có bất kỳ cái gì phòng ngự kỹ năng cùng trang bị, cái này tai nạn thú một chiêu phía dưới, chỉ sợ cũng có được trực tiếp miểu sát hắn mấy trăm vạn HP thực lực đáng sợ!
 
 	Biết tai nạn thú chỗ có công kích đáng sợ lực, Cốc Ngang không còn dám bỏ mặc cái này tai nạn thú tiến hành công kích, mà là quả quyết dự định đối tiến hành cường công, lấy siêu việt cực hạn tốc độ, trong nháy mắt gần sát tai nạn thú, đưa tay chính là một kiếm phách trảm!
 
 	"Oanh!"
 
 	Chói mắt kim hồng sắc xích diễm đột nhiên nổ lên, thuận Cốc Ngang mười mấy mét dài kiếm khí đánh vào tai nạn thú đầu lâu bên trên, đem mấy mảnh to lớn lân giáp đều nổ vòng lại lên, kia cực độ kinh khủng phát ra càng là đánh cho tai nạn thú nhịn không được gầm thét.
 
 	Tại hôm qua Cốc Ngang phát ra đại khái đã vượt qua trăm vạn giá trị, hôm nay thuộc tính đẳng cấp lại lần nữa tăng lên, cùng còn có được càng cường đại hơn vũ khí, phát ra chỉ sợ không thể so với tai nạn thú yếu hơn nhiều ít, thế nhưng là đang ăn hạ Cốc Ngang một cái phách trảm, kia dài dằng dặc thanh máu không chút nào không thấy có rõ ràng hàng bức.
 
 	Nếu không phải trước đó mũi tên kia đánh rớt đối phương một đoạn nhỏ HP, thậm chí sẽ cho người hoài nghi cái này tai nạn thú HP là vô hạn không giảm.