Chương 62: Cường hóa cuồng nhân
 
 	PS: Cảm tạ "Thư hữu số đuôi 9729" năm ngàn thưởng!
 
 	---
 
 	Beloos khắc tinh (N cấp): Có được đối Beloos chủng tộc khắc chế hiệu quả thần bí hộ oản, tiêu hao 20% năng lượng, đối phía trước thẳng tắp 3 mét phạm vi bên trong địch người tạo thành một lần 100 điểm chấn động tổn thương, đối Beloos chủng tộc tạo thành gấp đôi tổn thương.
 
 	---
 
 	Cường giả chi nhận (R cấp): Lăng lệ trường đao, công kích tạo thành 120% bổ sung tổn thương.
 
 	Cường giả chi thuẫn (R cấp): Có được cấp A phòng ngự kiên cố tấm chắn, tiêu hao 10% năng lượng, triệt tiêu một lần kỹ năng 50% tổn thương. Thời gian cooldown 180 giây.
 
 	Cường giả chi khải (R cấp): Có được cấp C phòng ngự cường giả áo giáp, tiêu hao 10% năng lượng, triệt tiêu địch nhân một lần công kích 50% tổn thương. Thời gian cooldown 180 giây.
 
 	Cường giả chi ý (R cấp): 'Cường giả' sáo trang hiệu quả tăng lên 50%, tiêu hao giảm bớt 50%, thời gian cooldown giảm bớt 50%; kích phát toàn thuộc tính tăng lên 10% 'Cường giả ý chí' quang hoàn.
 
 	(chú thích: Trang bị 'Cường giả chi nhận', 'Cường giả chi thuẫn', 'Cường giả chi khải' nhưng kích hoạt trang bị đặc thù thuộc tính. )
 
 	【  cường giả giáng lâm (tiến giai): Tiêu hao 50% năng lượng, toàn thuộc tính tăng lên 50%, tiếp tục thời gian 180 giây, thời gian cooldown 24 giờ. 】
 
 	(chú thích: 'Cường giả chi ý' đối bản kỹ năng hữu hiệu. )
 
 	---
 
 	Cái gọi là 'Cường giả sáo trang' trên thực tế chỉ có ba trang bị, mặt khác hai kiện một cái là quang hoàn thuộc tính, một cái thì là sáo trang phối hợp kỹ năng.
 
 	Không thể không nói, giá trị 500 vạn điểm tích lũy trang bị, vẫn là thập phần cường đại, so sánh Cốc Ngang trước đó 'U tử chi nhận' chỉ có tổn thương tăng thêm cùng xé rách hiệu quả, 'Cường giả sáo trang' có đặc hiệu cùng kỹ năng phải mạnh hơn.
 
 	Về phần 'Beloos khắc tinh', nhìn có chút yếu, nhưng phải biết đây chỉ là N cấp phẩm chất trang bị.
 
 	Tại Cốc Ngang bọn hắn thuộc tính không có tăng lên trước đó, HP cũng là mười phần thấp, 100 điểm phạm vi phát ra đã rất tốt, mà lại đối Beloos chủng tộc có được gấp đôi hiệu quả, nếu như đưa nó tăng lên tới càng phẩm chất cao, cũng hẳn là một kiện không sai cày quái trang bị.
 
 	Nghĩ đến cứ làm, Cốc Ngang cùng Trần Lý Bạch bọn hắn lên tiếng chào hỏi về sau, liền trực tiếp tiến về Qin Ferry cửa hàng tìm hắn đi cường hóa trang bị.
 
 	Đem so với trước trực tiếp liên tục vượt mấy cấp, lần này một chút cường hóa nhiều trang bị, Cốc Ngang khí vận tựa hồ cũng bị gánh vác ra.
 
 	'Beloos khắc tinh' từ N cấp phẩm chất, tăng lên tới R+9 cấp, tổng cộng hao tốn 5 khỏa R cấp bảo thạch, bình quân xuống tới một viên R cấp bảo thạch xách thăng lên 4 cấp.
 
 	Cường giả sáo trang ba kiện bộ, từ R cấp phẩm chất tăng lên tới R+9 cấp, cũng hết thảy hao tốn 9 khỏa R cấp bảo thạch, bình quân một viên tăng lên cấp 3.
 
 	Về phần 'Long Thần chi dực' cũng không biết có phải hay không là bởi vì thật quá mức cực phẩm, đem Cốc Ngang còn lại 7 khỏa R cấp bảo thạch dùng hết, mới chật vật đem phẩm chất tăng lên tới R+9 cấp.
 
 	Bất quá, mặc dù tốn hao là lớn nhất, nhưng 'Long Thần chi dực' cũng đúng là cường đại nhất.
 
 	【  Long Thần chi dực (R cấp): Trang bị sau có được bên trong nhanh năng lực phi hành.
 
 	Đặc hiệu một: Cao tốc bay lượn, tiêu hao 5% thể lực, thu hoạch được tối cao 60 mét 1 giây tốc độ, tiếp tục 180 giây, bay liên tục tiêu hao mỗi phút 1% thể lực, không thời gian cooldown.
 
 	Đặc hiệu hai: Nóng nảy chi phong, tiêu hao 10% thể lực, đối 10 m phạm vi bên trong tất cả có thể di động đối tượng tạo thành đánh lui 5 mét hiệu quả, không thời gian cooldown, 180 giây bên trong liên tục sử dụng tiêu hao thể lực điệp gia gấp bội. 】
 
 	Tại cường hóa trước đó, 'Long Thần chi dực' liền có được mười phần cực phẩm hai cái đặc hiệu, có thể nói đơn món này trang bị, liền là mười phần cực phẩm một kiện chạy trốn trang, mà tại hoàn thành cường hóa về sau, 'Long Thần chi dực' hiệu quả liền càng thêm cường đại.
 
 	【  Long Thần chi dực (R cấp +9): Trang bị sau có được cao tốc năng lực phi hành.
 
 	Đặc hiệu một: Cực tốc bay lượn, tiêu hao 3% thể lực, thu hoạch được tối cao 8 5 mét : Giây tốc độ,
 
 	Tiếp tục 360 giây, bay liên tục tiêu hao mỗi 5 phút đồng hồ 1% thể lực, không thời gian cooldown.
 
 	Đặc hiệu hai: Nóng nảy chi phong, tiêu hao 5% thể lực, đối 1 5 mét phạm vi bên trong tất cả có thể di động đối tượng tạo thành đánh lui 10 m hiệu quả, không thời gian cooldown, 90 giây bên trong liên tục sử dụng tiêu hao thể lực điệp gia gấp bội. 】
 
 	Không hề nghi ngờ, liền nương tựa theo 'Long Thần chi dực', Cốc Ngang đã hoàn toàn có thể làm được tại cả tòa Đông Hải dặm tới lui tự nhiên, vô luận là cao tới 300 kmh tốc độ, vẫn là có được đánh lui hiệu quả 'Nóng nảy chi phong', đều đủ để người để Cốc Ngang có thể hữu hiệu ứng đối cực phần lớn nguy hiểm tình huống.
 
 	So ra mà nói, 'Cường giả sáo trang' cường hóa về sau, mặc dù cũng không có 'Long Thần chi dực' như vậy biến - thái, nhưng cũng tuyệt đối không tính kém.
 
 	---
 
 	Cường giả chi nhận (R cấp +9): Lăng lệ trường đao, công kích tạo thành 520% bổ sung tổn thương.
 
 	Cường giả chi thuẫn (R cấp +9): Có được cấp độ SSS phòng ngự kiên cố tấm chắn, tiêu hao 5% năng lượng, triệt tiêu một lần kỹ năng 75% tổn thương. Thời gian cooldown 60 giây.
 
 	Cường giả chi khải (R cấp +9): Có được cấp S phòng ngự cường giả áo giáp, tiêu hao 5% năng lượng, triệt tiêu địch nhân một lần công kích 75% tổn thương. Thời gian cooldown 60 giây.
 
 	Cường giả chi ý (R cấp +9): 'Cường giả' sáo trang hiệu quả tăng lên 250%, tiêu hao giảm bớt 50%, thời gian cooldown giảm bớt 50%; kích phát toàn thuộc tính tăng lên 60% 'Cường giả ý chí' quang hoàn.
 
 	---
 
 	Trên thực tế, đơn nhất kiện 'Cường giả chi nhận' hay là 'Cường giả chi thuẫn' tới nói, đều cũng không tính là mạnh bao nhiêu, thế nhưng là ba kiện sáo trang tăng thêm sáo trang hạch tâm 'Cường giả chi ý', uy lực liền tăng lên mấy lần!
 
 	Vẻn vẹn mặc vào ba trang bị về sau, toàn thuộc tính tăng lên 60% 'Cường giả ý chí' quang hoàn, liền đã thập phần cường đại, lại càng không cần phải nói sáo trang hiệu quả tăng lên 250%, tiêu hao giảm bớt 50% tăng phúc cùng giảm hao.
 
 	Toàn bộ trang bị đều tăng lên tới R+9 cấp phẩm chất về sau, Cốc Ngang vốn là muốn đem duy nhất một viên SR cấp bảo thạch đem 'Long Thần chi dực' lại cường hóa đến SR cấp, bất quá tại đem 'Beloos khắc tinh' cường hóa đến R+9 cấp về sau, Cốc Ngang lại phát hiện, thứ này cũng thật xem như một kiện nhỏ cực phẩm, nghĩ nghĩ cân nhắc đến SR cấp bảo thạch đối với hắn mà nói cũng không khó lấy thu hoạch được, liền trước đem 'Beloos khắc tinh' tăng lên tới SR cấp.
 
 	---
 
 	Beloos khắc tinh (N cấp +9): Có được đối Beloos chủng tộc khắc chế hiệu quả thần bí hộ oản, tiêu hao 10% năng lượng, đối phía trước 8 mét phạm vi bên trong địch người tạo thành một lần 600 điểm chấn động tổn thương, đối Beloos chủng tộc tạo thành gấp đôi tổn thương.
 
 	. . . Cường hóa bên trong. . .
 
 	Beloos khắc tinh (R cấp): . . . Tiêu hao 10% năng lượng, đối phía trước 10 m phạm vi bên trong địch người tạo thành một lần 800 điểm chấn động tổn thương, đối Beloos chủng tộc tạo thành gấp ba tổn thương.
 
 	. . . Cường hóa bên trong. . .
 
 	Beloos khắc tinh (R cấp +9): . . . Tiêu hao 5% năng lượng, đối phía trước 30 mét phạm vi bên trong địch người tạo thành một lần 1300 điểm chấn động tổn thương, đối Beloos chủng tộc tạo thành gấp ba tổn thương.
 
 	. . . Cường hóa bên trong. . .
 
 	Beloos khắc tinh (SR cấp +8):
 
 	Giới thiệu: Đây là có được để Beloos chủng tộc sợ hãi lực lượng cường đại hộ oản!
 
 	Hiệu quả:
 
 	Một: Tiêu hao 1% năng lượng, đối phía trước 90 mét phạm vi bên trong địch người tạo thành một lần 2300 điểm chấn động tổn thương, đối Beloos chủng tộc tạo thành gấp năm lần tổn thương.
 
 	Hai: Lấy mỗi giây 1% năng lượng tiêu hao tiến hành tiếp tục bổ sung năng lượng, đối tích lũy mỗi 1% năng lượng thừa 100 mét thẳng tắp phạm vi địch nhân, tạo thành mỗi 1% năng lượng thừa 2000 điểm tổn thương, đối Beloos chủng tộc tạo thành gấp năm lần tổn thương.