Chương 104: Khách tới ngoài ý muốn
 
 	P S: Canh [3] đưa lên! Cảm tạ" nho nhỏ zzg sát thần " trăm thưởng! Ngày mai canh năm bộc phát, canh thứ nhất tại rạng sáng! Cầu các loại ủng hộ!
 
 	---
 
 	Trên đường đã có thể nhìn thấy không ít sáng sớm người trên đường phố đi lại, nếu không phải kiểu kiến trúc khác biệt to lớn, tựa hồ cùng ngày xưa cũng không có gì khác nhau, bình hòa cảnh tượng ngược lại là có chút giống một chút phim, trong tiểu thuyết cái nào đó dị giới thành nhỏ.
 
 	Dương Thanh Đình nghe được Cốc Ngang trả lời, phốc phốc cười một tiếng nói ra: "Vật kia chỗ nào giống như là con lươn rồi? Còn sinh trưởng cánh, nói nó giống rắn càng tốt hơn một chút a, mà lại ta hỏi ngươi giúp nó lấy vật gì tên a?"
 
 	Cốc Ngang trầm ngâm một chút, mới mở miệng nói ra: "Ân, không nghĩ tới vấn đề này, vậy liền gọi tiểu Lam đi."
 
 	Dưới chân bộ pháp lảo đảo một chút, Dương Thanh Đình tức giận đánh Cốc Ngang cánh tay một chút, giận trách: "Ngươi có thể hay không không muốn tùy tiện như vậy! Đây chính là ngươi cái thứ nhất sủng vật a, hơn nữa còn là được xưng là 'Mạnh nhất SR huyết mạch' kình không man, ngươi giúp người ta đổi cái tiểu Lam danh tự, ngươi xứng đáng người ta? !"
 
 	"Thu!"
 
 	Nguyên bản ẩn nấp trong hư không, một mực vây quanh Cốc Ngang xoay quanh màu lam vật nhỏ cũng đều chui ra, tựa hồ nghe đã hiểu hai người nói chuyện, hướng phía Cốc Ngang bất mãn kêu to một tiếng, chính là cái kia còn mang theo bập bẹ thanh thúy tiếng kêu, thật sự là không có một chút uy hiếp lực.
 
 	"Thật thật đáng yêu!"
 
 	Lần nữa nhìn thấy nhỏ kình không man, Dương Thanh Đình con ngươi sáng ngời hiện ra ánh sáng, đưa tay tựa như đi sờ nó, nhưng tiểu gia hỏa này cũng không phải vừa mới ra đời thời điểm yếu đuối như vậy, dù là thuộc tính giá trị cũng còn so ra kém Dương Thanh Đình, nhưng này cao tới 6 trăm nhiều đẳng cấp đặc hiệu, để nhỏ kình không man thực lực cực kỳ đáng sợ.
 
 	"Thu!"
 
 	Nhìn thấy Dương Thanh Đình đưa tay đến sờ, thân hình loé lên một cái, liền trốn vào hư không, xuất hiện lần nữa thời điểm thân thể đã lướt ngang một chút vị trí, đứng lên thân thể, hướng phía thiếu nữ phát ra một tiếng cảnh cáo.
 
 	Cốc Ngang đưa tay trấn an một chút tiểu gia hỏa, quay đầu cùng Dương Thanh Đình liệt xuống miệng, tằng hắng một cái nói ra: "Cái kia, gia hỏa này hiện tại đã có mấy trăm cấp, ngươi vẩy về vẩy, không nên chọc giận nó, bằng không một cái bạo tạc khả năng so với hôm qua còn kinh khủng hơn."
 
 	"Cái gì! ?"
 
 	Dương Thanh Đình nguyên bản còn mặt mũi tràn đầy hào hứng, y nguyên muốn đùa kình không man tay bỗng nhiên ở giữa không trung, một mặt ngây ngốc nhìn qua Cốc Ngang hỏi: "Ngươi nói tiểu gia hỏa này có mấy trăm cấp! ? Mở ta trò đùa a, nó liền mới hôm qua xuất sinh a!"
 
 	Cốc Ngang gãi đầu một cái phát, gượng cười nói ra: "Chính là vừa ra đời, thuộc tính đẳng cấp thấp mới tốt xoát cấp a, ta chính là muốn thử một chút có thể hay không đem nó cho xoát max cấp nha."
 
 	Nghe được Cốc Ngang, Dương Thanh Đình là triệt để bó tay rồi, đối tiểu gia hỏa cũng đã mất đi hứng thú, dù sao biết đây là một cái mấy trăm cấp thùng thuốc nổ, thật sự là để cho người ta khó mà có đùa lửa dũng khí cùng hứng thú.
 
 	Gặp thiếu nữ lâm vào trầm mặc, Cốc Ngang lúng túng cưỡng ép nói sang chuyện khác nói ra: "A, đúng, ta nghĩ đến, nó liền gọi Bruce Geller đi."
 
 	"Bruce Geller? Trời xanh? Ngươi tại khôi hài đi!"
 
 	Làm học bá Dương Thanh Đình, nghe xong liền biết cái tên này là trời xanh tiếng Anh hài âm, buồn cười trợn nhìn Cốc Ngang một chút, không nghĩ tới nhỏ kình không man lại tựa hồ như đối với danh tự này vẫn rất hài lòng, vui sướng tại Cốc Ngang trước người chập trùng du động, không thể nín được cười.
 
 	Đi đến 'Rollebner' mua hơn 30 phần bữa sáng về sau, hai người trở lại phủ thành chủ thời điểm, lại phát hiện bên ngoài đại môn đứng không ít người.
 
 	"A, người kia ta đã từng gặp, liền người cao mang kính đen cái kia, cha ta giống như nói hắn là Đông Hải thị lý quan lớn đâu!"
 
 	Đến gần đám người thời điểm, Dương Thanh Đình ngoài ý muốn nhận ra một cái giống như người quen biết, lôi kéo Cốc Ngang ống tay áo nói ra: "Ta giống như có loại dự cảm xấu."
 
 	Không chỉ là thiếu nữ, Cốc Ngang đồng dạng cảm thấy một chút áp lực, không phải đối kháng cường địch loại kia, chỉ là có chút giống học sinh đối mặt lão sư loại kia chột dạ, đây là trường kỳ hình thành quan niệm bên trong nhát gan mặt, không quan hệ cái khác.
 
 	Những người này phần lớn y quan chỉnh tề, một đám người lấy phía trước nhất hai ba người làm hạch tâm,
 
 	Xếp sau người tuy nhiều nhìn xem lại bất loạn, trò chuyện lúc ngữ khí thong dong mà bình tĩnh.
 
 	Loại kia khí độ, vừa nhìn liền biết là quan viên hay là 'Đại nhân vật', nhìn thấy Cốc Ngang hai người đến gần, ở trong tựa hồ có người nhận ra Cốc Ngang đến, tiến lên cùng ở giữa nhất cái kia bốn mươi năm mươi tuổi, dáng người trung đẳng, bộ dáng cũng không xuất chúng nam nhân rỉ tai vài tiếng.
 
 	Sau đó ở giữa kia hai ba người nói chuyện với nhau vài câu về sau, từ một cái niên kỷ nhìn qua trẻ tuổi nhất, nhưng cũng ít nhất tại ba mươi tuổi trở lên mặt chữ quốc nam đi lên đến đây, tiếu dung chân thành cùng Cốc Ngang hai người lên tiếng chào hỏi, nói ra: "Các ngươi tốt, ngươi chính là Cốc Ngang đồng học a?"
 
 	Cốc Ngang trong lòng mặc dù còn có chút lông, nhưng thực lực cường đại để hắn có được kiên định lực lượng, biểu hiện được cũng không dị dạng, trấn định mà có chút không nghĩ ra mà hỏi thăm: "Đúng, đúng là ta, các ngươi có chuyện gì không?"
 
 	Mặt chữ quốc nam tiếu dung liệt đến càng mở, ngữ khí có chút chập trùng nói ra: "Là như vậy, ta là Đông Hải thị thứ ba thị trưởng Tần Chấn, chúng ta tới là đặc địa cảm tạ các ngươi vì Đông Hải thị làm ra vĩ đại cống hiến!"
 
 	Xác định Cốc Ngang thân phận, Tần Chấn sau lưng đám người kia sát lại càng gần, cơ hồ đều không ngoại lệ đều hướng phía Cốc Ngang cùng Dương Thanh Đình hai người lộ ra bản mẫu tiếu dung, nhìn thấy hai người ánh mắt ngắm đến, thậm chí có sẽ còn gật đầu mỉm cười đáp lại, chỉ có một ít cái tuổi còn nhỏ không làm được như thế biểu lộ tới.
 
 	"Không sai, Cốc Ngang đồng học các ngươi tiêu diệt quái vật, trùng kiến Đông Hải thành, không hề đứt đoạn xây dựng thêm Đông Hải thành công tích đối với toàn bộ Đông Hải thị đám người tới nói, đều là không thể đo lường!"
 
 	Giữa đám người cái kia có chút tạ đính trung niên nam nhân, nhận lấy Tần Chấn câu chuyện, chủ động đưa tay cùng Cốc Ngang nắm tay, một mặt cảm kích bộ dáng nói ra: "Chúng ta thay mặt toàn bộ Đông Hải thị nhân dân cảm tạ các ngươi!"
 
 	Sợ Cốc Ngang không biết người kia là ai, Tần Chấn bên cạnh ở một bên, mở miệng giới thiệu nói: "Vị này là chúng ta Đông Hải thị thứ nhất thị trưởng Hoàng Lượng Minh, Hoàng thị trưởng, còn có bên này vị này là thứ hai thị trưởng Nhậm Nghiêm Gia, Nhâm thị trưởng."
 
 	Tại Tần Chấn giới thiệu, Cốc Ngang cùng một dải người nắm tay, y nguyên vẫn không rõ sở tình huống, đồng thời đã hơi không kiên nhẫn.
 
 	Mặc dù đối phương đúng là Đông Hải thị quan lớn ban tử , ấn lý thuyết xác thực có 'Đại biểu nhân dân' tư cách, nhưng này cùng Cốc Ngang có quan hệ gì đâu?
 
 	Đặc biệt là trò chơi giáng lâm về sau, ngoại trừ quân đội cơ cấu bên ngoài, trong liên minh hành chính cơ cấu đã hoàn toàn hỏng mất, tại Đông Hải cái thành nhỏ này dặm, càng là ngay cả hình thành hữu hiệu lực lượng năng lực đều không có, nếu không phải Cốc Ngang bọn hắn nhanh chóng xây lại Đông Hải thành, chỉ sợ ban này nhân mã đều tụ không nổi.
 
 	Hiện tại đột nhiên tìm tới cửa, nói những lời này, muốn vì gì?
 
 	Mà Tần Chấn những người này cũng không hổ là nhân tinh, mười phần bén nhạy đã nhận ra Cốc Ngang không kiên nhẫn, lập tức kết thúc loại này nhàm chán trò xiếc, bắt đầu tiến vào chính đề nói ra: "Kỳ thật chúng ta lần này tới, ngoại trừ cảm tạ các ngươi bên ngoài, còn có một chuyện khác muốn tìm các ngươi thương lượng một chút."
 
 	"Đi vào rồi nói sau, bên trong có cái phòng hội nghị lớn, đều có thể ngồi hạ."
 
 	Dương Thanh Đình đồng dạng phát hiện Cốc Ngang thần sắc biến hóa, liền xen vào đề nghị một câu, Tần Chấn cùng Hoàng Lượng Minh mấy người nhìn nhau thêm vài lần, đều nhẹ gật đầu cười đi theo hai người đi vào phủ thành chủ.