Chương 112: Cường thế nghịch tập 
 
 	PS: Cảm tạ "Bỉ ngạn đến luân hồi" ba ngàn thưởng cùng "Huyết Dực Cuồng Thiên làm ngàn thưởng! Canh [3] đưa lên! Lăn lộn cầu cất giữ cùng đề cử!
 
 	---
 
 	"Ngang! !"
 
 	Tai nạn thú trực tiếp bị Cốc Ngang đánh cho đem mặt đất ném ra một cái hố sâu, mà Cốc Ngang công kích lần nữa cũng làm cho tai nạn thú lâm vào trạng thái bùng nổ, đột nhiên đứng dậy đem Cốc Ngang hất ra về sau, phát ra một tiếng to rõ giận minh, một cỗ khí tức kinh khủng bắt đầu ở trong không khí lan tràn ra!
 
 	Cốc Ngang ý thức được không thích hợp, vội vàng chuyển di phương hướng, đưa lưng về phía biển cả, hấp dẫn tai nạn thú hướng bên này tiến hành công kích.
 
 	Tai nạn thú quả nhiên bị Cốc Ngang hấp dẫn cừu hận, một đạo cực độ ngưng tụ, nhan sắc hắc ám hỏa diễm hướng phía hắn kích xạ mà đến!
 
 	Tại cái kia đạo đen như mực hỏa diễm xuất hiện trong nháy mắt, liền cướp đi mảnh không gian này quang mang, toàn bộ thế giới đều biến thành u ám sắc điệu, thô to màu đen hỏa trụ đem mặt đất giống tro tàn đồng dạng từ trong hiện thực xóa đi, chỉ để lại sâu không thấy đáy một đạo kinh khủng vực sâu!
 
 	Màu xám không gian tựa hồ có được ngưng trệ thời gian hiệu quả, dù là có được cường đại tốc độ Cốc Ngang tại bên trong vùng không gian này y nguyên như sa vào nhựa cao su bên trong, hoàn toàn khó có thể di động mảy may!
 
 	Đối mặt từ xa tiến lại màu đen hỏa trụ, Cốc Ngang chỉ có thể cắn răng cố hết sức tiến hành phản kích, đương lưỡi kiếm cùng hắc hỏa tiếp xúc trong nháy mắt đó, hỏa trụ lập tức phát sinh chiết xạ, đột nhiên hướng phía tai nạn thú phản xạ mà đi!
 
 	"Ngang! !"
 
 	Tại màu xám không gian bên trong, tai nạn thú tốc độ đồng dạng bị hạn chế, nhìn thấy mình kỹ năng bị bắn ngược, vội vàng chuyển di thân hình, muốn tránh đi công kích, lại như cũ vẫn là không kịp!
 
 	Ngọn lửa màu đen có cực độ kinh khủng uy năng, cũng không phải là phát ra bên trên kinh khủng, mà là vật lý trên ý nghĩa kinh khủng, chỉ gặp tai nạn thú phía bên phải phía sau hai con cánh, trong đó một con trực tiếp bị hắc hỏa hoành gãy chặt đứt, một cái khác cũng đồng dạng bị xuyên thủng một đạo thật sâu khe hở!
 
 	Thẳng đến tai nạn thú bị đánh trúng, hắc hỏa biến mất về sau, giữa thiên địa nhan sắc mới một lần nữa tiên diễm lên, đã mất đi một cái cánh tai nạn thú, thì rên rỉ rơi hướng về phía mặt đất!
 
 	Cái này kinh khủng một chiêu càng làm cho Cốc Ngang dọa ra một tiếng mồ hôi lạnh, nếu như vừa rồi 'Kiếm phản' kỹ năng không có có hiệu lực, hắn cũng không biết mình sẽ bị sẽ trực tiếp cưỡng chế 'Xóa đi'.
 
 	Bất quá bây giờ tai nạn thú cơ hồ đánh mất năng lực phi hành, không thể nghi ngờ đối Cốc Ngang tới nói là một cái cực tốt tin tức, trực tiếp bay đến tai nạn thú trước người, Cốc Ngang không còn sử dụng 'Kiếm khí' tiến hành công kích, mà là đao đao đến thịt, một đường liên tục bổ mang quét rác đem tai nạn thú hướng phía bờ biển đánh tới!
 
 	Một người một thú chiến đấu đã kéo dài gần mười phút, Cốc Ngang năng lượng giá trị đã tiếp cận số không đáng giá, nhưng mỗi phút 18 lần, mười phút gần 180 lần toàn thuộc tính tăng lên, cũng khiến cho Cốc Ngang thực lực nghịch chuyển, hiện ra cực độ cường thế một mặt!
 
 	Mỗi một lần công kích, đều có thể khiến cho tai nạn thú dài dằng dặc thanh máu hạ xuống một đoạn nhỏ, ngắn ngủi mấy tức ở giữa, tai nạn thú HP liền đã hạ xuống đến 50% trở xuống!
 
 	Đáng tiếc là toàn bộ Đông Hải thị phạm vi sớm đã biến thành một mảnh vô tận biển lửa, chỉ có mấy cái thành trì y nguyên may mắn còn sống sót, nhưng trong thành trì phải chăng có người lại hoàn toàn không cách nào xác định.
 
 	Dạng này hùng vĩ kịch chiến, nhưng không ai có thể vì Cốc Ngang tiến hành reo hò.
 
 	Cốc Ngang cũng là giết điên rồi mắt, đem tai nạn thú cưỡng ép đánh tới đi trong biển về sau, liền bắt đầu cùng nó tiến hành điên cuồng đối công, cả hai HP đều đang bay nhanh hạ xuống.
 
 	Nhưng Cốc Ngang đã hoàn toàn không để ý tới, gấp mấy trăm lần thuộc tính tăng lên, khiến cho HP của hắn cũng thay đổi thành một chuỗi thật dài số lượng, trong lúc kịch chiến căn bản là không có cách đi tính toán mình có bao nhiêu HP, chỉ có thể đem hết toàn lực cùng tai nạn thú tiến hành quyết tử đấu tranh.
 
 	Đương Cốc Ngang năng lượng giá trị về không về sau, Cốc Ngang lập tức phát động 'Vương giả giáng lâm' đặc hiệu, trực tiếp tế hiến trước mắt 20% HP, đem năng lượng giá trị một chút khôi phục được 99%!
 
 	Không thể không nói, Thần cấp sáo trang kỹ năng hiệu quả tại 'Vương giả chi ý' tăng phúc dưới, trở nên càng thêm kinh khủng, cắt giảm 60% tiêu hao, vẫn còn tăng lên 350% kỹ năng uy lực!
 
 	Năng lượng giá trị về đầy về sau, Cốc Ngang nhất cổ tác khí, lần nữa phát động 'Vương giả giáng lâm' kỹ năng,
 
 	Đem tự thân thuộc tính lại lần nữa tăng lên 31 lần!
 
 	Tại 'Thủ hộ chi hồn' hiệu quả dưới, Cốc Ngang tất cả kỹ năng miễn đi 3 lần thời gian cooldown, đáng tiếc 'Vương giả giáng lâm' tiếp tục thời gian cùng 'Thủ hộ chi hồn', bằng không liên tục phát động ba lần 'Vương giả giáng lâm', Cốc Ngang thuộc tính giá trị tăng phúc sẽ trở nên càng thêm biến thái!
 
 	Nhưng coi như chỉ có gấp đôi 'Vương giả giáng lâm' kỹ năng hiệu quả, Cốc Ngang thuộc tính cũng biến thành càng thêm mười phần dọa người!
 
 	Rõ ràng nhất thể hiện chính là, Cốc Ngang công kích để tai nạn thú sinh mệnh cắt giảm tốc độ lần nữa tăng nhanh, thừa dịp 'Thủ hộ chi hồn' cuối cùng 2, 3 phút, Cốc Ngang hoàn toàn đem năng lượng giá trị một tiết mà không, 'Long Thần thổ tức', còn có 'Lạc Tinh cung' chờ kỹ năng cùng trang bị thay nhau đối tai nạn thú tiến hành oanh tạc.
 
 	Không đến 3 phút thời gian, tai nạn thú HP liền chợt hạ xuống đến10% trở xuống!
 
 	Ngay tại lúc Cốc Ngang lòng tràn đầy chờ mong có thể nhất cử đem tai nạn thú đánh giết thời điểm, một cỗ lực lượng cuồng bạo đột nhiên từ đầy người hỏa diễm tai nạn thú trên thân bão tố tuôn ra mà ra, như là phòng ngự tuyệt đối để Cốc Ngang không cách nào tới gần mảy may, mà tai nạn thú lượng máu thì lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tại cực tốc khôi phục!
 
 	Không đến mấy giây, tai nạn thú lượng máu lại lần nữa biến thành max trị số!
 
 	Kia rả rích vô tuyệt thanh máu,  để Cốc Ngang lần thứ nhất cảm nhận được bất lực.
 
 	Đương 'Thủ hộ chi hồn' kỹ năng hiệu quả biến mất về sau, Cốc Ngang phát ra chợt hạ xuống một đoạn, nhưng chỉ cần hắn còn có năng lượng giá trị, phát ra liền có thể một mực tăng lên.
 
 	15 phút thời gian, Cốc Ngang vẻn vẹn 'Cứu cực hình thức' một cái kỹ năng, tăng lên thuộc tính liền đạt đến 300 lần!
 
 	Bởi vậy Cốc Ngang phát ra y nguyên vẫn còn so sánh tai nạn thú khủng bố hơn, mặc dù đối phương đầy máu, nhưng Cốc Ngang cũng giống vậy HP sung túc.
 
 	Đối mặt loại này không nói đạo lý biến - thái, tựa hồ ngay cả tai nạn thú đều cảm nhận được sợ hãi, liền xem như liên miên bất tuyệt kỹ năng không ngừng hướng phía Cốc Ngang phóng thích, tai nạn thú lượng máu lại như cũ lấy so trước đó nhanh hơn tốc độ tại cực tốc hạ xuống!
 
 	Đại khái Cốc Ngang phát ra đã vượt qua ngàn vạn giá trị, dù sao không cách nào nhìn thấy đối phương lượng máu mức, Cốc Ngang cũng vô pháp phán đoán mình phát ra cụ thể có bao nhiêu, nhưng có thể khẳng định là so với ngay từ đầu đối chiến tai nạn thú thời điểm, đã đã tăng mấy lần, mấy chục lần!
 
 	Khô nóng hỏa diễm tác động đến phía dưới, Đông Hải thành đông bên cạnh gần biển phạm vi bên trong mới hình thành hoang dã chi địa, đều bị thiêu đốt thành than đen sắc, thậm chí ngay cả phụ cận mặt biển đều giảm xuống một đoạn nhỏ, mỗi lần tai nạn thú phóng thích kỹ năng, kiểu gì cũng sẽ chưng lên mảng lớn hơi nước.
 
 	Không bao lâu, khuếch tán sương mù đã ngưng tụ thành mảng lớn mây đen, cũng lấy chiến trường làm trung tâm hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra, liên thiên mưa to đem rơi vào nguyên bản còn đang thiêu đốt đại địa bên trên, nổ lên mảng lớn sương mù.
 
 	Kinh khủng tiếng nổ, tiếng oanh minh, tai nạn thú giận minh thanh, một mực lại kéo dài gần mười phút, đương tai nạn thú lại một lần nữa bị Cốc Ngang đem HP gọt đến không đến 10% thời điểm, kia cỗ kinh khủng khí tức lại lần nữa giáng lâm!
 
 	Dù là Cốc Ngang thực lực tùy thời ở giữa chuyển dời, mà trở nên càng thêm cường đại, y nguyên không thể ngăn cản tai nạn thú lần thứ hai hồi máu , chờ đến khí tức khủng bố đánh tan, tai nạn thú lượng máu lần nữa biến thành max trị số.