Chương 52: Sắp đến tiêu tiền hoạt động
 
 	PS: Cảm tạ "Chết đi thanh xuân 1991" cùng "Quảng Hàn cung nguyệt thỏ" trăm thưởng! Cầu một chút cất giữ cùng đề cử, nếu như thích quyển sách làm ơn tất tăng thêm vào sách đơn, hỗ trợ tiến cử lên!
 
 	---
 
 	Hoàng kim răng sói quái cũng xác thực lợi hại, cái thứ nhất giảm 333 tổn thương, liền là nó đánh ra tới, bất quá bị Cốc Ngang phát động 'Kiếm phản' kỹ năng, trực tiếp bị bắn ngược toàn bộ tổn thương.
 
 	Lúc đầu vượt qua một chiêu này, hoàng kim răng sói quái không chết liền có thể tiến hành bỏ cuộc, nhưng nó kỹ năng lại có hiệu quả gây choáng, sau đó liền bị Cốc Ngang nắm lấy cơ hội, một đao miểu sát.
 
 	Muốn nói Cốc Ngang khí vận cũng xác thực cường thế, hoặc là nói là SR cấp quái vật tỉ lệ rơi đồ y nguyên rất cao, đánh chết hoàng kim răng sói quái về sau, Cốc Ngang đúng là thu được một viên SR cấp bảo thạch!
 
 	CóSR cấp bảo thạch, Cốc Ngang 'U tử chi nhận' liền có thể lần nữa cường hóa.
 
 	Muốn mau mau nhìn xem mình sau khi cường hóa trang bị, Cốc Ngang cũng không lãng phí thời gian nữa, nhanh chóng lần nữa tiến hành xứng đôi, bỏ ra ba phút đồng hồ lại lần nữa hoàn thành bốn giết, thuận lợi hoàn thành hôm nay đầu tiên 5 thắng liên tiếp, lấy được 'Toàn cầu chiến lực lôi đài' hoạt động tham dự tư cách.
 
 	Tại trên đất trống, cái khác mấy cái cứ điểm người liên tiếp nhìn thấy Cốc Ngang 5 lần vượt qua 1 vạn rưỡi phát ra, cũng là cảm giác có chút chết lặng.
 
 	Sau đó, không ít người cấp tốc gia nhập vào 'Ngang thần hội fan hâm mộ', biến thành Cốc Ngang người ngưỡng mộ.
 
 	Liền ngay cả cái khác mấy cái cứ điểm người dẫn đạo, thậm chí Qin Ferry đều cảm thấy có chút mộng bức, bọn hắn không phải không gặp qua cao hơn phát ra, nhưng là thế giới này 'Trò chơi' mới bắt đầu mấy ngày a! ?
 
 	Liền xem như khí vận đặc biệt hùng hậu người, chỉ sợ đều không thể làm được khai phục mười ngày, phát ra liền đạt tới hơn vạn nhiều a!
 
 	Thương tổn như vậy, cơ hồ đều có thể đem bọn hắn cho miểu sát!
 
 	So sánh dưới, Trần Lý Bạch bọn hắn chiến đấu liền phải gian nan nhiều, không ít người còn đang khổ cực tiến hành thứ một trận chiến đấu, chỉ có số ít người hoàn thành hai thắng liên tiếp, liền xem như thủ thắng người, cũng không dám liên tục tác chiến, mà là chừa lại nghỉ ngơi cùng khôi phục thời gian, tiến hành qua khắc sâu tỉnh lại lại tiến hành xuống một lần tỷ thí.
 
 	Bởi vậy, tổng thể đến nói tối hôm nay tỷ thí số trận ít, tiến độ cũng mười phần chậm chạp.
 
 	Tại mọi người đắm chìm trong trong tỉ thí thời điểm, 'Đông Hải thành' đột nhiên phát sinh một trận chấn động, đem trong thành người toàn đều kinh động.
 
 	"Làm sao rồi? ! Quái vật công thành sao? !"
 
 	"Không thể nào! ? Mới ngày đầu tiên liền làm loại chuyện này? !"
 
 	"Không đúng! Là lại có người gia nhập!"
 
 	"A, tựa như là thật , bên kia lại nhiều hơn một tòa núi!"
 
 	【  thành thị thông cáo: Thứ sáu trung học cứ điểm thành công công chiếm Bạch Nham sơn gia nhập Đông Hải thành! 】
 
 	【  thành thị thông cáo: Thứ sáu trung học cứ điểm người chơi Dương Tĩnh trở thành Đông Hải thành quản lý hội thành viên! 】
 
 	【  thành thị thông cáo: Đông thành tiểu học cứ điểm thân xin gia nhập Đông Hải thành! 】
 
 	Liên tiếp ba cái thông cáo, để không ít người có chút mộng bức, đợi đến đám người cùng thứ sáu trung học cùng đông thành tiểu học người trao đổi qua, mới biết là chuyện gì xảy ra.
 
 	Nguyên lai, thứ sáu trung học đồng dạng là hôm nay liền đi công chiếm Bạch Nham sơn tài nguyên điểm, chỉ là quái vật số lượng khổng lồ, mà lại thực lực cường đại, bởi vậy chiến đấu một mực mười phần gian khổ, không chỉ có bỏ ra thương vong cực lớn, mà lại kéo đến xế chiều mới thành công công chiếm xuống dưới.
 
 	Đợi đến tài nguyên điểm bị cứ điểm thành công tiếp thu, thời gian đã là buổi tối, cho nên hiện tại nhập vào Đông Hải thành.
 
 	Về phần đông thành tiểu học cứ điểm, cũng có chút may mắn, bọn hắn cũng không có công chiếm đến tài nguyên điểm, chỉ là bởi vì Đông Hải thành tài nguyên điểm gia tăng đến 6 cái, nhân số hạn mức cao nhất biến thành 18 vạn, cho nên mới có cơ hội thân xin gia nhập.
 
 	Ở sau đó hai giờ bên trong, lại lần nữa có hai cái công chiếm tài nguyên điểm cứ điểm gia nhập Đông Hải thành, khiến cho thành thị diện tích lại lần nữa mở rộng, nhân khẩu hạn mức cao nhất cũng biến thành 24 vạn người, không sai biệt lắm đã khôi phục lại một chút tiểu thành trấn trình độ.
 
 	Buổi tối hôm nay nhất định là một cái cuồng hoan ban đêm, không ít người thừa dịp xây thành trì cùng phục sinh vui sướng, một mực chúc mừng đến đêm khuya.
 
 	Mà tại 11 giờ tối thời điểm,
 
 	Lần này thành thị chiến lực lôi đài hoạt động cũng rốt cục hạ màn.
 
 	---
 
 	Đông Hải khu thành thị chiến lực lôi đài hoạt động thông cáo:
 
 	Một: Năm nay hoạt động tổng cộng có 137 người hoàn thành 7 ngày 5 thắng liên tiếp, thu hoạch được 'Toàn cầu chiến lực lôi đài' hoạt động tham dự tư cách.
 
 	Hai: Toàn cầu chiến lực lôi đài hoạt động, vào khoảng trời tối ngày mai bắt đầu tiến hành vòng thứ nhất đào thải chiến, đến lúc đó đem công bố càng nhiều tình huống cặn kẽ.
 
 	---
 
 	Chỉ là trừ Cốc Ngang, có thể thuận lợi hoàn thành 5 thắng liên tiếp người lại cũng không nhiều, liền ngay cả một chút cứ điểm người mạnh nhất đều bất hạnh bị đào thải, toàn thành chỉ có 137 người thu được toàn cầu thi đấu tư cách, ngược lại là Trần Lý Bạch cùng Dương Thanh Đình hai người, cũng là may mắn tấn cấp.
 
 	Ngoại trừ cái này hoạt động thông cáo bên ngoài, Cốc Ngang bọn hắn còn nhận được cái này 'Trò chơi' cái thứ hai hoạt động công cộng:
 
 	Trò chơi thương thành khai phục hạn mua hệ liệt hoạt động:
 
 	Một, hoạt động đem cung cấp có thể tăng lên tiềm lực đẳng cấp, huyết mạch đẳng cấp N cấp Nguyên thạch, N cấp linh thạch chờ hi hữu thương phẩm.
 
 	Hai, mỗi ngày cung cấp khắc chế quái vật 'Beloos' sáo trang trang bị, tăng lên trên diện rộng người chơi chiến lực!
 
 	Ba, tiêu phí đối ứng điểm tích lũy hoặc công huân, có thể hối đoái phong phú gói quà, thu hoạch được R cấp, SR cấp chờ hàng hiếm có ban thưởng.
 
 	Chú 1: Cụ thể hoạt động quy tắc chi tiết nhưng tại thành thị trong Thương Thành thẩm tra.
 
 	Chú 2: Cấp hai tân thủ thành sắp mở ra thành thị thương thành công năng.
 
 	---
 
 	Rất rõ ràng, cái thứ hai hoạt động hoàn toàn liền là một cái tiêu tiền hoạt động, mặc dù còn không biết tình huống cụ thể, nhưng những cái kia hi hữu giá tiền của vật phẩm tuyệt đối không thấp!
 
 	Mà lại muốn mở ra hoạt động, chí ít còn muốn đem tân thủ thành đẳng cấp tăng lên tới cấp hai, mới có thể mở ra thành thị thương thành công năng, bằng không ngay cả nghĩ tiêu tiền mạnh lên cũng không có cách nào.
 
 	Toàn bộ ban đêm mọi người ở đây bạo động bên trong kết thúc, đợi đến sáng ngày thứ hai, rất nhiều người sớm liền rời giường chuẩn bị bắt đầu mới một ngày chiến đấu.
 
 	Bởi vì đêm qua có ba cái công chiếm tài nguyên điểm gia nhập, Đông Hải thành trước mắt đã có được 8 cái tài nguyên điểm, khoảng cách tăng lên tới cấp hai tân thủ thành, chỉ kém 2 cái tài nguyên điểm, có thể nói là tương đối buông lỏng.
 
 	Đặc biệt là Cốc Ngang cái này vinh dự trưởng thành, hôm qua liền mang đến đội ngũ thành công công chiếm qua hai cái tài nguyên điểm , dựa theo tốc độ như vậy, hôm nay giữ gốc cũng có thể xây thành cấp hai tân sinh thành.
 
 	Tại trong thành chủ phủ, Cốc Ngang mấy người cũng là lần lượt rời giường.
 
 	Không thể không nói, rốt cục phân phối đến riêng phần mình gian phòng về sau, tại mềm nhũn trên giường nghỉ ngơi, để một đám đồng học nhao nhao cảm thấy đã lâu thoải mái dễ chịu, có rất nhiều người đều nằm ỳ, bị cái khác tự chủ hơi tốt đồng học kêu mới bằng lòng rời giường.
 
 	Cốc Ngang cũng thiếu chút nằm ỳ, bất quá liên tiếp mấy ngày sớm tỉnh, để hắn cũng không ngủ được, dứt khoát cũng liền dậy.
 
 	Đêm qua tỷ thí xong về sau, Cốc Ngang liền cầm lấy 'U tử chi nhận' cùng viên kia lục sắc hiện ra kim quang SR cấp bảo thạch quá khứ tìm Qin Ferry.
 
 	Lúc ấy Đường Vương Địch bọn hắn đều đang nhìn Dương Thanh Đình tỷ thí, cho nên cũng không có để cho bên trên những người khác, bằng không lại là một trận hâm mộ ghen ghét.
 
 	Qin Ferry đã đối Cốc Ngang thỉnh thoảng xuất ra chút kinh người bảo vật đến cảm giác hoàn toàn quen thuộc, bất quá khi trang bị cường hóa sau khi hoàn thành, hắn y nguyên cảm giác có chút không thể tiếp nhận.
 
 	---
 
 	U Tử chi ảnh (SR cấp +6):
 
 	Giới thiệu: Truyền thuyết khởi thủy chi nhận, chuôi này tử sắc đại đao danh hào sẽ vang vọng thế giới!
 
 	Hiệu quả:
 
 	Một: Công kích tạo thành 10 lần cắt đứt tổn thương, đánh trúng sau 100% tỉ lệ tạo thành xé rách hiệu quả.
 
 	Hai: U Tử chi ảnh, phát động sau tốc độ tăng lên 100%, 60% tỉ lệ tạo thành 3-9 lần bạo kích hiệu quả. Hiệu quả thời gian cooldown vì 30 giây, tiếp tục thời gian 5 giây.
 
 	---
 
 	Cường hóa về sau, chuôi kiếm này thân lưu chuyển lên hào quang màu vàng kim nhạt đại đao, hiện rõ đã có thể được xưng là 'Thần khí'!