Chương 66: Mới kịch bản lại phát động
 
 	Ps: Canh [3] đưa lên! Cảm tạ "Thổi nhẹ gió" cùng "Bong bóng mộng tưởng" trăm thưởng! Hai ngày này có chút bận bịu không có ý tứ, tiếp tục cầu các loại ủng hộ!
 
 	---
 
 	【  thế giới thông cáo: Toàn cầu đông đảo còn tại bị Beloos quái vật tứ ngược mọi người, mời không nên nản chí, không muốn tuyệt vọng! Ta chính là đại hòa Hoàng tộc có được SR cấp thực lực cường đại Thanh Sơn đại đế, chờ ta đem đại hòa liên minh triệt để giải phóng về sau, ta liền sẽ tiến về các nơi trên thế giới giải cứu còn trong cực khổ mọi người!
 
 	Ở đây, ta có một cái yêu cầu quá đáng, ta trước mắt đã mua 'Long Thần chi nha', 'Long Thần chi dực' cùng 'Long Thần chi vảy', còn kém 'Long Thần chi tâm' liền có thể kích hoạt 'Long Thần chi uy', đến lúc đó ta thực lực sắp vô địch! Xin mọi người nhất thiết phải đem 'Long Thần chi tâm' cùng 'Long Thần chi viêm' lưu lại một phần đến cho ta ngày mai mua sắm! --- đại hòa liên minh - Aoyama Tsumo 】
 
 	Đột nhiên xuất hiện thế giới thông cáo, để đang đánh náo bên trong đám người có chút mộng bức, đem thông cáo sau khi xem xong liền càng thêm mộng bức.
 
 	Đường Vương Địch ha ha cười nói: "Đây là cái nào ngu xuẩn phát a? ! Còn đem mình làm chúa cứu thế, rõ ràng SR cấp lại ngay cả một bộ thần trang điểm tích lũy đều thu thập không đủ, còn muốn để người khác để lại cho hắn đến, mất mặt hay không a!"
 
 	Mã Vân Long bọn hắn cũng là bị dời đi lực chú ý, buồn cười lật nhìn mấy lần thông cáo, mới mười phần khẳng định nói: "Gia hỏa này hẳn không có mạo danh, tuyệt đối liền là đại hòa liên minh bên kia gia hỏa, còn Thanh Sơn đại đế, tên kia không biết núi xanh là địa phương nào sao?"
 
 	Hoàng Hiểu Dư chú ý địa phương ngược lại là có chỗ khác biệt, nàng tại trong Thương Thành tìm một lần, mới tại không phải hoạt động thương phẩm khu tìm được 'Thế giới thông cáo bài' cái này đồ vật, kinh hô nói: "Tên kia quả thực liền là bại gia tử! Thế giới thông cáo một lần liền muốn 100 vạn điểm tích lũy a!"
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Nghe được cái giá tiền này, Trần Lý Bạch bọn hắn đều có chút mắt trợn tròn, vốn còn muốn cũng tới cái thế giới thông cáo cùng đối phương lẫn nhau đỗi, tức thời liền sợ.
 
 	Mà đúng lúc này đợi, thứ hai, cái thứ ba thông cáo liền liên tiếp vang lên!
 
 	【  thế giới thông cáo: Toàn cầu các nơi đám người, mọi người tốt! Ta là hiện Mỹ Liên Bang người phát ngôn, đối với lần này 'Trò chơi' tai nạn sự kiện, chúng ta Mỹ Liên Bang thâm biểu áy náy! Nhưng xin mọi người không cần lo lắng, trước mắt ta Liên Bang bên trong quái vật đã ở vào khả khống trạng thái, nhiều nhất chỉ cần một tháng thế giới, ta Liên Bang sẽ toàn diện thành lập to lớn mới tinh thành thị, đến lúc đó ta Liên Bang đem sẽ phái ra bộ đội tinh anh, tiến về các nơi trên thế giới, hiệp trợ mọi người giải quyết quái vật tứ ngược vấn đề! --- Mỹ Liên Bang - Gula Patch 】
 
 	【  thế giới thông cáo: Địa Cầu tòa thứ nhất chủ thành 'Hoa Hạ đế đô' thành công thành lập! 】
 
 	Đổi mới thông cáo:
 
 	Bởi vì tòa thứ nhất chủ thành thành lập, bản tinh cầu đạo thứ nhất 'Vực môn' sắp tại sau 7 ngày mở ra! Bắt đầu từ ngày mai sẽ đổi mới một nhóm mới cao cấp tài nguyên điểm.
 
 	Đến lúc đó, toàn cầu tất cả cấp năm tân thủ thành, đem toàn bộ mở ra thông hướng 'Hoa Hạ đế đô' chủ thành truyền tống trận, cũng thu hoạch được tham dự 'Vực ngoại chi chiến' hoạt động tư cách."
 
 	---
 
 	Liên tục hai thế giới thông cáo, Cốc Ngang bọn hắn còn tưởng rằng sẽ là ai thật cùng cái kia 'Thanh Sơn đại đế' cho đỗi lên, bất quá vừa thấy được nội dung, vừa xem hết hai mặt nhìn nhau về sau liền không nhịn được cùng nhau bạo nở nụ cười.
 
 	Thật vất vả dừng lại, Trần Lý Bạch một bên sát bật cười nước mắt, một bên nghiêm túc gật đầu phân tích nói: "Cái kia Gula Patch ta còn thực sự biết, hắn đúng là thật Mỹ Liên Bang người phát ngôn, trước đó tại TV trong tin tức nhìn thấy qua, quả nhiên Mỹ Liên Bang phát biểu khí quyển có đẳng cấp, không giống đại hòa liên minh tên kia, thế giới thông cáo nhiều nhất viết 200 cái chữ, trực tiếp liền viết199 cái."
 
 	Nói, thật vất vả dừng lại Đường Vương Địch bọn hắn lại bạo nở nụ cười.
 
 	Dù sao cái thứ ba thông cáo thật sự là quá đánh mặt, vô luận là đại hòa liên minh bên kia tự cho là đúng SR cấp gia hỏa, vẫn là Mỹ Liên Bang thế giới cảnh sát khẩu khí, tất cả đều một bộ ta muốn cứu vớt thế giới, toàn thế giới đều là rác rưởi khuôn mặt, nhưng bọn hắn vừa mới nói xong, Hoa Hạ đế đô trực tiếp thành lập toàn cầu đệ nhất tòa chủ thành!
 
 	Hơn nữa còn đưa đến trò chơi tiến trình cải biến!
 
 	Thực lực hành động phái cùng khoác lác phái quả thực liếc qua thấy ngay,
 
 	Cốc Ngang bọn hắn liền muốn biết đại hòa liên minh bên kia, còn có Mỹ Liên Bang bên kia những quần chúng kia là cái gì cái biểu lộ.
 
 	"Đế đô quả nhiên vẫn là thật mạnh a!"
 
 	Bất quá cười xong, Cốc Ngang bọn hắn cũng không thể không cảm thán đế đô thực lực quả nhiên cường đại, đây mới là xây thành trì nhiệm vụ chính tuyến mở ra ngày thứ hai, vậy mà trực tiếp liền lại lần nữa tay thành thăng cấp đến chủ thành!
 
 	Vẻn vẹn lên tới cấp ba chủ thành, cần tài nguyên điểm liền đã đạt tới 20 cái, thật không biết chủ thành muốn bao nhiêu cái tài nguyên điểm.
 
 	Dương Thanh Đình sau khi suy nghĩ một chút, lại là lắc đầu nói ra: "Ta cảm thấy có thể là một nguyên nhân khác, người đế đô miệng đông đảo mà dày đặc!"
 
 	Nghe được Dương Thanh Đình phỏng đoán, Cốc Ngang bọn hắn cũng là hồi phục thần trí, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Đúng a! Người đế đô miệng quá trăm triệu, coi như mười vạn người một cái cứ điểm, tổng số cũng gần hơn ngàn, chỉ cần có một nửa thành công công chiếm tài nguyên điểm, đó chính là 500 cái tài nguyên điểm!"
 
 	Số lượng này để đám người líu lưỡi không thôi, nếu như là 5 vạn người một cái cứ điểm, như vậy số lượng còn muốn to lớn hơn!
 
 	Nghĩ tới đây, Trần Lý Bạch nhịn không được nói ra: "Chỉ sợ rất nhanh cái thứ hai, cái thứ ba chủ thành cũng muốn thành lập!"
 
 	Dù sao tại Hoa Hạ trong liên minh, thế nhưng là có được không chỉ một tòa siêu cấp thành thị, giống Việt Châu Hoa Thành, hải thượng minh châu ma đô các loại, nhân khẩu đều là gần ức, công chiếm tài nguyên điểm vài phút có thể vượt qua trăm số!
 
 	Bất quá, lời tuy như thế, nhưng thời gian kế tiếp thế giới lại giống như là yên tĩnh trở lại, cũng không tiếp tục nhìn thấy thế giới thông cáo xuất hiện.
 
 	Đế đô thành lập chủ thành sự tình, chỉ có thể làm Bát Quái trò chuyện một chút, đám người rất nhanh vẫn là về tới trong cuộc sống hiện thực, dự định làm tốt cuối cùng cường hóa về sau, tiếp tục đi công chiếm tài nguyên điểm.
 
 	Bởi vì kế tiếp cỡ lớn hoạt động, chí ít cũng cần cấp 5 tân thủ thành mới có thể tham dự, mà Đông Hải thành hiện tại chỉ có 11 cái tài nguyên điểm, vừa mới có một chi đội ngũ thuận lợi công chiếm một cái mới tài nguyên điểm, nhưng loại tốc độ này vẫn là quá chậm.
 
 	Nhìn xem đám người đối mặt thương phẩm liệt biểu khó mà lựa chọn bộ dáng, Cốc Ngang nghĩ một lát, vỗ tay một cái đem mọi người chú ý đều kéo đi qua mới lên tiếng: "Nếu không ta mượn trước chút điểm tích lũy cho các ngươi đi, tối thiểu đem tiềm lực đẳng cấp đều tăng lên tới R cấp trước."
 
 	Nghe được Cốc Ngang, Đường Vương Địch bọn hắn đều sửng sốt một chút, kịp phản ứng về sau nhịn không được cả kinh kêu lên: "Dựa vào? ! Tăng lên tiềm lực cần N cấp Nguyên thạch, vật kia sau khi giảm giá cũng muốn 300 vạn điểm tích lũy, ngươi còn có nhiều như vậy tiền cho chúng ta! ?"
 
 	Coi như bất kể Dương Thanh Đình, Trần Lý Bạch bốn người bọn họ đã là R cấp người, Đường Vương Địch bọn hắn thế nhưng là còn có hai mươi mấy người vẫn là N cấp, kia tối thiểu cần hơn 70 triệu điểm tích lũy!
 
 	Cốc Ngang ho khan một tiếng, dự định cùng đám người thẳng thắn nói: "Vừa rồi công chiếm quái vật kia sào huyệt, ta cầm mấy trăm khối R cấp tài nguyên mỏ tinh."
 
 	"WTF? ! Một viên R cấp tài nguyên mỏ tinh muốn 20 vạn điểm tích lũy a? ! Mấy trăm khối không gần đây ức! ?"
 
 	Nghe được Cốc Ngang thu hoạch, tất cả mọi người là mãnh hít một hơi khí lạnh, bọn hắn trước đó cũng có cầm tới tài nguyên mỏ tinh, thậm chí cùng một chỗ đánh chết một con tinh anh quái mấy người còn lấy đượcSR cấp tài nguyên mỏ tinh, nhưng số lượng cũng đều không cao hơn 20 đến khối, bọn hắn coi là Cốc Ngang số lượng sẽ thêm chút, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ thêm đến khoa trương như vậy.