Chương 124: Đế Đô Diệp Vương
 
 	Thét lên nữ sinh rõ ràng là Cốc Ngang mê muội, nhìn thấy thần tượng ra sân, nhất thời quên đi nơi này đã không phải là Đông Hải thành, kêu lên tiếng về sau mới hậu tri hậu giác vội vàng che miệng ba, xinh đẹp khuôn mặt càng là bởi vì thẹn thùng mà đỏ lên một mảnh.
 
 	"Cái kia gọi Cốc Ngang gia hỏa chính là các ngươi Đông Hải trong thành? Rất mạnh nha, có thể tấn cấp đêm nay vòng thứ ba, giống như chí ít cũng đã bên trên toàn cầu trước 7 hơn ngàn tên a!"
 
 	"Thực lực đại khái là không sai, bất quá nhìn chính là một tên mao đầu tiểu tử a, xem ra có lẽ còn là học sinh đi!"
 
 	"Bất quá hắn vậy mà đối mặt 'Khải thần' cũng đủ xui xẻo, nếu là gặp được cái khác đối thủ, nói không chừng còn có thể lại tấn cấp một vòng, bất quá hắn hiện tại đã là trước 7 hơn ngàn tên, liền xem như bại cũng có thể cầm tới 1 ngàn vạn điểm tích lũy phần thưởng, cũng coi là rất tốt."
 
 	Ngồi chung tại trong quán bar uống rượu nhìn mảng lớn những người kia hơi có vẻ kinh ngạc, chỉ bất quá tất cả đều cũng không xem trọng cái kia tên là 'Cốc Ngang' mao đầu học sinh, bởi vì hắn đối thủ, thế nhưng là Diệp Vương 'Khải thần' a!
 
 	'Khải thần' Diệp Vương, là Hoa Hạ Đế Đô công nhận mạnh nhất ba người một trong.
 
 	Tại trò chơi giáng lâm mới bắt đầu, Đế Đô mấy cái hào môn đại gia tộc, bằng vào thế lực cường đại cùng thực lực, riêng phần mình chiếm lĩnh Đế Đô mấy cái khu vực.
 
 	Tại quét ngang đại lượng quái vật về sau, càng là tích lũy đại lượng điểm tích lũy cùng vật tư, có thể nói Đế Đô vượt qua 5 thành không phải n cấp Phú thần, đều là thuộc về mấy đại hào môn gia tộc thế lực.
 
 	Duy nhất có thể cùng chống lại có lẽ chỉ có thứ nhất quân chờ quân đội thế lực, mà tại mấy ngày trước đó, đương khai phục hạn mua hoạt động còn chưa mở ra thời điểm, mấy cái hào môn gia tộc đều có các cường giả, thậm chí ngay cả Sr cấp Phú thần đều có được không chỉ một, nhưng thực lực đều tại sàn sàn với nhau, ai cũng không áp đảo được ai.
 
 	Lúc ấy Đế Đô người mạnh nhất chỉ có hai người, đó chính là 'Hãn tướng' Bành Quân Phong cùng 'Sáng Thế thần' Ngũ Yêu Kỳ, hai người này một người là bằng vào cực độ thực lực cường hãn, từng bước một vững chắc tăng lên đi lên, mà đổi thành một người thì là bằng vào hơn người khí vận cùng kỹ nghệ ngay từ đầu liền hoành không xuất thế.
 
 	'Khải thần' Diệp Vương, thì là tại khai phục hạn mua hoạt động mở ra về sau, mới đột bay quật khởi, bằng vào cực kỳ cường hãn phát ra, trở thành mạnh nhất người thứ ba.
 
 	Mặc dù quật khởi thời gian ngắn nhất, nhưng Diệp Vương thực lực tuyệt đối không thể bỏ qua, cái kia mỗi một ngày qua đều sẽ tăng vọt mấy lần, gần mười lần thực lực tăng trưởng tốc độ, đã hoàn toàn vượt qua 'Hãn tướng' Bành Quân Phong, cũng chỉ có 'Sáng Thế thần' Ngũ Yêu Kỳ có thể ép thứ nhất đầu.
 
 	Lúc trước hai trận trong trận đấu, Diệp Vương đối thủ một cái là tử sắc Beloos lãnh chúa, một cái khác thì là một Châu Phi người da đen cường giả, lúc ấy người da đen kia mặc lấy một thân trắng noãn như tuyết 'Thánh Thiên Sứ' sáo trang, gọi là một cái thật khốc huyễn.
 
 	Nhưng kết quả cuối cùng, nhưng vẫn là bị Diệp Vương lấy hơn bốn mươi gần năm mươi vạn kếch xù phát ra trực tiếp oanh sát thành cặn bã!
 
 	Cho nên, nhìn thấy Đông Hải thành Cốc Ngang gặp Diệp Vương, tại trong quán bar xem ảnh đám người, tất cả đều nhất trí không coi trọng trận đấu này.
 
 	Quách Thư Văn trong bọn họ vẫn là có Cốc Ngang fan hâm mộ, thấy thế không nhịn được muốn mở miệng tiến hành tranh luận, lại bị Quách Thư Văn cho ngăn lại, dù sao dạng này tranh luận là không có ý nghĩa.
 
 	Có lẽ bọn hắn còn không có tranh ra cái thắng bại đến, tranh tài liền đã kết thúc rơi mất, dù sao càng là cường giả phát ra cũng liền càng thêm kinh khủng, mười mấy giây, một hai phút chiến đấu kết thúc còn nhiều.
 
 	Mà lại vô luận là tranh thắng tranh thua, cuối cùng nhìn vẫn là Cốc Ngang cùng Diệp Vương hai người chiến đấu, chỉ có ra tranh tài thắng bại kết quả, mới là tốt nhất cũng nhất không thể cãi lại luận cứ.
 
 	Bởi vậy một đám người đều đè xuống tâm tình, mang theo một loại nào đó tên là cùng thành vinh dự kỳ vọng, nhao nhao ngẩng đầu nhìn phía trên không trung hình ảnh.
 
 	Từ hình chiếu hình ảnh bên trong có thể thấy rõ ràng trên lôi đài hình tượng, loại kỹ thuật này so với đã từng nhân loại điện tử khoa học kỹ thuật nhìn qua còn cường đại hơn được nhiều.
 
 	Trên lôi đài, đứng tại Cốc Ngang đối diện nam sinh chính là Diệp Vương, làm hào môn Diệp gia chi tử, Diệp Vương có được xuất chúng địa khí chất cùng tu dưỡng.
 
 	Người mặc trọn bộ 'Long Thần' sáo trang, có cao gầy dáng người Diệp Vương tựa như là cổ đại trong thần thoại anh dũng chiến thần, vẻn vẹn đứng ở nơi đó liền có được mê đảo ngàn vạn thiếu nữ kinh người mị lực.
 
 	Tới đối đầu so, vẻn vẹn mặc một bộ màu lam nhạt 'Cường giả' sáo trang Cốc Ngang,
 
 	Tựa như là một cái không đáng chú ý áo vải chi tử, hai người tại hình tượng cái trước giống huỳnh quang, một cái khác thì giống như là hạo nguyệt.
 
 	Khó được nhìn thấy đồng dạng quen thuộc phương đông gương mặt, Diệp Vương cũng biểu hiện ra cực tốt tố dưỡng, lễ phép mở miệng nói ra: "Ngươi tốt, ta gọi Diệp Vương, ngươi là Hoa Hạ liên minh sao?"
 
 	Lần nữa gặp được cùng liên minh cường giả, Cốc Ngang cũng có vẻ hơi ngoài ý muốn, đè xuống một kiếm đem đối phương giây mất xúc động, nhẹ gật đầu có chút ngại ngùng cười nói ra: "Đúng vậy, ta gọi Cốc Ngang, là Đông Hải thành."
 
 	Nghe được Cốc Ngang, Diệp Vương có chút chút giật mình, nhịn không được hỏi: "Ta là Đế Đô, hôm nay giống như có không ít Quảng Đông khu người đều đến đây, nghe nói cũng là bởi vì Đông Hải thị bên kia xuất hiện một con kinh khủng siêu cấp quái thú, tựa như là gọi 'Tai nạn thú', là thật sao?"
 
 	Cốc Ngang cũng không nghĩ tới đối phương là Đế Đô, nghe được nghi vấn của hắn, suy nghĩ một chút vẫn là thẳng thắn nói ra: "Là thật, buổi sáng thời điểm con kia tai nạn thú đột nhiên phá không giáng lâm, đối toàn bộ Quảng Đông khu đều tạo thành mười phần nghiêm trọng phá hư. "
 
 	Bởi vì tranh tài không có thời gian cụ thể hạn chế, mà trận này lại là đêm nay cuối cùng một trận tranh tài, chỉ cần tại 11 điểm trước đó kết thúc tranh tài là được rồi, cho nên Cốc Ngang giản lược đem hôm nay tại Đông Hải thành phụ cận phát sinh sự tình cho đối phương nói một lần.
 
 	Mà Diệp Vương từ Cốc Ngang nơi này giải được không ít tình huống về sau, cũng là hào phóng đem Đế Đô một chút tình huống nói với Cốc Ngang một chút, tỷ như tân thủ thành từng cái đẳng cấp cần có tài nguyên điểm, cũng không phải là 100 cái tài nguyên điểm liền có thể tăng lên tới chủ thành cấp bậc, trên thực tế 100 cái tài nguyên điểm chỉ có thể đem tân thủ thành tăng lên tới cấp bảy.
 
 	Càng là về sau, thành trì thăng cấp cần có tài nguyên điểm thì càng nhiều, cấp tám tân thủ thành liền cần 150 cái tài nguyên điểm, mà một cấp chủ thành càng là cần hết thảy 300 cái tài nguyên điểm.
 
 	Đại khái cũng là cần có tài nguyên điểm số lượng quá mức khổng lồ, Ma Đô cùng Hoa Thành đề thăng làm chủ thành cấp thời gian mới có thể kéo trễ một ngày.
 
 	Trừ cái đó ra, hai người còn trao đổi một chút riêng phần mình kinh nghiệm cùng cái nhìn, ròng rã hàn huyên gần phân nửa giờ, để Đông Hải thành nội cùng Đế Đô không ít người đều cảm giác có chút im lặng.
 
 	Bất quá thông qua hai người giao lưu, hai cái địa phương đám người cũng đối lẫn nhau ở giữa có không nhỏ nhận biết, cuối cùng Diệp Vương cùng Cốc Ngang còn kết giao bằng hữu, biểu thị tại mấy ngày sau , chờ 'Vực môn' mở ra thời điểm, để Cốc Ngang đến tìm hắn cùng nhau đi tới tham dự hoạt động.
 
 	Cốc Ngang thì là miệng đầy đáp ứng, dù sao nhiều cái bằng hữu cũng không phải chuyện xấu, Diệp Vương gia hỏa này nhìn qua ngạo khí rất thịnh, nhưng ở chung bằng vào tự thân thực lực cường đại, Cốc Ngang cũng không sợ gặp chuyện, mà lại đến lúc đó hoạt động cũng là muốn tham gia, bằng không Cốc Ngang thật đúng là tìm không thấy cái gì có thể đồ chơi.
 
 	Đợi đến hàn huyên xong sau, Diệp Vương đầu tiên kết thúc chủ đề, lấy ra một thanh lưu chuyển lên kim sắc hào quang khiếp người trường thương đến, nhìn qua Cốc Ngang nói ra: "Hiện tại để chúng ta trở về chính đề, hảo hảo quyết đấu một trận đi!"