Chương 102: Triển vọng tương lai 
 
 	P S: Canh thứ nhất đưa lên! Cảm tạ tiêu tiền đại lão "Mạc Ngôn ℃ " vạn thưởng!
 
 	---
 
 	Đem ba bộ chung 9 kiện 'Cường giả' sáo trang đều cường hóa đến SR cấp về sau, Qin Ferry đã có chút tiêu hao quá lớn rồi, do dự một chút về sau, hắn chỉ có thể cùng Cốc Ngang đề nghị: "Thành chủ đại nhân, SR cấp trang bị cường hóa cần tốn hao thời gian tương đối dài, hiện tại còn muốn tiếp tục tiến hành cường hóa sao?"
 
 	Bởi vì đám người trở lại Đông Hải thành thời điểm, đã 9 giờ hơn, Qin Ferry cường hóa mấy bộ trang bị, cũng bỏ ra hơn một tiếng đồng hồ, hiện tại đã nhanh muốn tới 11 giờ tối.
 
 	Cốc Ngang nghĩ nghĩ, biết đại khái Qin Ferry cũng nhanh đến cực hạn, liền thức thời lắc đầu, thu hồi mấy bộ trang bị, cảm tạ nói ra: "Buổi tối hôm nay vất vả ngươi, ta còn là ngày mai lại tới tìm ngươi đi."
 
 	Qin Ferry thở dài một hơi, cung kính đáp lễ lại về sau nói ra: "Kỳ thật hiện tại trong thành đã có gần 50 tên người dẫn đạo, trong bọn họ cũng có người là có được kỹ năng cường hóa kỹ năng, cần ta ngày mai giúp ngài đem bọn hắn cũng kêu đến sao?"
 
 	Nhìn, Qin Ferry là giúp Cốc Ngang cường hóa trang bị, đều có chút cường hóa đến sợ, nghĩ đến không kiếm nhiều như vậy điểm tích lũy, cũng muốn đem mặt khác người dẫn đạo đề cử cho Cốc Ngang.
 
 	Có thể có càng nhiều người hỗ trợ cường hóa, hiệu suất không thể nghi ngờ sẽ cao hơn, đề nghị như vậy, Cốc Ngang trực tiếp liền sảng khoái đáp ứng.
 
 	Trở lại phủ thành chủ, Trần Lý Bạch còn có một số đồng học cũng còn không có ngủ, còn chưa hề biết chỗ nào mua được một chút ăn khuya, ngồi phía trước viện chính trò chuyện, nhìn thấy Cốc Ngang trở về liền gọi hắn cùng một chỗ tới ăn cái gì.
 
 	Mặc dù những ngày này Cốc Ngang sau khi thực lực cường đại, đám người sầu lo ít đi rất nhiều, nhưng giống như vậy tiểu tụ sẽ trả thật sự là rất ít, hào hứng vừa lên đến, lúc này cũng gia nhập vào.
 
 	"Cốc Ngang, ngươi bây giờ mạnh như vậy, về sau có tính toán gì a?"
 
 	Đường Vương Địch cùng Cốc Ngang chơi thời gian dài nhất, quan hệ của hai người mười phần không tệ, Cốc Ngang mặc dù thực lực và khí chất đều để người khó mà với tới, nhưng tính cách cũng không hề biến hóa quá nhiều.
 
 	Bởi vậy, Đường Vương Địch cũng không có đối Cốc Ngang quá mức kính sợ, lúc này liền dựng lấy Cốc Ngang bả vai, có chút hiếu kỳ hỏi một câu.
 
 	Từ vài ngày trước, các loại không thuộc về thế giới này tài nguyên điểm xuất hiện về sau, toàn bộ thế giới hoặc là nói là Địa Cầu đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, hiện đại văn minh di tích tàn phá vỡ vụn tại từng cái địa phương cùng nơi hẻo lánh bên trong.
 
 	Muốn tìm kiếm những cái kia còn còn sót lại khói, rượu, đồ ăn các loại đồ vật, mười phần ỷ lại vận khí.
 
 	Lại thêm đám người một mực cày quái đẩy địa đồ, đều không có thời gian đi tìm những vật kia, bởi vậy những thức ăn này đều là từ từng cái người dẫn đạo mở cửa hàng bên trong mua sắm, chủng loại cũng mười phần phong phú, nhưng đại khái nguyên liệu đều là giống nhau đồ vật, làm ra đồ ăn mặc dù bộ dáng khác biệt, nhưng khẩu vị đều không khác mấy.
 
 	Trừ cái đó ra, trong thành 'Nael' nước trong forum, còn có thể mua sắm một chút hương vị thật không tệ đồ uống, trong đó cũng có lên men hình rượu loại, cùng trên Địa Cầu mười phần không giống, đám người cũng mua chút đến nếm.
 
 	Uống vào màu xanh nhạt rượu, Cốc Ngang cười cười, nói ra: "Ta cũng không rõ lắm a, trò chơi này giáng lâm quá mức đột nhiên, mấy ngày thời gian nghĩ như thế nào đến rõ ràng a . Bất quá, ta cảm thấy ngày đó gặp phải cái kia Vương An Quốc nói đến cũng không tệ, tận lực đi nhiều cứu một số người đi."
 
 	Nghe được Cốc Ngang, Mã Vân Long bọn hắn đều nở nụ cười, lắc đầu nói ra: "Không nghĩ tới chúng ta cũng sẽ có biến thành siêu anh hùng, cứu vớt thế giới một ngày a!"
 
 	Đường Vương Địch ngược lại là nhếch miệng, chú ý điểm mười phần đặc biệt mà hỏi thăm: "Nói đến, ngày đó cũng không hỏi ngươi, nhìn qua ngươi cùng cái kia đặc chủng binh đoàn dài đánh cho khó hoà giải, ngươi là cố ý để hắn a?"
 
 	Cốc Ngang kẹp khối màu đỏ thịt quả ăn, lắc đầu nói ra: "Thật đúng là không có, ta ngay lúc đó thực lực còn không có hiện tại mạnh như vậy, mà lại 'Thần long' sáo trang mấy cái đặc hiệu xác thực cường đại, mặc dù ta có nắm chắc nhất định có thể thắng hắn, nhưng quá trình thật đúng là không có nhiều nhường."
 
 	"Mặc kệ như thế nào, Cốc Ngang thực lực của ngươi tại cả nước bên trong ít nhất cũng có thể sắp xếp tiến lên mười a? Thậm chí cũng có thể là mạnh nhất,
 
 	Ngươi liền cam nguyện giống như bây giờ a? Nếu không ngươi cây cái cờ, có chúng ta lại kéo lên một nhóm người, khẳng định có thể đánh xuống một mảng lớn thiên địa tới!"
 
 	Cũng không biết đây là Đường Vương Địch chân thực ý nghĩ, vẫn là uống chút rượu, đầu não có chút không thanh tỉnh.
 
 	Mã Vân Long bọn hắn một chút cái nam sinh nghe, cũng không khỏi có chút nóng máu, không chút khách khí nói, bọn hắn bạn học một lớp, vượt qua 20 cái SR cấp Phú thần, tuyệt đối là một cỗ không thể coi thường siêu cường lực lượng!
 
 	Phải biết, cái kia Vương An Quốc cũng đồng dạng chỉ là SR cấp Phú thần mà thôi, mà lại đám người thần trang cũng không ít, trưởng thành, dù là so ra kém Cốc Ngang, thậm chí một cái chiến lực cũng so ra kém Vương An Quốc, nhưng bọn hắn có hai mươi mấy người a!
 
 	Mà lại, lần này cửa hàng hoạt động, mặc dù sẽ để một nhóm lớn tiêu tiền thổ hào, thực lực lớn bức tăng lên, nhưng lại sẽ không để cho đại chúng thực lực tổng hợp tăng lên quá nhiều.
 
 	Khỏi cần phải nói, liền nói mấu chốt 100 phần 'Ba ngàn vạn công huân gói quà', hôm nay đã bị toàn bộ hối đoái xong, Lỗ Quan cùng cấp học đều là hối đoái càng cao hơn một cấp tiêu phí trán 'Bốn ngàn vạn công huân gói quà', bên trong đựng đồng dạng là R cấp Nguyên thạch.
 
 	Mà 'Bốn ngàn vạn công huân gói quà' số lượng cũng đồng dạng chỉ có 100 phần,  cho tới bây giờ, cũng liền chỉ còn 10 đến phần mà thôi.
 
 	Nói cách khác, có thể thông qua tiêu tiền hối đoái R cấp Nguyên thạch người may mắn, chỉ có 200 người, những người khác chỉ có thể chờ đợi đến ngày thứ sáu R cấp Nguyên thạch đánh gãy thời điểm mua sắm, hoặc là trực tiếp tốn hao một trăm triệu điểm tích lũy tiến hành mua sắm.
 
 	Cao như vậy trán điểm tích lũy, tuyệt đối ngăn trở vượt qua 99. 9% người có được SR cấp tiềm lực Phú thần.
 
 	Mặt khác, toàn bộ trò chơi thực lực tổng hợp, cũng không chỉ là tiềm lực đẳng cấp quyết định, vô luận là mấu chốt thuộc tính đẳng cấp hay là đẳng cấp đặc hiệu, hay là kỹ năng cùng trang bị, không có chỗ nào mà không phải là hết sức trọng yếu.
 
 	Mà muốn toàn bộ mạnh lên, ngoại trừ dùng thời gian cùng số mệnh đi tích lũy bên ngoài, cũng chỉ có giống Cốc Ngang dạng này có được khổng lồ điểm tích lũy tài phú, nhưng đây cũng là có thể tuỳ tiện làm được sao?
 
 	Mọi người cũng không cảm thấy, dù là thực sự có người có được giống như Cốc Ngang, thậm chí tốt hơn khí vận, kia số lượng cũng là cực ít.
 
 	Bất kể nói thế nào, tại cái trò chơi này thời đại mới, Cốc Ngang tồn tại tuyệt đối là toàn thế giới đều không thể coi nhẹ một tòa núi cao, nếu là hắn thật sự có ý thành lập một cái thế lực mới, đại khái thật sẽ không quá khó.
 
 	Cốc Ngang gãi đầu một cái phát, kỳ thật hắn cũng nghĩ qua vấn đề như vậy, dù sao có được thực lực cường đại, một loại nào đó ý nghĩ tự nhiên mà vậy liền sẽ bành trướng, bất quá hắn vẫn là thản nhiên nói ra: "Cũng không có cái gì cam không cam lòng, đánh xuống một phiến thiên địa cái gì nói nhiệt huyết, nhưng làm cũng không đơn giản a, chúng ta ai sẽ quản, ai có thể quản được nhiều đồ như vậy a?"
 
 	Ngừng lại một chút, Cốc Ngang khẽ nhấp một miếng có được thơm ngọt hương vị thanh tửu, mới tiếp tục nói ra: "Mà lại như là đã có được cường đại như vậy năng lực, làm hay không làm loại sự tình này khác nhau còn giống cũng không lớn. Còn không bằng thuận quy tắc của trò chơi chơi tiếp tục, dạng này lại nhẹ nhõm lại không cần nghĩ quá nhiều, mà lại về sau sự tình ai cũng không nói chắc được a."