Chương 55: Bi kịch cứ điểm
 
 	Ps: Cảm tạ "Diệc - thiên hạ" trăm thưởng! Mặt khác buổi tối hôm nay còn có một canh, cầu cất giữ cùng đề cử!
 
 	---
 
 	"Cái thứ sáu!"
 
 	Đường Vương Địch cầm trong tay tử sắc đại đao, xông vào đội ngũ phía trước nhất, một đao đem một con màu lam liêm đao quái miểu sát về sau, lau một chút tung tóe đến máu trên mặt dấu vết, chậc chậc nói ra: "Cuối cùng lên tới cấp 70!"
 
 	Tiến về phụ cận cứ điểm đường cũng không bình tĩnh, đội ngũ trên đường đi liền gặp rất nhiều cái dã quái điểm, cơ hồ mỗi cái dã quái điểm đều có được về số lượng trăm quái vật, không thể không khiến đội ngũ tốn hao một chút công phu mới có thể thanh trừ.
 
 	Giống Cốc Ngang, Dương Thanh Đình những này R cấp tiềm lực trở lên Phú thần, thuộc tính đẳng cấp cao hơn quái vật, bởi vì điểm kinh nghiệm thưa thớt quan hệ, đều đã rất ít xuất thủ đánh giết màu lam quái vật, càng nhiều hơn chính là đem những này cấp thấp quái vật tặng cho N cấp Phú thần, mà bọn hắn thì ở một bên bảo hộ, để phòng ngoài ý muốn.
 
 	Cứ như vậy, giống Đường Vương Địch loại này cày quái xoát đến nhất chịu khó, ngược lại đẳng cấp còn đang không ngừng tăng lên, thậm chí vượt qua Trần Lý Bạch bọn hắn những này R cấp Phú thần.
 
 	Bất quá, đẳng cấp tăng phúc chính là bội số, thuộc tính tăng lên là mới là bản chất, nói đến Trần Lý Bạch cùng Dương Thanh Đình phát ra liền so Đường Vương Địch muốn cao hơn nhiều.
 
 	"Bất quá bây giờ tỉ lệ rơi đồ thật sự là thấp a!"
 
 	Hoàng Hiểu Dư làm vì sinh hoạt ủy viên, có nghiêm cẩn công việc quản gia thái độ, mặc dù là nữ sinh nhưng đối sờ thi thể loại chuyện này không chút nào kháng cự, dùng nàng tới nói, chỉ cần có thể lấy ra một viên N cấp thức tỉnh thạch đến, cảm giác kia tựa như là tại trên đường cái nhặt được 2000 khối như vậy để cho người ta vui sướng.
 
 	Đặc biệt là tại không ít người đối với sờ thi thể loại chuyện này mười phần không ưa, thậm chí ngay cả không muốn thu hoạch, đều không muốn đi sờ kia buồn nôn thi thể về sau, đám người liền quyết định để nhặt vào tay vật phẩm nhiều người cho một phần số định mức, lấy đó khích lệ mọi người không nên đem tuôn ra đến đồ vật đều lãng phí.
 
 	Bất quá trên thực tế, 'Sờ thi thể' cũng chính là mặt chữ thượng tướng để tay tại trên thi thể, liền có thể biết có hay không rơi xuống vật phẩm, sau đó đem nó nhặt, cũng không cần đem thi thể quấy nát tìm đến vật phẩm, nếu là nói như vậy, chỉ sợ ngoại trừ cực thiểu số nặng miệng người bên ngoài, không ai có thể làm được.
 
 	Hiện tại, Hoàng Hiểu Dư liền mang theo mấy cái đồng học đang sờ thi thể, chỉ là liên tiếp mấy cái quái vật đều không có bất kỳ cái gì thu hoạch, để tâm tình của thiếu nữ cũng không quá vui sướng.
 
 	Dương Thanh Đình là tuyệt đối không thể chịu đựng được sờ thi thể nhân chi một, nhìn xem cần cù tại nhặt thu hoạch đồng học, trên mặt chịu đựng ác hàn, mặt mũi tràn đầy sợ nói ra: "May mắn chúng ta tuần đầu tiên xoát đủ nhiều quái, hiện tại tích súc coi như không tệ, bằng không muốn qua loại cuộc sống này, vẫn là tha cho ta đi!"
 
 	Cốc Ngang ngược lại là không có quá lớn cảm giác, đương đối với mấy cái này cấp thấp quái vật hắn cũng là sẽ không đi sờ thi thể, trừ phi là tử sắc quái vật còn có chút ít hứng thú, dù sao một viên R cấp thức tỉnh thạch 20 vạn điểm tích lũy, tuyệt đối không phải một số lượng nhỏ.
 
 	Bất quá, Dương Thanh Đình nói đến cũng không sai, Cốc Ngang bọn hắn lớp học ngoại trừ hắn có ngàn vạn điểm tích lũy bên ngoài, cái khác ít nhất cũng có hơn trăm vạn, lại bán đi phân phối R cấp bảo thạch, chỉ sợ có thể đạt tới hai, ba trăm vạn, tạm thời xác thực không cần quá mức để ý mấy ngàn giá trị điểm tích lũy.
 
 	Một bên trò chuyện, một bên càn quét, đội ngũ đạt tới mục đích cứ điểm thời điểm, đã bỏ ra hơn một giờ thời gian.
 
 	Bởi vì công trình kiến trúc toàn bộ sụp đổ nguyên nhân, chúng người vô pháp phán đoán cái này cứ điểm là nơi nào, bất quá có thể nhìn thấy, cứ điểm bên trong người tựa hồ cũng không tính nhiều, mà lại bầu không khí tựa hồ có chút nặng nề.
 
 	---
 
 	Vương Viện là một cái kế toán, nàng tại Đông Hải xuất sinh, trên Đông Hải học, đọc sách, thi trung học, học đại học, bởi vì gia đình quan niệm, từ nhỏ đến lớn đều không hề rời đi qua Đông Hải.
 
 	Năm nay vừa đại học tốt nghiệp, cũng giống vậy tại Đông Hải nhà bên này phụ cận một nhà trong nhà xưởng tìm phần kế toán công việc, trong phòng làm việc đồng sự chung đụng được không tệ, công việc cũng mười phần nhẹ nhõm.
 
 	Ông chủ người cũng không kém, vẫn là cái thanh niên lập nghiệp người, đối nàng tựa hồ có cảm giác đặc biệt, nhập chức hai tháng đến nay thường xuyên tìm nàng chơi.
 
 	Vương Viện đối hắn cảm giác cũng không tệ, bản nghĩ qua sinh nhật liền đáp ứng đi cùng với hắn, lại không nghĩ rằng tại sinh nhật một ngày trước,
 
 	Thế giới này liền thay đổi hoàn toàn!
 
 	Quái vật kinh khủng giáng lâm, để toàn bộ thế giới biến thành Địa Ngục, Vương Viện mặc dù đồng dạng sợ hãi, nhưng đã từng là đại học ngoài trời hứng thú tiểu tổ nàng năng lực tiếp nhận không tệ, thành công sử dụng chúc phúc thạch, tại bị quái vật giết chết trước chạy tới nhà máy cứ điểm.
 
 	Bắt đầu kia hai ngày tựa như là hắc ám ngày, bởi vì nhân số thưa thớt, khuyết thiếu dũng cảm đứng ra người cùng cường giả, ngày đầu tiên nhà máy cứ điểm chỉ cầm lại bốn khối thủy tinh, không có hoàn thành cứ điểm nhiệm vụ.
 
 	Vào lúc ban đêm, cứ điểm liền gặp phải quái vật đánh lén, vốn là không nhiều người số lần nữa giảm mạnh, chờ chống cự đến hừng đông, rốt cục đem quái vật đánh lui về sau, bọn hắn mới ý thức tới thành lập cứ điểm tầm quan trọng.
 
 	Miễn cưỡng toàn viên xuất động, rốt cục tại ngày thứ hai đem cuối cùng hai khối thủy tinh cầm lại cứ điểm, ở trên đường Vương Viện còn tìm được trốn ở phụ cận trong căn hộ Phương Kiệt, cũng chính là cái kia lúc đầu muốn trở thành bạn trai nàng ông chủ.
 
 	Phương Kiệt vận khí không tốt lắm, bởi vì lúc trước một ngày ngủ được tương đối trễ, 'Trò chơi' lúc bắt đầu còn đang ngủ, chờ tỉnh lại toàn bộ thế giới đã trở trời rồi, tại mắt thấy một chút kẻ xui xẻo bị quái vật đồ sát về sau, liền hoàn toàn không dám tùy tiện rời phòng.
 
 	Nếu không phải Vương Viện tìm tới, không có chúc phúc thạch hiệu quả Phương Kiệt, chỉ sợ càng khó có thể hơn sinh tồn được.
 
 	Nhưng liền xem như được cứu, Phương Kiệt y nguyên khó mà tiếp nhận thế giới kịch biến sự thật, hắn lúc đầu có tiền có phòng có xe, tuổi trẻ tài cao, nhưng đột nhiên hắn có hết thảy tất cả cũng không có, loại đả kích này thực sự để hắn khó mà tiếp nhận.
 
 	Vương Viện có thể lý giải Phương Kiệt cảm thụ, vì an ủi hắn, thậm chí còn chủ động đưa ra muốn trở thành bạn gái của hắn.
 
 	Chỉ bất quá Phương Kiệt lòng tự trọng quá mạnh, không thể nào tiếp thu được phần này bố thí mà đến tình cảm, đặc biệt là Vương Viện làm may mắn đã thức tỉnh R cấp tiềm lực thực lực người, tại hai ngày này chiến đấu bên trong rực rỡ hào quang, trở thành cứ điểm bên trong mấy cái mới tiêu điểm một trong.
 
 	Loại thân phận này điên đảo cảm giác, để Phương Kiệt càng thêm khó chịu.
 
 	Thành lập cứ điểm về sau, trong xưởng sinh tồn hoàn cảnh biến tốt hơn nhiều, quái vật không cách nào cảm giác được cứ điểm chỗ, chỉ có thể bằng vào vận khí mới có thể xâm nhập cứ điểm phạm vi.
 
 	Mặc dù thành công thức tỉnh Phú thần người cũng không coi là nhiều, nhưng thủ hộ cứ điểm, tiêu diệt kia số ít xâm nhập quái vật đã đầy đủ.
 
 	Trong lúc này, cứ điểm bên trong cũng sinh ra không ít khác nhau, có dự định tử thủ cứ điểm , chờ đợi liên minh cùng quân đội cứu viện, có thì dự định đột phá trùng vây, tìm kiếm cái khác người sống sót, còn có thì là biết cày quái có thể thăng cấp, vọng tưởng không ngừng cày quái thăng cấp cứu vớt cứ điểm.
 
 	Tại tranh chấp bên trong, không ai có thể thuyết phục đối phương, rất nhanh ngoại trừ tử thủ người bên ngoài, mặt khác hai nhóm người đều đi bắt đầu chuyển động, chỉ bất quá dự định đột phá trùng vây, chỉ có rất ít người trốn về cứ điểm, mà dự định cày quái thăng cấp, mặc dù cũng có thương vong, nhưng bọn hắn thực lực cũng chầm chậm trở nên mạnh hơn.
 
 	Vương Viện vốn là tử thủ phái, bởi vì Phương Kiệt liền mù quáng tin tưởng liên minh khẳng định lại phái chi viện tới, rất nhanh những quái vật kia liền sẽ toàn bộ bị tiêu diệt, sau đó trở lại đã từng kia hòa bình niên đại.
 
 	Vương Viện mặc dù đối phương kiệt ảo tưởng không ôm hi vọng, nhưng nàng hi vọng có thể bằng vào mình lực lượng, để Phương Kiệt chậm rãi từ trong bóng tối đi ra, cho nên không hề rời đi hắn.
 
 	Thẳng đến trò chơi bắt đầu sau ngày thứ tư, Vương Viện sinh nhật sau ngày thứ ba, xâm nhập cứ điểm quái vật chầm chậm bắt đầu tăng nhiều!