Chương 65: Lẳng lặng mà nhìn xem ngươi trang bức
 
 	PS: Cảm tạ "Ngươi không xứng yêu ta" năm trăm thưởng! Mặt khác buổi tối hôm nay còn có một canh, cầu cái đề cử cùng cất giữ!
 
 	---
 
 	Cốc Ngang trước đó hai cái kỹ năng tiến giai đều là sử dụng tích lũy được trưởng thành giá trị, hết thảy hoa 6 lần thăng cấp cơ hội mới đưa hai cái kỹ năng phân biệt tăng lên nhất giai.
 
 	Mà 'Tiến giai' kỹ năng tăng lên tới 'Cao giai' kỹ năng cần 3 lần thăng cấp cơ hội, 'Siêu giai' kỹ năng tăng lên tới 'Chung cực' kỹ năng càng là cần 10 lần thăng cấp cơ hội, đối với có thể tăng lên huyết mạch đẳng cấp trưởng thành giá trị tới nói là một loại không thấp tiêu phí.
 
 	Cho nên, Cốc Ngang không có ý định lại dùng trưởng thành giá trị đến đề thăng kỹ năng cấp bậc, mà là hoa 60 vạn điểm tích lũy thêm 4 vạn điểm cống hiến, mua một trương giá trị 100 vạn điểm tích lũy 'N cấp kỹ năng tiến giai quyển trục', cũng đem kỹ năng 'Thủ hộ chi hồn' từ 'Sơ giai' tăng lên tới 'Tiến giai' cấp.
 
 	【N cấp kỹ năng tiến giai quyển trục: Sử dụng sau có thể làm 1 cái sơ giai kỹ năng đề thăng làm tiến giai kỹ năng. 】
 
 	---
 
 	Thủ hộ chi hồn (tiến giai cơ sở cấp): Tiêu hao 50% năng lượng, toàn thuộc tính tăng lên 50%, tiếp tục 180 giây, tiếp tục thời gian bên trong tất cả kỹ năng miễn đi 2 lần thời gian cooldown, thời gian cooldown 180 phút. Đối chiến nhân tộc bên ngoài chủng tộc địch nhân lúc, thu hoạch được gấp ba hiệu quả.
 
 	---
 
 	'Thủ hộ chi hồn' tăng lên tới tiến giai kỹ năng, chủ yếu là toàn thuộc tính tăng lên biên độ càng nhiều 20%, mà lại đối với không phải người tộc địch nhân hiệu quả từ 2 lần biến thành 3 lần.
 
 	Dưới tình huống bình thường cũng đã không kém hơn 'Cường giả giáng lâm' kỹ năng này, không chỉ có thời gian cooldown muốn ngắn hơn, mà lại nếu là mặt đối với không phải người tộc địch nhân, hiệu quả còn muốn càng thêm cường đại.
 
 	Bất quá 'Cường giả giáng lâm' là 'Cường giả' sáo trang phối hợp kỹ năng, tại 'Cường giả chi ý' tăng phúc cùng giảm hao tổn dưới, càng có tính thực dụng.
 
 	Một phen tiêu phí xuống tới, Cốc Ngang hiện hữu điểm tích lũy cùng điểm cống hiến cũng là trực tiếp về không, điểm tích lũy chỉ còn lại không đến 3 vạn, mà điểm cống hiến càng là vẻn vẹn có mấy trăm, tích lũy tiêu phí hạn mức càng là đạt đến 5480 vạn.
 
 	Thừa dịp còn tại Qin Ferry nơi này, Cốc Ngang liền dự định trực tiếp đem 3 ngàn nhiều khỏa N cấp tài nguyên mỏ tinh toàn bộ hối đoái thành điểm tích lũy, thuận tiện lại đem mặt khác ba kiện 'Thần long' sáo trang cường hóa một chút.
 
 	Cốc Ngang có N cấp tài nguyên mỏ tinh nhiều đến 3440 khỏa , dựa theo mỗi khỏa 1 vạn điểm tích lũy giá cả, lý luận là liền có thể đổi được 3440 vạn điểm tích lũy, bất quá Qin Ferry nói kia là mua bán giá cả, giá thu mua cách muốn thấp một chút, chỉ cấp Cốc Ngang một viên 9500 điểm tích lũy giá cả.
 
 	Liền xem như dựa theo 9.5 gãy giá cả hối đoái, Cốc Ngang cũng là đổi được 3268 vạn kếch xù điểm tích lũy, tổng ngạch so trước đó một tuần lễ tích súc còn muốn càng nhiều gấp đôi.
 
 	Sử dụng R cấp bảo thạch cường hóa trang bị, cần 1 vạn điểm tích lũy một lần, mà sử dụng SR cấp bảo thạch tiến hành cường hóa trang bị, phí tổn thì cần cao hơn nữa gấp mười, cần 10 vạn điểm tích lũy một lần.
 
 	Đang đánh mở 'R cấp bảo thạch gói quà' thời điểm, Cốc Ngang hoàn toàn biểu hiện ra xảy ra điều gì gọi là Âu hoàng khí chất, ba cái gói quà, tổng cộng liền mở ra 4 khỏa SR cấp bảo thạch đến!
 
 	Phải biết SR cấp bảo thạch giá cả, thế nhưng là 100 vạn điểm tích lũy một viên, đơn thuần cái này 4 khỏa SR cấp bảo thạch liền hoàn toàn triệt tiêu Cốc Ngang tốn hao 300 vạn điểm tích lũy, thậm chí còn kiếm lời 1 khỏa SR cấp bảo thạch 24 khỏa R cấp bảo thạch, tổng lợi nhuận vì hơn 3 triệu!
 
 	Mà 'Thần long' sáo trang cũng không hổ là cao cấp Thần khí, ngay cả Cốc Ngang mạnh đại khí vận, tại bọn chúng trước mặt cũng đều không tốt sử, bình quân mỗi kiện hao phí 7 khỏa R cấp bảo thạch, mới đưa 'Long Thần chi nha', 'Long Thần chi tâm' cùng 'Long Thần chi vảy' phẩm chất tăng lên tới R+9 cấp.
 
 	'Thần long' sáo trang tăng lên tới R+9 cấp về sau, uy lực cùng hiệu quả có được biến hóa càng mạnh mẽ hơn, bất quá bởi vì không muốn quá mức làm người khác chú ý nguyên nhân, Cốc Ngang cũng không tính trước đưa chúng nó tăng lên tới SR cấp, mà là trước đem về sau sẽ thường ngày sử dụng 'Cường giả' sáo trang cường hóa đến SR cấp.
 
 	Bất quá, ngay tại Cốc Ngang nghĩ muốn tiếp tục cường hóa thời điểm, cửa hàng bên ngoài truyền đến kinh người tiếng ồn ào, hiếu kì ra ngoài xem nhìn một cái, mới phát hiện trên bầu trời đúng là có một người lộn xộn bay lượn lấy!
 
 	Nhìn kỹ,
 
 	Cốc Ngang phát hiện tên kia vẫn là mình người quen biết, đúng là hắn lớp học Đường Vương Địch, mà tên kia phía sau lóe sáng cánh chim, không thể nghi ngờ chính là 'Thần long' sáo trang 'Long Thần chi dực' !
 
 	Cốc Ngang thế nhưng là nhớ kỹ tên kia tích súc giống như cũng liền 300 đến vạn tả hữu, tăng thêm điểm cống hiến, đại khái cũng sẽ không vượt qua 500 vạn, không nghĩ tới hắn vậy mà lại tiêu hết hơn phân nửa tích súc trực tiếp trả tiền kiện Thần khí, bất quá 'Long Thần chi dực' cũng xác thực đáng giá hắn làm như vậy.
 
 	Hiếu kì trở về phủ thành chủ, Cốc Ngang có chút không nói phát hiện, không chỉ là Đường Vương Địch, ngay cả Dương Thanh Đình, Trần Lý Bạch bọn hắn mười mấy người, cơ hồ đều nhân thủ mua một kiện 'Long Thần chi dực' hoặc là 'Thánh Thiên Sứ Chi Dực' !
 
 	Bọn gia hỏa này, cũng trách không được 'Thần long' sáo trang sẽ bán được nhanh như vậy, vẻn vẹn bọn hắn ban liền mua gần 20 kiện, cũng không biết cái kia tồn kho là toàn tỉnh phạm vi, vẫn là liên minh phạm vi, hay là toàn cầu phạm vi.
 
 	Nếu là liên minh phạm vi thậm chí là toàn cầu phạm vi, 'Thần long' sáo trang không thể nghi ngờ liền là cực độ hi hữu thần khí, có giống Đường Vương Địch bọn hắn dạng này, góp không ngay ngắn đủ một bộ đều muốn bán gia hỏa tại, chỉ sợ không cần hai ngày thời gian kia 10000 bộ thần trang liền bị mua xong, mà có thể góp đủ trọn bộ gia hỏa, đại khái không có mấy cái.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Cốc Ngang cũng không khỏi có chút may mắn mình ra tay đến sớm, nếu là tham kia 1000 vạn điểm tích lũy ưu đãi, chỉ sợ cũng muốn tiếc nuối rất lâu.
 
 	Trần Lý Bạch bọn hắn nhìn thấy Cốc Ngang trở về, xem xét trên người hắn trang bị, liền cả đám đều xông tới, một mặt hâm mộ nói ra: "Lão Cốc trên người ngươi bộ này là 'Cường giả' sáo trang? Thật là đẹp trai a!"
 
 	Mã Vân Long cũng là ở một bên chậc chậc xem, gật đầu khẳng định nói ra: "Có tiền! Thổ hào!"
 
 	Cốc Ngang bị bọn hắn vây hỗn thân mất tự nhiên, trực tiếp phất tay đem bọn hắn đuổi mở nói ra: "Cút! Ngươi trên người chúng kia một kiện thần trang chẳng khác nào trọn vẹn 'Cường giả' sáo trang!"
 
 	Dương Thanh Đình lườm hắn một cái, một mặt không tin tưởng nói: "Chẳng lẽ ngươi liền không có mua a? Lại nói ngươi bán là 'Thần long' vẫn là Thánh Thiên Sứ a?'Long Thần chi uy' liền bán ra 11 phần, trong đó có một phần liền là ngươi cái tên này bán đi!"
 
 	'Long Thần chi uy' cùng 'Long Thần chi dực' kia bốn trang bị cùng 'Long Thần chi viêm' kỹ năng khác biệt, nó cần đồng thời có được bốn trang bị mới có thể kích hoạt, cho nên 'Long Thần chi uy' 'Thánh Thiên Sứ chi quang' là bán đi số lượng ít nhất, cái trước vẻn vẹn bán ra 11 phần, mà cái sau càng là chỉ bán ra 6 phần.
 
 	Dương Thanh Đình có thể như vậy nói, liền là cảm thấy Cốc Ngang khẳng định có tiền mua trọn vẹn, dù sao tại tuần đầu tiên cày quái thời điểm, Cốc Ngang tích lũy điểm tích lũy đã vượt qua ngàn vạn, hai ngày này còn liên tục công chiếm2 cái tài nguyên điểm cùng một cái quái vật sào huyệt, hắn điểm tích lũy quả thực khó mà đoán chừng.
 
 	Cốc Ngang cũng không giấu diếm, cố nén cười nói ra: "Ta là mua một bộ 'Thần long', bất quá vật kia quá phong cách, không tốt, ta vẫn cảm thấy 'Cường giả' sáo trang càng thuận mắt một chút."
 
 	Dạng này ngôn luận, không chỉ có để Trần Lý Bạch bọn hắn tức giận đến không nhẹ, ngay cả Dương Thanh Đình, Hoàng Hiểu Dư các nàng một đám nữ sinh đều hận đến nghiến răng, trực tiếp cùng tiến lên trước đem Cốc Ngang phá tan đánh một trận.