Chương 133: Vương giả chứng nhận
 
 	Không đến mấy ngày, Angelina Jolie cùng Togan Cage phối hợp Ankara cái khác cư dân cùng bằng hữu, công chiếm đại lượng tài nguyên điểm cùng thanh không không ít dã quái điểm, thu được kếch xù điểm tích lũy ban thưởng.
 
 	Đặc biệt là tại toàn cầu chiến lực trên lôi đài, nguyên bản chỉ là may mắn tấn cấp Angelina Jolie nương tựa theo mình cường đại anh linh bạn trai, thực lực cực tốc kéo lên.
 
 	Không chỉ có vượt qua Ankara thành nguyên bản những cái kia nổi danh cường giả, thậm chí còn trở thành Ankara thành trước mắt duy nhất tấn cấp toàn cầu xếp hạng ngàn vị trong vòng người dự thi.
 
 	Bởi vì Togan Cage phụ thân cũng là quân đội trụ cột vững vàng ban tử một trong, hắn thành công 'Thức tỉnh' trí nhớ kiếp trước sự tình càng là tại Ankara trong thành bị tiến hành trắng trợn tuyên dương, thông qua quân đội cùng chính thức tuyên truyền cùng ảnh hưởng, Angelina Jolie hai người hoàn toàn bị chế tạo thành giống đã từng hòa bình trong phim ảnh 'Siêu anh hùng' như thế nhân vật.
 
 	Mà hai người thực lực cường đại cũng một mực không để cho Ankara thành nội Ottoman nhân dân thất vọng, cho tới hôm nay Togan Cage hai người gặp được Cốc Ngang, lại chỉ chủ động tiến công, chiếm trước 'Tốt đẹp ưu thế' tình huống dưới, đột nhiên liền như là 'Tè ra quần' bỏ quyền trốn rụt.
 
 	Kết quả như vậy, tự nhiên đưa tới toàn thành nhân dân phẫn nộ cùng bất mãn, cho dù là quân đội cùng chính thức đều đồng dạng cảm giác không thể nào tiếp thu được.
 
 	Cho dù là Angelina cùng Cage đem bọn hắn nhìn thấy Cốc Ngang kinh khủng thanh máu nói cho đám người, cũng khó có thể thuyết phục đám người, bất quá hai người không trốn cũng chạy trốn, quân đội cùng chính thức nhân mã không tin nữa cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi vì hai người chùi đít.
 
 	Dù sao, có 'Kiếp trước' ký ức mà lại thực lực cường đại Cage, đối với bọn hắn sau tự kế hoạch vẫn là mười phần mấu chốt một vòng.
 
 	Tại Ankara bên kia một thành người ầm ĩ lúc đang bận bịu, Cốc Ngang đã quay trở về Đông Hải thành, đối với dạng này tỷ thí tình huống, hắn ngoại trừ bất đắc dĩ cũng chỉ có thể nhún vai.
 
 	Nói đến, Cốc Ngang đầu kia rãnh máu đã chuyện xấu mấy lần, mặc dù trang bức dùng xác thực thập phần cường đại, nhưng khiến người khác nhìn thấy khủng bố như vậy thanh máu, không thể nghi ngờ cũng sẽ tạo thành không ít hiểu lầm.
 
 	Xem ra nên phải nghĩ biện pháp, đem đầu kia rãnh máu che giấu một chút, bằng không tùy tiện bị người công kích một chút, Cốc Ngang thí sự không có, nhưng lại nhiều lần đều đem đối phương dọa cho xấu sẽ không tốt.
 
 	Nghĩ đến cái này, Cốc Ngang vừa hay nhìn thấy Qin Ferry từ đằng xa bay trở về, liền đưa tay cùng đối phương lên tiếng chào mở miệng hỏi: "Lão Tần, ngươi có biết hay không cái kia rãnh máu như thế nào có thể điều chỉnh a?"
 
 	Qin Ferry một mặt mộng bức, suy nghĩ thật lâu cũng không biết Cốc Ngang nói là có ý gì , chờ Cốc Ngang cẩn thận hỏi thăm về sau, mới biết được đối phương muốn làm gì, sau đó liền càng thêm mộng bức.
 
 	Bởi vì không có công kích qua Cốc Ngang, Qin Ferry cũng không biết Cốc Ngang cụ thể HP, bất quá nghĩ đến vừa rồi làm Cốc Ngang đối thủ kia đối đột nhiên rơi dây chạy trốn nam nữ, người dẫn đạo cũng không khỏi đến suy đoán, sẽ không phải là Cốc Ngang HP quá cao, trực tiếp đem đối phương dọa cho chạy a? !
 
 	Vậy cần có bao nhiêu khoa trương HP a! ?
 
 	Cùng phát ra không giống, HP tăng lên càng thêm khó khăn.
 
 	Phát ra tăng lên có thể dựa vào thuộc tính, kỹ năng, trang bị , đẳng cấp đặc hiệu các loại, nhưng HP tăng lên chỉ có thể dựa vào thể chất thuộc tính cùng đặc biệt đẳng cấp đặc hiệu.
 
 	Mà lại liền xem như thể chất thuộc tính cực cao, bình thường tới nói bình thường HP cũng là thấp hơn nhiều phát ra, chỉ có cực kỳ cao cấp cấp đặc hiệu mới có thể tăng lên trên diện rộng HP, tựa như hôm qua xuất hiện con kia tai nạn thú đồng dạng.
 
 	Tai nạn thú các hạng thuộc tính rõ ràng liền thấp hơn Cốc Ngang, nhưng lại y nguyên đem Cốc Ngang đánh cho chật vật không thôi, nếu không phải Cốc Ngang có nhiều cái treo bức kỹ năng, tuyệt đối không cách nào cùng tai nạn thú chống lại.
 
 	Mà tai nạn thú chỗ dựa vào, chính là cực kỳ cao cấp cấp đẳng cấp đặc hiệu.
 
 	Qin Ferry nhớ tới nhóm người mình trước đó nhìn thấy tai nạn thú kia để cho người ta ngang qua thiên vũ thanh máu, thời điểm đó loại kia cảm giác tuyệt vọng cảm giác, trong lòng không khỏi có chút đồng tình vừa rồi kia đối nam nữ.
 
 	Đã Cốc Ngang là một cái ngay cả tai nạn thú đều có thể treo lên đánh đánh giết siêu cấp treo bức, Qin Ferry chỉ ở chần chờ một chút về sau, vẫn là cấp ra có thể giải quyết phương án nói ra: "Nếu như thành chủ đại nhân, nếu như ngài lượng máu vượt qua 200 vạn, ta đề nghị ngài có thể mua sắm một cái tiểu vật kiện, đại khái có thể giải quyết ngài bối rối."
 
 	Cốc Ngang trên mặt vui mừng,
 
 	Quả nhiên cảm giác hỏi thăm người dẫn đạo là một cái lựa chọn sáng suốt, tò mò hỏi: "Cái gì tiểu vật kiện a?"
 
 	Đem Cốc Ngang đưa vào cửa hàng bên trong về sau, Qin Ferry đi đến phía sau quầy dựng đứng hình kệ hàng bên trên tìm kiếm một phen, một hồi lâu mới từ tầng tầng hàng hóa bên trong tìm ra một cái cái móc chìa khóa lớn nhỏ ám hắc sắc huy chương tới.
 
 	Một bên đem huy chương đưa cho Cốc Ngang, Qin Ferry một bên giải thích nói ra: "Chính là thứ này, nó tên là 'Boss chứng nhận', lại tên 'Vương giả chứng nhận', là một cái có đem lộ ra ngoài rãnh máu tiến hành chồng chất ẩn tàng công năng đặc thù đạo cụ."
 
 	---
 
 	Boss chứng nhận:
 
 	Giới thiệu: Lấy cường đại Boss cấp quái vật ý chí luyện chế mà thành đặc thù đạo cụ, chỉ có cường giả mới có được khống chế tư cách của nó.
 
 	Hiệu quả một: Đối phụ cận 1 cây số phạm vi bên trong quái vật tạo thành chủng tộc uy áp;
 
 	Hiệu quả hai: Đem tự thân HP lấy 100 vạn vị đơn vị tiến hành chồng chất ẩn tàng.
 
 	---
 
 	Tiếp nhận huy chương, Cốc Ngang nhìn thoáng qua vật phẩm đặc hiệu, không khỏi trên mặt hiện lên một vòng ý cười, thứ này nói thật ra cũng không có gì đặc biệt địa phương, có thể dùng chỗ cũng không nhiều, nhưng lại vừa vặn có thể giải quyết Cốc Ngang trước mắt bối rối.
 
 	Trăm vạn đáng giá HP mặc dù cũng không thể tính ít, nhưng tối thiểu cũng so Cốc Ngang đỉnh lấy 2 hơn ngàn vạn thanh máu tốt hơn nhiều lắm, lấy trăm vạn trị giá là đơn vị tiến hành chồng chất về sau, chí ít thanh máu chiều dài liền giảm bớt hơn 20 lần, cũng coi là có thể tiếp nhận kết quả.
 
 	Tìm được hài lòng vật phẩm, Cốc Ngang sảng khoái nhìn qua Qin Ferry nói ra: "Thứ này bán cho ta đi? Nhiều ít điểm tích lũy? Ta mua."
 
 	Qin Ferry cười khổ một tiếng, khoát tay áo từ chối nói ra: "Cái này cũng không cần, coi như là ta đưa cho thành chủ ngài tiểu lễ vật đi. Thứ này cũng là người khác đưa cho ta cất giữ, dù sao có thể dùng tới đích xác rất ít người."
 
 	Nghe được Qin Ferry, Cốc Ngang cũng không có tiếp tục từ chối, suy nghĩ lại một chút trước đó hắn tại người dẫn đạo nơi này tốn hao không ít kim ngạch, Cốc Ngang nhận lấy đối phương một đồ vật nhỏ, cũng không tính là gì, cùng lắm thì về sau liền lại tiếp tục giúp đỡ Qin Ferry nhiều chút.
 
 	Thuận tay đem huy chương đừng tiến lên, Cốc Ngang liền nhảy qua cái đề tài này, lần nữa từ thanh vật phẩm bên trong lấy ra viên kia hỏa hồng sắc thần sủng trứng đến, tò mò hướng Qin Ferry dò hỏi: "Đúng rồi, lão Tần, ta trước đó không phải nói mua cái thần sủng trứng sao? Thứ này muốn như thế nào tiến hành ấp a?"
 
 	Nhìn thấy Cốc Ngang trong tay màu đỏ thần sủng trứng, Qin Ferry sửng sốt một chút, không khỏi cười khổ thở dài nói ra: "Thành chủ đại nhân ngài thật đúng là mua chỉ thần sủng a? Thứ này thật không tốt lắm nuôi a!"
 
 	Bất quá, hiện tại Cốc Ngang không mua đều đã mua, mà lại đối với cái này thâm bất khả trắc thành chủ, đại khái nuôi tới một con nửa cái thần sủng, với hắn mà nói cũng không tính quá lớn gánh vác.
 
 	Cân nhắc một chút, Qin Ferry liền bắt đầu cùng Cốc Ngang giảng giải: "Thần sủng ấp có hai loại biện pháp, một loại là trực tiếp ấp, chỉ cần tùy thân mang theo thần sủng trứng sau một khoảng thời gian, thần sủng sẽ tự nhiên ấp ra. Một loại khác là khế ước ấp, lấy phù chú cùng huyết mạch tiến hành khế ước, trực tiếp tỉnh lại thần sủng tiến hành ấp."
 
 	"Bình thường tới nói, hai loại ấp phương thức sẽ có khác biệt, tự nhiên ấp ra thần sủng sẽ càng thêm sinh động lớn mật, mà lấy khế ước ấp thần sủng thì sẽ càng thêm nghe lời cùng ổn định.
 
 	Đương nhiên, liền xem như tự nhiên ấp thần sủng cũng là có thể ký kết khế ước, dù sao có chút cường đại mà kiệt ngạo bất tuần thần sủng, nếu như không ký kết khế ước, có khả năng sẽ bỏ trốn, thậm chí là phệ chủ.
 
 	Cho nên, ta đề nghị thành chủ đại nhân ngài vẫn là tiến hành khế ước ấp tương đối tốt."
 
 	Nghe xong Qin Ferry phổ cập khoa học, Cốc Ngang lại là có chút nhức cả trứng , có vẻ như hắn 'Bruce Geller' giống như chính là tự nhiên ấp, căn bản đều không có ký kết cái gì khế ước, cũng không biết về sau có thể hay không phệ chủ.
 
 	Bất quá, nếu là tiểu gia hỏa kia dám làm loạn, cùng lắm thì lại chặt một đao liền tốt.
 
 	Ngẫm lại ngay cả hoàn toàn thể 'Truyền thừa ý chí' đều bị Cốc Ngang một thương thiêu phiên, đối mặt hiện tại quấn người tiểu gia hỏa, giống như cũng không có cái gì tốt lo lắng.
 
 	Về phần còn không có ấp thần sủng trứng, Cốc Ngang quả quyết lựa chọn tiến hành khế ước ấp, bởi vì tự nhiên ấp cũng không biết còn bao lâu nữa mới bằng lòng ra.