Chương 75: Tuỳ tiện thắng liên tiếp 
 
 	PS: Cảm tạ "Thư hữu số đuôi 9657" ngàn thưởng cùng "Mất đi - múa đơn", "gfrgrdgd" năm trăm thưởng!
 
 	---
 
 	So sánh Cốc Ngang cho anh Liên Bang Manchester thành mang tới mãnh liệt xung kích, Đông Hải dặm một chút cùng Cốc Ngang từng có 'Tỷ thí giao lưu' người cùng cứ điểm, liền muốn lộ ra bình tĩnh chút ít.
 
 	Dù là kia hơn 7 vạn phát ra xác thực cao đến kinh người, nhưng trên thực tế kết quả vẫn là Cốc Ngang một đao miểu sát đối phương không phải sao?
 
 	Đông Hải trong thành người liền càng thêm điên cuồng, lúc chiều không ít người liền được một tin tức, nói là thành chủ bọn hắn sẽ đi công chiếm 10 cái tài nguyên điểm, còn cho ra tương quan vị trí tin tức tới.
 
 	Chỉ là như vậy cuồng vọng tin tức cùng cách làm, lại làm cho đám người khó mà lấy tin tưởng, dù là Cốc Ngang trước đó một mực biểu hiện ra vô cùng mạnh mẽ thực lực.
 
 	Cũng chính là tại Hoàng Hổ cứ điểm, một đường nhìn xem Cốc Ngang không ngừng trưởng thành những người kia còn có chút mù quáng tin tưởng, nhưng thật tiến về những cái kia tài nguyên điểm người cũng không nhiều.
 
 	Mà kết quả chứng minh, Cốc Ngang bọn hắn chỗ công bố những cái này tài nguyên điểm, quả thật có chút là bị tiêu diệt không còn, tựa như 'Tinh trần đài' cái kia tài nguyên điểm, đuổi tới nơi đó tiêu diệt số ít quái vật về sau, đám người liền thành công hoàn thành chiếm lĩnh.
 
 	Cái này khiến đám người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi đồng thời, cũng đối Cốc Ngang bọn hắn hành động có một tia tin tưởng cùng chờ mong, bất quá cái khác tài nguyên điểm vị trí cách thực sự quá xa, số ít tiến về người ngay cả quét sạch quái vật đều khó mà làm được, lại càng không cần phải nói là chiếm lĩnh.
 
 	Mà bây giờ, những cái kia trong thành đối lại trước tin tức có chỗ chất vấn người, tất cả đều bị Cốc Ngang kia kinh khủng phát ra cho rung động!
 
 	So sánh hôm qua Cốc Ngang gần vạn phát ra, hôm nay trực tiếp lật ra 7 lần trị số, thực sự quá mức đáng sợ.
 
 	Mà lại Cốc Ngang ngày hôm qua phát ra mặc dù cao, nhưng cái khác cũng đồng dạng có người khả năng công kích đạt tới mấy trăm, thậm chí hơn ngàn, cái kia không hơn vạn đếm được phát ra, tối đa cũng chính là những người khác 10 lần tả hữu mà thôi.
 
 	Nhưng là hôm nay, còn có người có thể đánh ra đồng dạng hơn vạn tổn thương tới sao?
 
 	Liền xem như những người khác tối cao phát ra, đạt đến 2, 3 ngàn, Cốc Ngang so sánh bọn hắn cũng cao hơn năm, sáu mươi lần, cái chênh lệch này cũng quá lớn, lớn đến để cho người ta khó mà rút ngắn.
 
 	Bất quá, cũng chính là Cốc Ngang ra sân tốc độ nhanh chút, tổn thương trị số thật là kinh người một chút, rất nhanh những người khác tỷ thí hình tượng để đám người chập trùng tâm tình có chỗ làm dịu.
 
 	Bởi vì, tại trong phạm vi toàn thế giới, Âu hoàng cùng thực lực cường đại người số lượng còn là không ít.
 
 	Mấy ngàn, thậm chí hơn vạn phát ra, tại đông đảo Đông Hải thị người dự thi bị miểu sát hình tượng bên trong nổi lên, để đám người tâm lý ranh giới cuối cùng lập tức liền bị kéo cao, nhao nhao dưới đáy lòng phát ra dạng này cảm khái:
 
 	Nha!
 
 	Dù sao cũng là toàn cầu mạnh nhất kia hơn một triệu người, nhiều người như vậy đều có thể đánh ra mấy ngàn, hơn vạn tổn thương, Cốc Ngang kia hơn 7 vạn mặc dù vẫn là vô cùng dễ thấy, nhưng chỉ có 6, 7 lần chênh lệch, cũng liền có thể tiếp nhận.
 
 	Sau đó, Đông Hải dặm rất nhiều người lại phấn chấn mà tự hào.
 
 	Bởi vì bọn hắn trước mắt nhìn thấy qua, tổn thương phát ra cao nhất người, chính là bọn hắn Đông Hải trong thành!
 
 	Phủ thành chủ bên ngoài náo nhiệt vô cùng, trong thành chủ phủ cũng có chút an tĩnh, một đám đồng học bởi vì còn chưa hoàn thành chiếm lĩnh nhiệm vụ, hiện tại cũng vẫn chưa về.
 
 	Cốc Ngang hoàn thành ván đầu tiên tranh tài, mặc dù hơi nhấc lên chút hứng thú, nhưng không đến một phút chiến đấu để hắn ngay cả làm nóng người cảm giác đều không có.
 
 	Về đến phòng bên trong về sau, không chút do dự liền lựa chọn tiến hành trận thứ hai tranh tài xứng đôi, bất quá lần này xứng đôi liền không có trước đó như vậy nhanh chóng, qua nửa phút tả hữu mới hoàn thành xứng đôi.
 
 	Mặc dù thời gian không dài, nhưng lại để Cốc Ngang đã nhận ra không đúng, đem so với trước dự thi nhân viên đông đảo, hoàn toàn có thể tùy thời tùy ý tiến hành xứng đôi , chờ đến tranh tài nhân số giảm bớt về sau, xứng đôi không thể nghi ngờ phải bỏ ra nhiều thời gian hơn, thậm chí có thể sẽ ngoài ý muốn nổi lên xứng đôi không đến tình huống.
 
 	Não hải hiện lên một chút ý nghĩ, không đợi Cốc Ngang tiếp tục nghĩ lại, hắn đã tiến vào lôi đài không gian, mà lần này cùng hắn đối chiến,
 
 	Thì là một con Beloos quái vật.
 
 	Đây là một loại Cốc Ngang hoàn toàn chưa từng nhìn thấy kiểu mới quái vật, so sánh phần lớn hình dạng xấu xí, thân hình cồng kềnh to béo Beloos quái vật, cái này tử sắc quái vật hoàn toàn được xưng tụng là 'Thanh tú'.
 
 	Nó mọc ra thon dài vòng eo, hình tròn nhưng che kín chất sừng cùng nếp uốn đầu, hạ thân đồng dạng có bốn đầu chân dài, nhưng càng thêm tinh tế, duy nhất được cho cường tráng chỉ có nó cái kia hai tay cánh tay.
 
 	Đúng, tựa như là cùng nhân loại đồng dạng cánh tay, nhưng vô luận là cánh tay vẫn là khuỷu tay, đều có người bình thường gấp hai thô, mà tại trong tay của nó, chính cầm một thanh tử sắc 'Cự cung' .
 
 	Nói là 'Cự cung', đó là bởi vì cây kia uốn lượn đồ vật cao tới hai mét trở lên, so con quái vật kia thân cao cũng chỉ kém một cái đầu chiều dài, nhưng này đồ vật cũng chỉ có như thế một cây hình tượng cung cây gậy, đằng sau cũng không dùng đến kéo dây cung.
 
 	Đối phương bộ dáng lạ lẫm, vũ khí quái dị, Cốc Ngang cũng không dám chủ quan, trước tiên lấy xuống tấm chắn che ở trước người, dự định nhanh chóng tiếp cận sau miểu sát đối phương.
 
 	Nhưng mà cái này kiểu mới Beloos quái vật tốc độ cũng không chậm, tại có thể di động thứ nhất trong nháy mắt, liền thả người về sau nhảy vọt, lại kéo ra gần mười mét khoảng cách.
 
 	Cốc Ngang nhìn thấy hành động của đối phương, cũng là lấy làm kinh hãi, tốc độ như vậy nhưng so sánh Đông Hải trong thành quái vật nhanh mấy lần, nếu là tại thành thị phế tích bên trong, muốn truy sát đối phó đối phương, không thể nghi ngờ sẽ càng thêm khó khăn.
 
 	Cũng không biết đây là cái nào địa phương xuất hiện quái vật chủng loại, vẫn là số lượng ít đặc thù chủng loại, nhưng vô luận là cái trước hoặc là cái sau, gặp được loại quái vật này địa phương,  tuyệt đối vận khí xem như độ chênh lệch.
 
 	Bất quá, con quái vật này bật lên năng lực mặc dù cường đại, nhưng nhanh nhẹn thuộc tính y nguyên không bằng Cốc Ngang, tại hắn tật chạy xuống, cả hai khoảng cách nhanh chóng tại rút ngắn.
 
 	Cốc Ngang tốc độ tựa hồ để quái vật chạy tới một vẻ bối rối, nhấc trước người 'Cự cung' hướng phía chạy tới Cốc Ngang nhắm chuẩn về sau, một vòng hào quang màu tím ngưng tụ sáng lên, không đến 3 giây liền rót thành một vệt ánh sáng tiễn, hướng phía gần ngay trước mắt thân ảnh bắn nhanh mà ra!
 
 	'Ô!'
 
 	Mũi tên ánh sáng màu tím thanh thế kinh người, tốc độ giống như thiểm điện, từ Cốc Ngang bên tai gào thét mà qua, đem hắn thấy rất là sững sờ.
 
 	Một kích không trúng, thừa dịp Cốc Ngang ngây người, con quái vật này lập tức lần nữa về sau nhảy vọt, muốn kéo mở khoảng cách , chờ đến lần tiếp theo công kích.
 
 	Mà khóe mắt nhìn qua đi xa biến mất tử mang, Cốc Ngang mới hồi phục tinh thần lại, dù sao đông đảo trò chơi, phim cùng trong tiểu thuyết, kỹ năng phát ra tất trúng quan niệm xâm nhập lòng người.
 
 	Liền xem như trước đó một tuần lễ kinh lịch, Cốc Ngang cũng ít có nhìn thấy kỹ năng đánh không trúng người, bất quá bây giờ hồi tưởng tựa hồ cũng là cận chiến về sau, thiếp thân thả ra kỹ năng, thất bại khả năng cực nhỏ.
 
 	Cho nên, lần thứ nhất nhìn thấy như thế chói sáng quái vật kỹ năng, lại đánh không trúng người, rất là để Cốc Ngang không có kịp phản ứng.
 
 	Cũng không biết là con quái vật này tiễn thuật vấn đề, vẫn là phổ biến viễn trình kỹ năng có nhất định thất bại tỉ lệ, để Cốc Ngang bật cười sau khi, cũng là đã mất đi triền đấu hứng thú.
 
 	Rút ra 'U tử hình bóng' đến, phát động cùng tên trang bị đặc hiệu về sau, Cốc Ngang hóa thành một vòng tử sắc u ảnh, tăng lên 100% tốc độ về sau, trong nháy mắt tiếp cận trường cung quái vật, đưa tay chính là một đao miểu sát!
 
 	-150000!
 
 	Mười lăm vạn tổn thương, dứt khoát đem cái này Beloos quái vật miểu sát thành cặn bã, chỉ ở Cốc Ngang chiến lợi phẩm bên trên lưu lại một viên R cấp bảo thạch cùng một thanh tử sắc trường cung.