Chương 103: Mạnh mẽ mới bắt đầu
 
 	P S: Canh thứ hai đưa lên! Cảm tạ" u hồn YY chiến hạm " ngàn thưởng cùng" đức lỵ ngốc " trăm thưởng!
 
 	---
 
 	Cốc Ngang, để Trần Lý Bạch bọn hắn đều sửng sốt một chút, sau đó mới là giật mình.
 
 	Lấy Cốc Ngang thực lực, xác thực có được lực lượng nói lời như vậy, bởi vì hắn thực lực đã để người khó mà với tới, kia vô luận cây không cây cờ, Cốc Ngang đều đã là một cỗ không thể coi thường thế lực cường đại.
 
 	Đường Vương Địch nói tới sự tình, đối Cốc Ngang tới nói, cũng chính là một cái ý niệm trong đầu sự tình, bởi vì thực lực tuyệt đối đã quyết định kết cục, cho nên đại khái loại kia ý nghĩ cùng bối rối, đối Cốc Ngang tới nói thật không là vấn đề.
 
 	Cũng chính là Mã Vân Long bọn hắn, vừa mới thu được thực lực cường đại, bởi vậy mới có đặc biệt mãnh liệt 'Sự nghiệp tâm', nhưng giống Cốc Ngang loại này, đã khó mà tìm kiếm được đối thủ người mạnh nhất, chỉ sợ đã không có hứng thú kia, bởi vì coi như đi làm, kia đại khái chỉ là khi dễ nhỏ yếu một cái quá trình.
 
 	Nghĩ thông suốt về sau, Đường Vương Địch có chút phấn chấn, lại có chút thất lạc, tức giận nhìn khoan thai tự đắc Cốc Ngang một chút nói ra: "Bị ngươi kiểu nói này, luôn cảm giác thật nhiều niềm vui thú cũng không có đâu!"
 
 	Cốc Ngang cười ha hả, nghiêm trang nói ra: "Làm sao lại thế, coi như chỉ là xem như trò chơi đang chơi, chúng ta cũng có thể làm một phen chân chính đại sự a!
 
 	Xa không nói, liền nói gần xây thành trì nhiệm vụ, trước mắt thành công thành lập chủ thành thành thị cũng liền liên minh chúng ta bên trong ba cái siêu cấp nhân khẩu phần lớn, bất quá bọn hắn đều là bằng vào khổng lồ nhân khẩu mới nhanh như vậy hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Nếu như chúng ta liền bạn học một lớp, lấy tốc độ nhanh hơn siêu việt thế giới những thành thị khác, đem Đông Hải thành tăng lên tới chủ thành cấp bậc, vậy các ngươi nói nhiều khốc a!"
 
 	Nghe Cốc Ngang kiểu nói này, tất cả mọi người nhịn không được có chút nóng máu sôi trào, bởi vì đó cũng không phải nhiệm vụ không thể hoàn thành!
 
 	Hôm nay Cốc Ngang bọn hắn công chiếm tài nguyên điểm số lượng liền đạt đến 18 cái, nếu như dựa theo mỗi cấp tân thủ thành gia tăng 10 cái tài nguyên điểm độ khó, đại khái là 2, 3 ngày.
 
 	Tốc độ như vậy, chỉ sợ so trên thế giới 9 thành thành thị đều muốn càng nhanh, mà Đông Hải thành danh tự cũng có thể thông qua thế giới thông cáo lan truyền ra ngoài.
 
 	Cái này không thể không nói là một hạng khiến cho người tâm thần thanh thản hành động vĩ đại, mặc dù những người khác đại khái sẽ không biết cụ thể xây thành trì chủ yếu cống hiến người, nhưng đây cũng là một loại trang bức a!
 
 	Một nhóm người cho tới nửa đêm, có chút nữ sinh tuần tự đưa ra trở về phòng sau khi nghỉ ngơi, mới kết thúc đêm nay ăn khuya thời gian.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Cốc Ngang lên thời gian sẽ trễ nửa giờ.
 
 	Rửa sạch xong ra khỏi phòng về sau, Cốc Ngang liền gặp được sớm đã rời giường Dương Thanh Đình trong sân luyện công buổi sáng.
 
 	Mặc dù thế giới trò chơi hóa về sau, đám người có được Phú thần lực lượng, thể chất đều so trước kia có chỗ cải thiện, nhưng thiếu nữ vẫn tương đối thích đã từng phương thức rèn luyện, lấy nàng nguyên thoại nói: Đột nhiên trở nên cường đại thân thể, đều khiến người có loại cảm giác xa lạ, mà lại nương theo lực lượng mà đến bình thường là cơ bắp cùng hình thể biến dạng, chỉ có dựa theo trước kia phương pháp rèn luyện, mới có thể để cho người an tâm một chút.
 
 	Bởi vì hôm qua bị 'Kình không bạo tạc' cho nổ tàn huyết suy yếu, Dương Thanh Đình đêm qua cũng không có cùng một chỗ ăn khuya, mà là sớm nghỉ ngơi, nhìn thấy Cốc Ngang dậy sớm như vậy, còn có chút kinh ngạc lên tiếng chào hỏi: "Dậy sớm như vậy rồi?"
 
 	Nhớ tới hôm qua mình bị nổ bộ dáng chật vật, Dương Thanh Đình hãn hữu cảm giác có chút đỏ mặt, bất quá tại luyện công buổi sáng rèn luyện che giấu hạ cũng không rõ ràng.
 
 	Cốc Ngang không có chú ý tới sự khác thường của nàng, đánh một cái ngáp, giơ lên ra tay nói ra: "Quen thuộc thành tự nhiên, tối hôm qua ngủ được cũng còn tốt, đến giờ cũng liền đi lên."
 
 	"Loại kia ta một chút, cùng đi từ lâu bữa ăn trở về a, cải ngọt các nàng một cái hai cái đều đang ngủ giấc thẳng, cảm giác so sánh với học thời điểm còn muốn lười."
 
 	Dương Thanh Đình luyện công buổi sáng thời gian cũng không dài, nghe nàng nói xong giống lúc buổi tối sẽ còn luyện yoga loại hình tiêm thể rèn luyện, ngay cả ẩm thực phương diện cũng sẽ mười phần chú ý.
 
 	Bất quá thiếu nữ làm việc mười phần vui mừng, nói với Cốc Ngang một tiếng liền trở về phòng rửa mặt, sau đó liền cùng hắn cùng ra ngoài đi mua bữa ăn sáng.
 
 	Đông Hải trong thành tài nguyên điểm số lượng đạt đến 50 nhiều, trong đó có thể ăn dùng tính tài nguyên vượt qua 6 thành, thuần thực phẩm hình tài nguyên điểm liền có hơn 10 cái, dù là không có người dẫn đạo đeo trên người đại lượng đồ ăn, trong thành cũng đã có thể hoàn thành tự cấp tự túc.
 
 	Chính là so sánh đã từng hòa bình niên đại vốn có đếm không hết tự điển món ăn, ăn không hết đồ ăn chủng loại, hiện tại chỉ có 20 đến trồng đồ ăn nguyên liệu, khiến người ta nhóm có thể lựa chọn đồ ăn chủng loại cũng không nhiều, không thể không nói là một cái mười phần để cho người ta tiếc nuối sự tình, chỉ hi vọng những cái kia học tập thường ngày hệ kỹ năng người, về sau có thể sáng tạo ra đồng dạng mỹ vị đa dạng đồ ăn tới.
 
 	Làm toàn Đông Hải thành lớn nhất thổ hào, Cốc Ngang bọn hắn thường xuyên vào xem chính là một nhà tên là 'Rollebner' đặc sắc nhà hàng, cùng cái khác phần lớn đều là một người dẫn đạo mở tiệm trải khác biệt, tiệm này bên trong liền hết thảy có 5 tên có được không tầm thường trù nghệ kỹ năng người dẫn đạo.
 
 	Có khi ngoại trừ cung cấp thức ăn bên ngoài, còn sẽ có những phục vụ khác cung cấp, tỷ như có may vá định chế cùng giáo tập, tin tức bán ra, đặc chế cơ quan định chế cùng buôn bán vân vân.
 
 	Nói đến, cơ hồ mỗi cái người dẫn đạo, đều tối thiểu có 2 đến 3 dạng tuyệt chiêu, đối với thành thị bên trong sinh hoạt cũng là mang đến thay đổi cực lớn, đơn thuần 'Trò chơi' 'Nhưng chơi tính' liền tăng lên không ít, để những cái kia không dám đối mặt hoặc không muốn đối mặt quái vật người, cũng có thể hảo hảo sinh hoạt.
 
 	Bất quá 'Rollebner' hấp dẫn người nhất, cũng không phải là những cái kia, mà là kia 5 tên người dẫn đạo không ngừng cải tiến kiểu mới thực phẩm.
 
 	Làm 5 tên hợp cách ăn hàng, kia 5 tên người dẫn đạo có được nhất trí ý nghĩ, đó chính là chế tạo phù hợp địa cầu nhân loại khẩu vị mỹ thực, bởi vì bọn hắn biết, vô luận là ở nơi nào, nơi đó đặc sắc đồ ăn nhất định đều là có ưu điểm chỗ.
 
 	Cho nên, so sánh tiệm khác trải cung cấp đối với con người mà nói mười phần mới lạ, nhưng đối người dẫn đạo tới nói lại là ngàn lần hết thảy đồ ăn, 'Rollebner' cung cấp lại là dựa theo bọn hắn thu lấy học đồ khẩu vị, nếm thử điều chế ra được 'Đông Hải vị' thực phẩm.
 
 	Kỳ thật nói đến, những thí nghiệm này phẩm phần lớn là thất bại, dù sao Quảng Đông thức đồ ăn vốn là không dễ dàng làm, lại thêm thiếu khuyết nhiều loại gia vị, căn bản chính là 'Không gạo làm khó xuy' .
 
 	Nhưng ở đại đa số thất bại về sau, vẫn còn có chút dưới sự trùng hợp thành công phẩm, chí ít có thể lấy ra mua bán đồ ăn, Cốc Ngang bọn hắn cảm thấy cũng không khó ăn, mà lại tiếp cận cơm cảm giác để cho người ta rất là thích mà hoài niệm.
 
 	"Ngươi đầu kia tiểu xà lên tên là gì a?"
 
 	Đi phía trước đi mua bữa sáng trên đường, Dương Thanh Đình nghĩ đến Cốc Ngang hôm qua mới lấy được sủng vật, không khỏi tò mò hỏi một câu.
 
 	"Kia là con lươn, không phải rắn!"
 
 	Cốc Ngang tức giận trở về một tiếng, nhìn thấy phía trước có người cùng mình cười chào hỏi, cũng chỉ đành cười gật đầu đáp lại một chút, từ khi toàn cầu chiến lực lôi đài hoạt động sau khi bắt đầu, nhận ra Cốc Ngang người càng đến càng nhiều, thường xuyên có thể gặp được cùng hắn chào hỏi người.
 
 	Có chút nữ sinh sẽ còn kích động đến thét lên, tựa như nhìn thấy minh tinh, may mắn Cốc Ngang là lấy chiến lực mà nổi danh, tại sùng bái Cốc Ngang đồng thời, không ít người cũng mang theo kính sợ, dám làm khác người cử động người cũng không nhiều.