Chương 64: Mẹ trứng, nghĩ không ra tiêu đề
 
 	Ps: Cảm tạ "Mạc Ngôn ℃" năm ngàn thưởng, cũng trở thành quyển sách vị thứ nhất đà chủ đại nhân! Mặt khác cảm tạ "Nhìn kết", "Thư hữu số đuôi 9518", "Quân ca V5" trăm thưởng!
 
 	---
 
 	Vô luận là 'Long Thần chi nha' hút máu hiệu quả, vẫn là 'Long Thần chi vảy' cường đại hộ thuẫn, cùng quả thực bật hack 'Long Thần chi tâm' mấy cái đặc hiệu, trọn bộ 'Thần long' sáo trang một chút cũng không có thẹn với nó Thần khí chi danh.
 
 	Cho dù là đơn độc một trang bị, đều thuộc về mười phần cực phẩm tồn tại, tựa như 'Long Thần chi nha' có hút máu hiệu quả, liền so 'U tử chi nhận' mạnh hơn nhiều, nếu là tăng lên tới SR cấp phẩm chất, chỉ sợ trang bị đặc hiệu cũng muốn so 'U Tử chi ảnh' càng mạnh mấy phần.
 
 	Cùng 'Cường giả' sáo trang đồng dạng, 'Thần long' sáo trang trên thực tế trang bị chỉ có bốn kiện, mặt khác 'Long Thần chi tâm' cùng 'Long Thần chi viêm', đồng dạng một cái là trang bị thuộc tính quang hoàn, một cái là trang bị nguyên bộ kỹ năng.
 
 	Mà cùng 'Thần long' sáo trang cường đại tướng xứng đôi, thì là nó tao khí vô cùng bề ngoài, 'Long Thần chi nha' là cùng nhau màu vàng nhạt long đầu trường thương, cùng 'Long Thần chi dực' đồng dạng mỗi giờ mỗi khắc lóe ra óng ánh bạch quang, mà lại dài hơn hai mét thân súng cũng là khoa trương vô cùng.
 
 	'Long Thần chi vảy' thì cùng 'Cường giả chi khải' không sai biệt lắm, cũng là thiếp thân hình giáp nhẹ, nhưng hình rồng tạo hình không hề nghi ngờ muốn hấp dẫn hơn ánh mắt một chút.
 
 	Duy nhất cũng chỉ có 'Long Thần chi tâm' khá là xinh xắn, dù là tạo hình lại xa hoa tinh xảo, có thể đeo trên cổ nhỏ mặt dây chuyền chỉ cần dùng quần áo che lấp một chút, liền không dễ dàng như vậy hấp dẫn chú ý của những người khác.
 
 	Cho nên, trọn bộ 'Thần long' sáo trang, Cốc Ngang cuối cùng chỉ đem 'Long Thần chi tâm' cho mang lên trên, vừa vặn cũng có thể tăng lên tinh thần cùng cảm giác thuộc tính, đồng thời giảm bớt bị đánh lén cùng không hiểu công kích nguy hiểm.
 
 	"Chúc mừng ngươi! Tại 'Công huân người mở đường' trong hoạt động, tiêu phí điểm tích lũy : Điểm cống hiến đạt tới 3000 vạn! Thu hoạch được 'Ba ngàn vạn công huân gói quà' ban thưởng!"
 
 	Mà một chút đem 5 kiện cao giá cả 'Long Thần' sáo trang ra mua về sau, Cốc Ngang tiêu phí mức cũng một chút tăng vọt 2500 vạn, tăng thêm trước đó 2220 vạn, đã vượt qua 3000 vạn đạt đến 4720 vạn, liền xem như khoảng cách kế tiếp năm ngàn vạn gói quà, cũng chỉ kém 280 vạn.
 
 	Mà Cốc Ngang hiện tại vừa vặn còn thừa lại 362 vạn điểm tích lũy, điểm cống hiến thì chỉ có 4 vạn điểm, nghĩ nghĩ Cốc Ngang liền trực tiếp lại mua 3 cái R cấp bảo thạch gói quà, dù sao vừa bán 'Thần long' sáo trang còn có ba kiện cần dùng bảo thạch đến đề thăng phẩm chất, mà lại mấy ngày kế tiếp, Cốc Ngang cũng sẽ lại mua sắm 'Beloos' sáo trang, sau đó tiến hành cường hóa, đối Cốc Ngang tới nói R cấp cường hóa bảo thạch, vẫn tương đối khan hiếm.
 
 	"Chúc mừng ngươi! Tại 'Công huân người mở đường' trong hoạt động, tiêu phí điểm tích lũy : Điểm cống hiến đạt tới 5000 vạn! Thu hoạch được 'Năm ngàn vạn công huân gói quà' ban thưởng!"
 
 	Lần nữa tiêu phí 300 vạn điểm tích lũy về sau, Cốc Ngang tính gộp lại tiêu phí mức đạt đến 5320 vạn, vượt qua 5000 vạn, cũng thành công thu được thứ 4 cái hoạt động ban thưởng gói quà.
 
 	Đem hai cái gói quà mở ra về sau, vật phẩm bên trong đồng dạng chỉ có hai kiện, nhưng giá trị tuyệt đối siêu giá trị, bởi vì bên trong một viên là 'R cấp Nguyên thạch', còn có một viên thì là 'R cấp linh thạch' .
 
 	【R cấp Nguyên thạch: R cấp Phú thần sử dụng về sau, mức tiềm lực đề thăng làm SR cấp. 】
 
 	【R cấp linh thạch: R cấp huyết mạch người sử dụng về sau, huyết mạch tiềm lực đề thăng làm SR cấp. 】
 
 	So sánh N cấp linh thạch cùng Nguyên thạch, R cấp hiệu quả mạnh hơn, sử dụng sau có thể khiến cho R cấp tiềm lực Phú thần biến thành SR cấp Phú thần!
 
 	Phải biết, hiện tại cả tòa Đông Hải trong thành, chỉ sợ SR cấp Phú thần chỉ có Cốc Ngang cái này một cái duy nhất, mà Cốc Ngang cường đại, liền không cần lắm lời.
 
 	Dù là không có Cốc Ngang kinh khủng khí vận, nếu có cái thứ hai SR cấp tiềm lực Phú thần xuất hiện, chỉ sợ cũng trực tiếp có thể trở thành toàn thành thực lực đệ nhị cường giả.
 
 	Đương nhiên, các loại trị số cùng đẳng cấp chỉ là một loại đánh giá tiêu chuẩn, thực tế chiến lực cũng không thể quơ đũa cả nắm, nhưng SR cấp tiềm lực cường đại, cũng rõ ràng nhất mà không thể phản bác.
 
 	Bất quá Cốc Ngang đã là SR cấp Phú thần, cho nên trong tay hắn N cấp Nguyên thạch cùng R cấp Nguyên thạch đều tạm thời không cần sử dụng, mà N cấp linh thạch cùng R cấp linh thạch, Cốc Ngang thì trực tiếp sử dụng mất, đem hắn 'Sơ hào' huyết mạch từ N cấp, trực tiếp tăng lên tới SR cấp.
 
 	Lại thêm đem 'Thủ hộ chi hồn', 'Cường giả' sáo trang 'Cường giả giáng lâm', 'Thần long' sáo trang 'Long Thần chi viêm' chờ ba cái kỹ năng học tập về sau, Cốc Ngang cá nhân thực lực lại một lần nữa có được cường đại tăng lên.
 
 	---
 
 	Cá nhân thuộc tính:
 
 	Tên: Cốc Ngang 【  sơ hào (nhưng mệnh danh) 】SR cấp huyết mạch
 
 	Giới tính: Tuấn nam
 
 	Tuổi tác: 17 tuổi
 
 	Đẳng cấp: 7038%(bổ sung 700 điểm thương tổn)
 
 	【  đẳng cấp đặc hiệu: Tăng lên 1000% sát thương 】
 
 	Tiềm lực: SR
 
 	Sinh mệnh: 7400
 
 	Thể lực: 100%
 
 	Năng lượng: 100%
 
 	Lực lượng: B+
 
 	Thể chất: C+
 
 	Nhanh nhẹn: C
 
 	Tinh thần: D+
 
 	Cảm giác: D
 
 	Trưởng thành giá trị: 821%(có thể tăng lên 2 lần)
 
 	Huyết mạch: F+
 
 	Thứ bảy thuộc tính: Không
 
 	Sáo trang chuyên môn thuộc tính:
 
 	Một: Cường giả sáo trang hiệu quả tăng lên 250%, tiêu hao giảm bớt 50%.
 
 	Hai: Cường giả ý chí, toàn thuộc tính tăng lên 60%.
 
 	Kỹ năng:
 
 	Một: Cuồng bạo hình thức (siêu giai chuyên gia cấp): Lấy mỗi 5 giây 1% năng lượng tiêu hao, mỗi giây tăng lên 20% lực sát thương. Kết thúc cung cấp năng lượng về sau, kỹ năng hiệu quả bảo trì 5 giây sau biến mất.
 
 	Hai: Kiếm phản (tiến giai đại sư cấp): Ở chính diện đối công bên trong, có 17% tỉ lệ đón đỡ cũng bắn ngược một lần đối phương công kích, mỗi liên tục công kích một lần, tỉ lệ phát động tăng lên 17%.
 
 	Ba: Long Thần chi viêm (tiến giai cơ sở cấp): Đại biểu Long Thần chi phạt tử vong thổ tức.
 
 	Đặc hiệu một: Đòn công kích bình thường bổ sung 20% thiêu đốt tổn thương, thiêu đốt hiệu quả nhưng điệp gia.
 
 	Đặc hiệu hai: Nổ tung chi viêm, đối phía trước bán kính là 3 mét nửa vòng tròn phạm vi bên trong địch nhân, tạo thành 1% công kích tổn thương, đồng thời bị đánh trúng địch nhân phòng ngự giảm xuống 10%,  hiệu quả nhưng điệp gia, thời gian cooldown 20 giây.
 
 	Đặc hiệu ba: Long Thần thổ tức, tiêu hao 10% năng lượng, đối xạ trình 10 m phạm vi bên trong địch nhân, tạo thành 1 50 điểm hoặc 120% công kích tổn thương (cả hai lấy cao giá trị), thời gian cooldown 180 giây.
 
 	Bốn: Cường giả giáng lâm (tiến giai cơ sở cấp): Tiêu hao 50% năng lượng, toàn thuộc tính tăng lên 50%, tiếp tục thời gian 180 giây, thời gian cooldown 24 giờ.
 
 	Năm: Thủ hộ chi hồn (sơ giai cơ sở cấp): Tiêu hao 50% năng lượng, toàn thuộc tính tăng lên 30%, tiếp tục 180 giây, tiếp tục thời gian bên trong tất cả kỹ năng miễn đi 1 lần thời gian cooldown, thời gian cooldown 180 phút. Đối chiến nhân tộc bên ngoài chủng tộc địch nhân lúc, thu hoạch được gấp đôi hiệu quả.
 
 	---
 
 	Đem so với trước, Cốc Ngang sử dụng một khối SR cấp tài nguyên mỏ tinh, tăng lên một cái cấp bậc, công kích bổ sung tổn thương tăng lên tới 700 điểm.
 
 	Trừ cái đó ra, năm hạng thuộc tính cơ sở cũng không có phát sinh biến hóa, chỉ có huyết mạch tiềm lực hai lần tăng lên thời điểm, huyết mạch đẳng cấp từ nguyên bản D+ cấp, trực tiếp ngay cả hàng 6 cấp, biến thành F+ cấp.
 
 	Ngược lại là bởi vì 'Cường giả ý chí' quang hoàn, Cốc Ngang toàn thuộc tính tăng lên 60%, HP cũng bởi vậy có không ít tăng lên, từ nguyên bản 5000 điểm biến thành hiện tại 7400 điểm.
 
 	Ba loại mới học kỹ năng, ngoại trừ 'Thủ hộ chi hồn' là sơ giai kỹ năng, 'Cường giả giáng lâm' cùng 'Long Thần chi viêm' đều là tiến giai kỹ năng, căn cứ trước đó 'Kiếm phản' cùng 'Cuồng bạo hình thức' tiến giai, Cốc Ngang cũng là đối kỹ năng cấp bậc có hiểu biết.
 
 	Từ cấp thấp đến cao cấp, theo thứ tự là 'Sơ giai', 'Tiến giai', 'Cao giai', 'Siêu giai', đem đối ứng tại N cấp, R cấp, SR cấp cùng SSR cấp, tại cái này phía trên, cao hơn cấp bậc còn giống như có 'Cứu cực' giai kỹ năng, đối ứng đại khái là SSSR cấp đi.