Chương 95: Quét ngang vạn quái
 
 	PS: Cảm tạ "Long Tuyết bầu trời" trăm thưởng! Canh thứ hai đưa lên!
 
 	---
 
 	Nghe được Dương Thanh Đình nghi hoặc, Cốc Ngang cười hắc hắc hai tiếng, đưa tay phô bày một chút chính quấn quanh ở trên cổ tay hắn, giống như là một con màu xanh da trời xinh đẹp vòng tay kình không man, nói ra: "Bị tạc cũng không dừng hai lần, bất quá lần này thông quan cho nên liền trở lại rồi."
 
 	"Đây là cái gì? Thật xinh đẹp!"
 
 	Đối với đáng yêu đồ chơi nhỏ, nữ vương đồng dạng không có bao nhiêu sức chống cự, nắm lấy Cốc Ngang tay, lật qua lật lại nhìn đến mấy lần, nhìn thấy kình không man co lên tới cánh nhỏ, còn nhịn không được đùa một chút.
 
 	"Thu!"
 
 	Tiểu gia hỏa bị làm đến khó chịu, tức giận ngẩng đầu lên, gào thét một tiếng, sau đó liền thuận Cốc Ngang cánh tay, chạy vào Cốc Ngang trong quần áo, từ cổ áo nơi đó xông ra, một mặt cừu thị mà nhìn chằm chằm vào thiếu nữ.
 
 	"Thật đáng yêu! Ngươi chỗ nào gạt đến? Ta cũng muốn một con! Còn có, ngươi mới vừa nói thông quan, thông cái gì quan a?"
 
 	Cũng không biết là bị kình không man hấp dẫn, vẫn là vừa rồi bạo tạc nổ thiếu nữ đầu còn có chút phản ứng trì độn, Dương Thanh Đình cũng không có quay lại.
 
 	Hoàng Hiểu Dư thì là tức giận, ở một bên khoa trương thêm mắm thêm muối đem Cốc Ngang tại 'Thanh không chi thành' bên trong tình huống nói một lần.
 
 	Nghe xong Hoàng Hiểu Dư miêu tả, Dương Thanh Đình cùng Hồ Thái Tâm hai người đều bị dọa đến trợn mắt hốc mồm, dù là không có đích thân tới hiện trường, nhưng nghe liền có loại thân lâm kỳ cảnh cảm giác, hoàn toàn bị cái này khoa trương kết quả cho rung động, xung kích đến không nhẹ.
 
 	Qua một hồi lâu, Dương Thanh Đình mới một mặt quái dị nhìn qua nhìn Cốc Ngang, lại hơi liếc nhìn trên cổ hắn tiểu gia hỏa, cứng họng mà hỏi thăm: "Nói cách khác ngươi một đao miểu sát thủ hộ Boss còn không chỉ, còn đem cả tòa phù không thành nổ nát, cuối cùng đạt được chính là đầu này nhỏ con giun! ?
 
 	Xinh đẹp như vậy tài nguyên điểm, ngươi cứ như vậy làm hỏng, lương tâm của ngươi sẽ không đau không! ?"
 
 	Cốc Ngang da mặt nóng lên, cảm thấy lúng túng nói ra: "Ta cũng không phải cố ý, ta làm sao biết nó dễ dàng như vậy nổ rớt a, cũng không có việc gì, đại khái hắn địa phương cũng sẽ có."
 
 	Chịu không được nữ vương nghiêm chỉnh lên án, Cốc Ngang mang theo kình không man liền rời đi tài nguyên điểm, dự định tại phụ cận tìm chút dã quái điểm, giúp tiểu gia hỏa luyện một chút cấp.
 
 	Trước đó Cốc Ngang bọn hắn công chiếm tài nguyên điểm, đều tránh đi những cái kia dã quái điểm, thứ nhất là bởi vì ích lợi quá ít, giết còn ngại lãng phí thời gian.
 
 	Thứ hai Cốc Ngang bọn hắn đều dùng bay, trên đường dã quái điểm nhiều cùng ít đều không ảnh hưởng được bọn hắn, còn nữa Cốc Ngang bọn hắn còn dự định đem công chiếm tài nguyên điểm thôi hóa thành quái vật sào huyệt, nếu là không có quái vật, kế hoạch còn thực hành không được đâu.
 
 	Ngoài ra còn có một điểm chính là, mặc dù tại Cốc Ngang dẫn đầu dưới, bọn hắn lớp đồng học chỉnh thể đã mười phần thực lực kinh người, nhưng Đông Hải trong thành phần lớn người, thực lực y nguyên vẫn còn hơi thấp trình độ, những này dã quái điểm số lượng không nhiều Beloos quái vật, là bọn hắn rất tốt luyện tập thăng cấp vật liệu.
 
 	Bất quá, nơi này khoảng cách Đông Hải thành có hơn mười cây số xa, cho dù là hành động phạm vi xa nhất đội ngũ, đại khái cũng rất ít có thể đạt tới nơi này, bởi vậy Cốc Ngang xoát lên quái đến tứ không kiêng sợ.
 
 	Hơn một giờ, tại cường thế nghiền ép kinh khủng thuộc tính uy áp dưới, Cốc Ngang trực tiếp như gió thu quét lá rụng quét ngang gần 50 cái dã quái điểm, mà lại bình quân mỗi cái dã quái điểm quái vật đều vượt qua hơn 200, trong đó sẽ còn xen lẫn hơn 10 con tử sắc quái vật.
 
 	Mà Cốc Ngang điên cuồng đồ sát hàng vạn con Beloos quái vật, cũng vì kình không man cung cấp cực kỳ kinh nghiệm phong phú giá trị, dù là mỗi cái quái vật phân đến cho kình không man cũng liền 25%, nhưng y nguyên để nó trực tiếp thăng lên 527 cấp, tổng đẳng cấp kém chút liền so Cốc Ngang cao hơn gấp đôi!
 
 	---
 
 	Tên: Kình không man 【  kình không 】SR cấp huyết mạch
 
 	Đẳng cấp: 5721%(tăng lên 5700 điểm sinh mệnh)
 
 	【  đẳng cấp đặc hiệu: Tăng lên 5000 điểm sinh mệnh 】
 
 	【  đẳng cấp đặc hiệu: Tăng lên 1000% HP 】
 
 	【  đẳng cấp đặc hiệu: Tăng lên 1000% sát thương 】
 
 	【  đẳng cấp đặc hiệu: Bổ sung 1000 điểm thương tổn 】
 
 	【  đẳng cấp đặc hiệu: Tăng lên 1000% kỹ năng hiệu quả 】
 
 	Tiềm lực: N
 
 	Sinh mệnh: 108,800
 
 	. . .
 
 	---
 
 	Không chút khách khí nói, đầu này nhỏ con lươn, chỉ sợ thực lực đã không kém gì Cốc Ngang, chí ít HP bên trên đã đạt đến kinh người 10 vạn điểm, cái này khiến Cốc Ngang dở khóc dở cười đồng thời, lại tràn đầy hưng phấn!
 
 	Thừa dịp kình không man thuộc tính còn không có tăng lên đi lên trong khoảng thời gian này, Cốc Ngang muốn nhìn một chút đến cùng có thể đem nó đẳng cấp xoát đến bao nhiêu.
 
 	Rất hiển nhiên, đương nhiều cái đẳng cấp đặc hiệu điệp gia sau khi thức dậy, hiệu quả hoàn toàn thì tương đương với là bật hack, điều này cũng làm cho Cốc Ngang có chút hối hận, hắn đem thuộc tính đẳng cấp tăng lên quá nhanh, hiện tại đánh giết cấp thấp quái vật hoàn toàn không cách nào thu hoạch được điểm kinh nghiệm.
 
 	Liền xem như có thể gặp được cường đại quái vật, số lượng cũng sẽ không quá nhiều, chỉ có thể dựa vào SR cấp tài nguyên mỏ tinh đến đề thăng đẳng cấp, nhưng tài nguyên mỏ tinh mỗi ngày chỉ có thể sử dụng một khối , đẳng cấp tốc độ tăng lên quả thực là tốc độ như rùa.
 
 	Bất quá, tại kình không man lên tới cấp 500 thời điểm, thăng cấp tốc độ rõ ràng liền thả chậm rất nhiều, nguyên bản một con màu lam Beloos quái vật 20% điểm kinh nghiệm, kình không man có thể phân đến 5%, nhưng bây giờ lại cần xoát 2 con Beloos quái vật, kình không man điểm kinh nghiệm mới tăng lên 1%, hiệu suất lần nữa thấp xuống 10 lần!
 
 	Cốc Ngang suy đoán, đại khái cấp 500 là một cái ngưỡng cửa, vượt qua về sau, thăng cấp cần có điểm kinh nghiệm sẽ tăng lên 10 lần.
 
 	Mà cái suy đoán này rất nhanh liền được chứng minh, cho dù là kình không man mình đánh giết quái vật, một con cũng chỉ có thể đủ lấy được 2% điểm kinh nghiệm, trực tiếp rút lại10 lần.
 
 	Vừa vặn thời gian cũng đến 5 điểm nhiều, Cốc Ngang liền dẫn kình không man trở về tìm Dương Thanh Đình bọn hắn.
 
 	Chưa tới hơn 10 phút sau, 10 cái tài nguyên điểm chiếm lĩnh nhiệm vụ lần lượt thuận lợi hoàn thành, một đám đồng học rất nhanh tại phủ thành chủ lại lần nữa tập hợp.
 
 	Bất quá, để đám người vỡ tổ chính là, rõ ràng công chiếm quái vật sào huyệt thời điểm, tất cả mọi người đều có xuất công xuất lực, nhưng là kết quả hiện tại cơ hồ ngoại trừ Cốc Ngang bên ngoài, những người khác chỉ thu được riêng phần mình chiếm đoạt lĩnh tài nguyên điểm tài nguyên mỏ tinh chia hoa hồng!
 
 	Cẩn thận tra xét nhiệm vụ tin tức về sau, mọi người mới hiểu rõ đến, nhất định phải điểm cống hiến muốn vượt qua 10%, mới có thể tiến hành tùy ý chia hoa hồng, nếu không chỉ có một mực chiếm lĩnh tài nguyên điểm đến nhiệm vụ hoàn thành, mới có thể đi vào đi tài nguyên mỏ tinh chia hoa hồng.
 
 	Bất quá, liền xem như đám người tài nguyên mỏ tinh chia hoa hồng thiếu đi 9 phần, nhưng lần này y nguyên coi là cực lớn bội thu.
 
 	Đầu tiên là cấp D công chiếm nhiệm vụ, Cốc Ngang bọn hắn hôm nay liền xoát rơi mất 28 cái nhiều, vẻn vẹn là nhiệm vụ ban thưởng liền đã cực độ phong phú!
 
 	Trong đó 18 cái công chiếm tài nguyên điểm nhiệm vụ, bởi vì không có lập tức tiến hành chiếm lĩnh, ngược lại thôi hóa thành quái vật sào huyệt, đều không ngoại lệ toàn bộ thất bại.
 
 	Lại thêm Cốc Ngang không tiếp tục đơn giết thủ hộ Boss, Cốc Ngang nhiệm vụ đánh giá thấp xuống mấy cấp, cuối cùng đánh giá chỉ có cấp B, đơn phần ban thưởng chỉ có 5000 điểm tích lũy, 4 điểm kỹ năng cùng 70% trưởng thành giá trị, siêu cấp điểm kỹ năng càng là 1 cái đều không có.
 
 	Bất quá, 18 cái nhiệm vụ ban thưởng điệp gia, trị số cũng mười phần khả quan, hết thảy có 9 vạn điểm tích lũy, 72 điểm kỹ năng cùng 1260% trưởng thành giá trị
 
 	Điều này cũng làm cho Cốc Ngang hiểu rõ đến, chỉ sợ siêu cấp điểm kỹ năng thật đúng là mười phần hiếm có đồ vật, chỉ có thu hoạch được cấp S nhiệm vụ đánh giá trở lên mới có thể lấy được, mà cả chi trong đội ngũ, ngoại trừ Cốc Ngang trước đó có được miểu sát thủ hộ Boss, phát động ngoài định mức đánh giá tăng lên, những người khác căn bản là không cách nào lấy được cao như vậy nhiệm vụ đánh giá.
 
 	Bởi vậy, Dương Thanh Đình bọn hắn mặc dù kỹ năng điểm số lượng khả năng cũng không ít, nhưng siêu cấp điểm kỹ năng đại khái là một cái đều không có.
 
 	Ngoại trừ thất bại công chiếm tài nguyên điểm nhiệm vụ bên ngoài, còn có 10 cái thành công công chiếm quái vật sào huyệt nhiệm vụ ban thưởng.
 
 	Bởi vì không có đánh giá giảm một thất bại trừng phạt, Cốc Ngang nhiệm vụ đánh giá tăng lên hai cấp, toàn bộ vì cấp S, thi đơn ban thưởng vì 1 vạn điểm tích lũy, 8 điểm kỹ năng, 1 siêu cấp điểm kỹ năng cùng 100% trưởng thành giá trị, mười phần điệp gia chính là gấp mười ban thưởng.
 
 	18 cái nhiệm vụ ban thưởng tổng ngạch càng là đạt đến 19 vạn điểm tích lũy, 152 điểm kỹ năng, 10 cái siêu cấp điểm kỹ năng cùng 2260% trưởng thành giá trị