Chương 90: Nhất nam nhân hung hãn chiến! 
 
 	PS: Canh [3] đưa lên! Ngày mai canh thứ nhất tại rạng sáng, lăn lộn cầu đề cử cầu khen thưởng!
 
 	---
 
 	Sau khi suy nghĩ một chút, Cốc Ngang cũng liền lấy lại tinh thần, đại khái những quái vật kia cũng không phải là có thể tùy ý phóng thích cường lực kỹ năng, mà một khi cản qua đợt công kích thứ nhất, tiếp xuống công chiếm độ khó không thể nghi ngờ giảm bớt không ít!
 
 	Đoán được chân tướng về sau, Cốc Ngang yên tâm không ít, trực tiếp kết thúc 'Cứu cực hình thức' kỹ năng, bay ra cửa đá, tìm tới bị giật nảy mình Hoàng Hiểu Dư nói một tiếng.
 
 	"Ngươi nói là bên trong quái vật phế bỏ?"
 
 	Hoàng Hiểu Dư ngạc nhiên không thôi, bất quá nghĩ một hồi cũng đúng, đã có được khủng bố như vậy kỹ năng, nếu như còn có thể vô hạn sử dụng, chỉ sợ 'Kình không' huyết mạch cũng không phải là SR cấp mạnh nhất huyết mạch, mà trực tiếp là không có SR cấp tiền tố chân chính 'Mạnh nhất huyết mạch'.
 
 	Cốc Ngang nhếch miệng, hơi có thất vọng mà nghiêm túc nói ra: "Chỉ là một bộ phận phế đi, nghe Qin Ferry nói R cấp tài nguyên điểm quái vật số lượng so N cấp tài nguyên điểm nhiều 100 lần, cổng gặp phải quái vật đại khái chỉ chiếm không đến 1%, bất quá ngươi ngược lại là có thể tiến đến nhìn một chút, dù sao vừa phát hiện không thích hợp chạy chính là."
 
 	Hoàng Hiểu Dư là hết sức tò mò, mặc dù trong lòng sợ hãi, nhưng vẫn là lớn mật đuổi theo Cốc Ngang, cùng một chỗ tiến vào 'Thanh không chi thành', mà thấy một lần kia tráng lệ cảnh tượng, dù là Cốc Ngang đã miêu tả qua một lần, y nguyên bị chấn động đến, nàng tin tưởng, cái này cảnh tượng nếu là đặt ở hòa bình niên đại, tuyệt đối sẽ trở thành siêu cấp nổi danh cảnh điểm!
 
 	Mà liền cùng Cốc Ngang nói như vậy, phụ cận có chút hình thể to lớn quái vật, thực lực chỉ sợ chí ít cũng có N cấp tài nguyên điểm tinh anh quái cường đại như vậy, nhưng đều bị Cốc Ngang như là thái thịt đồng dạng miểu sát, cũng chưa từng xuất hiện mạo hiểm tình huống.
 
 	"Ngươi liền ở lại bên này, ta muốn đi qua bên kia, có cái gì tình huống mình nhớ kỹ muốn chạy a!"
 
 	Lần nữa dặn dò Hoàng Hiểu Dư một lần, Cốc Ngang tại hiệu quả còn không có biến mất trước đó, lại lần nữa mở ra 'Cứu cực hình thức' kỹ năng, tay cầm trường kiếm màu xanh lam, hướng phía hồ trung tâm sơn phong bay đi.
 
 	Chỉ bất quá, vừa mới rời  bên bờ, bay ở trên mặt hồ, Cốc Ngang liền lần nữa lại kinh động đến một chút kinh khủng quái vật, một đầu như là cá chép, lại thân thể thô như xe con xích hồng sắc quái vật đột nhiên nhảy ra mặt hồ, hướng phía Cốc Ngang chính là một chiêu kinh khủng bạo tạc!
 
 	Người mặc thần trang, HP cơ hồ phá trần, Cốc Ngang không sợ hãi, không cần suy nghĩ đưa tay hướng về chập trùng mà đến thanh mang chính là một đao!
 
 	"Oanh! !"
 
 	Tại trên bờ trước cửa đá Hoàng Hiểu Dư liền gặp được một màn kinh người, màu xanh ba quang tại Cốc Ngang một thương phía dưới, cuốn ngược mà lên trong nháy mắt đem phát động công kích quái vật bao trùm bao phủ, sau đó tại trong một tiếng nổ vang, màu xanh lam mặt hồ triệt để đã mất đi bình tĩnh, bạo tạc như là thiên thạch rơi xuống, đem mảng lớn nước hồ nổ phóng lên tận trời!
 
 	Chờ nước hồ rơi xuống, đừng nói đầu kia giống cá chép lớn quái vật, tính cả chung quanh mấy cái chưa kịp hành động quái vật đều bị miểu sát rơi mất!
 
 	Được chứng kiến loại này uy lực nổ tung, Hoàng Hiểu Dư đơn giản hai chân đều đang phát run, loại kỹ năng này đã hoàn toàn không phải thường gặp đơn thể kỹ năng, mà càng giống là có được đạn đạo uy lực kinh khủng cấm chú!
 
 	Mà càng quan trọng hơn là, mới vừa rồi còn chỉ là một cái quái vật kỹ năng, nếu là mười cái, mấy chục cái quái vật cùng một chỗ phóng thích kỹ năng, Hoàng Hiểu Dư biết đại khái Qin Ferry trong miệng nói những người kia là chết như thế nào rơi.
 
 	Về phần có thể đem skill của đối thủ bắn ngược Cốc Ngang, đã không phải là biến - thái hoặc là treo bức, dạng này một cái từ ngữ liền có thể hình dung được.
 
 	Một cái đắc thủ, Cốc Ngang nhịn không được cười ha ha lên, sau đó liền tứ không kiêng sợ tiếp tục hướng phía hồ trung tâm tiếp tục xuất phát.
 
 	Chỉ là, trong hồ quái vật số lượng rất nhiều, Cốc Ngang tựa như nhỏ vào trong chảo dầu giọt nước, để mảng lớn xanh lam mặt hồ sôi trào lên, có được 'Kình không' huyết mạch quái vật tre già măng mọc hướng lấy Cốc Ngang kẻ xâm nhập này điên cuồng đánh tới!
 
 	Tại 'Cứu cực hình thức' dưới, Cốc Ngang HP mỗi 10 giây liền có thể tăng lên 30 vạn, lực lượng cùng nhanh nhẹn đồng dạng mỗi 10 giây liền có thể tăng lên 3 lần, tại nguyên bản liền đạt đến SR cấp Phú thần cực hạn thuộc tính đẳng cấp dưới,
 
 	Cốc Ngang cơ hồ biến thành vô địch chiến thần!
 
 	Vô luận là khoảng mười mét quái vật, vẫn là hình thể vượt qua ba mươi mét kinh khủng cự thú, tại hắn màu vàng kim nhạt mũi thương dưới, tất cả đều bị một thương đâm giết!
 
 	Mặc dù Cốc Ngang cũng không có khả năng nhiều lần đều có thể phát động 'Kiếm phản' kỹ năng, nhưng một hai cái bạo tạc kỹ năng uy lực, thật đúng là không cách nào đối Cốc Ngang tạo thành trí mạng uy hiếp, thậm chí tại 'Cứu cực hình thức' đặc hiệu dưới, bởi vì đụng phải so thuộc tính tốc độ tăng lên phải lớn tổn thương, thuộc tính tăng lên tốc độ còn thỉnh thoảng gấp bội tăng vọt!
 
 	Không đến một phút, Cốc Ngang thuộc tính giá trị liền tăng lên tới 10 lần trở lên, HP càng là tiếp cận 300 vạn!
 
 	Cốc Ngang cuồng bạo cấp bậc kinh khủng sát thương, không thể so với những cái kia 'Kình không' huyết mạch hậu duệ quái vật sử dụng bạo tạc kỹ năng tới thấp, một thương vung mạnh xuống dưới không chỉ có thể ném ra dài hơn mười thước kinh người kim sắc long viêm, loại kia tựa hồ có thể cắt đứt không gian kinh khủng phát ra, thậm chí khiến cho mũi thương xẹt qua địa phương không gian đều vặn vẹo chấn động lên!
 
 	Nếu là phát động 'Kiếm phản' kỹ năng, không hề nghi ngờ những cái kia 'Kình không' huyết mạch hậu duệ quái vật tuyệt đối sẽ bị mình kỹ năng cho nổ chết.
 
 	Dù là không có phát động 'Kiếm phản' kỹ năng, Cốc Ngang công kích cũng có thể trảm phá thanh mang, tại triệt tiêu bạo tạc uy lực cùng tổn thương đồng thời, cũng giống vậy cực độ bá đạo đem phát động kỹ năng quái vật cho đánh chết miểu sát!
 
 	Hoàng Hiểu Dư ở tại trên bờ,  nhìn qua trên mặt hồ bị tầng tầng quái vật vây quanh địa phương, không ngừng nổ ra các loại lớn nhỏ màu xanh bạo tạc, sau đó đem xanh thẳm mặt hồ đánh cho phá thành mảnh nhỏ dáng vẻ, hoàn toàn sợ ngây người.
 
 	Chỉ sợ vô số đạn đạo tập trung phát xạ cùng bạo tạc, cũng chính là như thế một cái cảnh tượng a?
 
 	Lần thứ nhất kiến thức đến Cốc Ngang chân chính thực lực đáng sợ, Hoàng Hiểu Dư lâm vào thật sâu trầm tư, người kia thật là mình nhận biết đồng học sao?
 
 	Sẽ không phải là cái người ngoài hành tinh a?
 
 	Hoặc là Cốc Ngang là cái người xuyên việt, hắn kỳ thật đến từ Vegeta, thân phận chân thật là người Saiyan?
 
 	Lại hoặc là Cốc Ngang chơi với bọn hắn không phải cùng một cái 'Trò chơi' ?
 
 	Vô luận nói như thế nào, rõ ràng suốt ngày đều cùng một chỗ hành động, Cốc Ngang làm sao có thể có được khủng bố như vậy thực lực đâu? !
 
 	Đó căn bản khó mà giải thích!
 
 	Không thể không nói, nhìn thấy Cốc Ngang không có bị miểu sát, mà là tiếp tục không ngừng đem một con lại một con quái vật phản sát rơi về sau, không có bắt đầu lo lắng, Hoàng Hiểu Dư liền cảm nhận được thật sâu đả kích.
 
 	Dù là Cốc Ngang ngay từ đầu liền đi đang bật hack trên đường, loại biểu hiện này cũng quá mức khoa trương đi!
 
 	Mà lại, cái này tài nguyên điểm căn bản không phải người có thể công chiếm xong tới đi!
 
 	Một con có được loại kia kinh khủng kỹ năng quái vật đã mười phần nguy hiểm mà đáng sợ, cái này tài nguyên điểm trực tiếp chính là toàn bộ đều là có được 'Kình không' huyết mạch hậu duệ quái vật, này làm sao chơi?
 
 	Ngoại trừ Cốc Ngang loại này biến - thái thêm treo bức, cái này tài nguyên điểm chính là dùng để hố người a!
 
 	Mà tại Hoàng Hiểu Dư điên cuồng nội tâm nhả rãnh ở giữa, Cốc Ngang đã cực tốc tới gần hồ trung tâm sơn phong, dù sao Cốc Ngang nhanh nhẹn thuộc tính đã đạt đến cực độ mức độ kinh người, bước ra một bước thậm chí đã có thể xuất hiện tàn ảnh.
 
 	Bởi vậy, dù là mặt hồ cực rộng, nhưng ở Cốc Ngang mạnh mẽ đâm tới dưới, hắn y nguyên như vào chỗ không người.