Chương 58: Tiến lên đèn sáng
 
 	PS: Cảm tạ "Hồn đạm phiền muộn" cùng "Nho nhỏ zzg sát thần" trăm thưởng! Canh thứ hai đưa lên, ban đêm còn có một canh, cầu đề cử ~!
 
 	---
 
 	Nhìn qua kiệt tác của mình, Cốc Ngang đồng dạng có chút cảm giác buồn nôn, hắn đứng tại gần nhất, có thể cẩn thận hơn xem đến con quái vật này trực tiếp có gần mười centimet phạm vi thân thể, trực tiếp bị hắn một đao kia cho bốc hơi, thi thể nhìn qua là hoàn chỉnh hai nửa, trên thực tế cũng không thể liều ra một cái toàn thây tới.
 
 	Loại này bạo lực phát ra, Cốc Ngang buổi sáng liền đã phát hiện, hơn vạn tổn thương lực phá hoại cực độ kinh người, Cốc Ngang đối phổ thông màu lam hoặc tử sắc quái vật tiến hành chém vào, kia cỗ nóng nảy lực lượng, trực tiếp có thể đem đối phương xé thành mảnh nhỏ, là thật 'Mảnh vỡ' !
 
 	Cho nên, Cốc Ngang cũng không dám tái sử dụng 'U Tử chi ảnh' tiến hành công kích, mà là tiện tay kia một thanh tử liêm đại đao.
 
 	Bất quá, vừa mới phát hiện cái này cự hình quái vật, có chút bận tâm một chiêu giây không xong, mới dùng sử dụng U Tử chi ảnh đến công kích.
 
 	Mà đánh chết cái này cự hình liêm đao quái, Cốc Ngang mới xác nhận đây chỉ là 'Tinh anh liêm đao quái', mà không phải cái quái vật này sào huyệt Boss.
 
 	Nghĩ đến loại này quy mô cự hình quái vật còn có 9 con, Cốc Ngang cũng là có chút nửa đường bỏ cuộc, những quái vật này với hắn mà nói vấn đề không lớn, một đao liền có thể giải quyết, thế nhưng là đối những người khác tới nói liền không thua gì Boss, không trả một cái giá thật là lớn, khó mà tiêu diệt.
 
 	Bất quá cân nhắc đến trong thành có phục sinh ao, Cốc Ngang dự định vẫn là thử một chút, đánh chết cái này tinh anh quái về sau, tiếp tục nhanh chóng hướng phía sào huyệt chỗ sâu xuất phát.
 
 	Căn cứ nhiệm vụ tin tức đến xem, loại quái vật này sào huyệt đại khái cùng dã quái điểm đồng dạng, đồng dạng có một cái hạch tâm thủy tinh, nếu như đối tiến hành công kích, có rất lớn có thể sẽ gây nên quái vật vây công, cũng đúng lúc đem những cái kia tinh anh quái cho dẫn tới.
 
 	Mà từ Cốc Ngang hai lần công chiếm tài nguyên điểm kinh nghiệm đến xem, cái kia thủy tinh hẳn là tại tài nguyên điểm chỗ sâu nhất.
 
 	Quả nhiên, đương Cốc Ngang lần nữa đánh giết hai con tinh anh quái, rốt cục tiếp cận trong sào huyệt thời điểm, cũng là rốt cục gặp được một con càng khủng bố hơn quái vật!
 
 	Kia là một con màu tím sậm quái vật, hình thể tướng so với cái kia tinh anh quái còn muốn lớn hơn vài vòng, mà càng thêm dễ thấy chính là, con quái vật này thân trên lại bên trên có được hai cái đầu, sáu thanh liêm đao!
 
 	Còn kém một cái đầu, liền được xưng tụng trong truyền thuyết ba đầu sáu tay.
 
 	Gặp được Cốc Ngang kẻ xâm nhập này, cái này không hề nghi ngờ là Boss 'Beloos lãnh chúa', hai con đầu đồng đều phát ra cuồng nộ gào thét, di chuyển lấy hạ thân bốn cái đùi, tại mặt đất rung động hạ 'Ầm ầm' đi tới!
 
 	Tướng so với cái kia cỡ nhỏ quái vật, cái này lãnh chúa quái vật đầu lâu cũng muốn càng thêm hình tượng mà hung tàn chút, phổ thông liêm đao quái vật liền cơ hồ thuần một sắc như là khuôn đúc đồng dạng không chút biểu tình, nhưng cái này lãnh chúa quái lại có thể theo nó trên mặt xấu xí ngũ quan trông được ra rõ ràng tức giận.
 
 	Cốc Ngang cũng không có cẩn thận đi quan sát, chỉ là hơi hơi có loại cảm giác cái này lãnh chúa quái tựa hồ trí lực cao hơn một chút, nhìn thấy nó tới, trực tiếp phát động 'U Tử chi ảnh', trong nháy mắt tăng tốc tới gần!
 
 	Tốc độ tăng vọt 100% Cốc Ngang, nếu như một vòng tử sắc u ảnh, tại lãnh chúa quái trong mắt một chút đã mất đi bóng dáng, khi nó hoảng sợ quái khiếu muốn lui lại lúc, Cốc Ngang đã vọt tới nó dưới chân!
 
 	Một vòng sáng ánh đao màu tím nổ lên, tại lãnh chúa quái thống khổ tiếng gầm gừ bên trong, một con đùi bị chém đứt nó mất đi cân bằng ầm vang ngã xuống đất, tiếp lấy đạo thứ hai đao quang xẹt qua, liền trực tiếp kết thúc cái này Boss sinh mệnh!
 
 	Nhìn cái này hai đao mới chém chết Boss, Cốc Ngang cũng là hơi xúc động, hắn là không tin con quái vật này HP có mấy vạn nhiều, cho dù có quái vật HP có nhiều như vậy, cũng không thể nào là loại cấp bậc này Boss.
 
 	Bởi vậy, rất có thể là Cốc Ngang đòn công kích bình thường phạm vi quá nhỏ, tạo thành thương tổn của hắn giá trị không cách nào toàn diện thi triển ra.
 
 	Đối mặt hình thể quá lớn quái vật, nếu không phải chính diện chém vào, mà là vẻn vẹn chém trúng tứ chi, cái đuôi loại hình, chỉ sợ tạo thành sát thương là có nhất định hạn chế.
 
 	Cốc Ngang thành công đánh chết Boss,
 
 	Để phụ cận quái vật tất cả đều điên cuồng lên, toàn bộ hướng về hắn đánh tới.
 
 	Những này tiểu quái ngoại trừ quấn người, cùng có thể trở ngại Cốc Ngang bước chân bên ngoài, đối với hắn không có bao nhiêu uy hiếp, bởi vậy Cốc Ngang cũng không cùng những này tiểu quái dây dưa, một bên quanh co né tránh, một bên tìm kiếm thủy tinh, rất nhanh liền gặp được một khối đen nhánh như màn đêm cự hình tinh bích.
 
 	So sánh dã quái điểm màu xám tinh bích, thứ này muốn khổng lồ mấy lần, không chỉ có hai tầng lầu cao, mà lại toàn thân màu đen, mặt ngoài có một tầng bóng loáng sáng long lanh tinh thể, càng giống là chân chính thủy tinh.
 
 	Bất quá, tại Cốc Ngang kếch xù phát ra trước mặt, nhìn không ra thứ này lực phòng ngự phải chăng có tăng trưởng, vẫn là trực tiếp liền bị một đao phá hủy.
 
 	Quái vật sào huyệt Beloos thủy tinh bị phá hủy về sau, giống như một đạo quang mang quét qua toàn bộ tài nguyên điểm, trước đó hơi có vẻ khí tức âm sâm lập tức quét sạch sành sanh, những cái kia giống bị đánh kích thích tố đồng dạng, tinh lực tràn đầy tốc độ tăng lên quái vật cũng giống là bị đánh về nguyên hình.
 
 	Rất rõ ràng, Beloos thủy tinh tồn tại, đối với sào huyệt phạm vi bên trong quái vật là có tăng phúc hiệu quả, đã mất đi thủy tinh, quái vật thực lực cắt giảm không ít.
 
 	Mà tại thủy tinh vỡ vụn về sau, cũng lộ ra tài nguyên điểm vốn có bàn đá đến, bất quá bởi vì quái vật tổ quái vật còn không có thanh không, trung tâm khống chế còn không cách nào kích hoạt, cũng vô pháp tiến hành tài nguyên điểm tiếp thu.
 
 	Thành công đánh chết Boss cùng phá hủy thủy tinh, Cốc Ngang cũng là thở dài một hơi, nhìn công chiếm quái vật sào huyệt là muốn so công chiếm tài nguyên điểm muốn khó khăn một chút, nhưng là đối Cốc Ngang tới nói độ khó không sai biệt lắm.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng có cái quái vật này sào huyệt còn không có hoàn toàn khôi phục, quái vật số lượng cùng thực lực đều không có bồi dưỡng có quan hệ.
 
 	Nếu như quái vật sào huyệt quái vật số lượng đạt tới hạn mức cao nhất, kia chỉ sợ cũng không là đơn thuần dựa vào cường đại cá nhân thực lực có thể giải quyết.
 
 	Nhanh chóng tìm kiếm được còn lại tinh anh quái chớp nhoáng giết chết về sau, còn lại liền là đại bộ đội cùng bầy quái vật hỗn chiến.
 
 	Mặc dù lần này đối mặt quái vật số lượng so tự thân nhân số còn nhiều hơn, mà lại phát ra cũng muốn mạnh hơn, nhưng trạng thái cùng thể lực đều không tốt, tại tử sắc quái vật cũng bị R cấp Phú thần ám sát về sau, đám người bằng vào có thứ tự tiến công tiết tấu, tại hao tốn gần hai giờ, vẫn là đem toàn bộ quái vật giảo sát không còn.
 
 	Bất quá dạng này cường độ cao tác chiến, cũng khiến cho đội ngũ tạo thành nghiêm trọng thương vong, tiếp gần một nửa, vượt qua bốn trăm người tại hỗn chiến bên trong cũng bị đánh chết.
 
 	May mắn là, lần này công chiếm quái vật sào huyệt, cho mỗi người đều mang đến cực độ phong phú hồi báo.
 
 	Bị quái vật công chiếm qua tài nguyên điểm, tiếp thu thời gian muốn so bình thường càng ít một chút, đám người đại khái đóng giữ không đến hai giờ, tài nguyên điểm liền thành công bị Đông Hải thành tiếp thu, mang theo đám người trực tiếp trở về thành nội.
 
 	Tân ý nhà máy cứ điểm người vừa rồi đã chạy tới tài nguyên điểm, hiện tại đồng dạng tiến vào Đông Hải thành, nhìn thấy toà này sinh cơ bồng bột thành thị, nhìn thấy kia đông đảo đám người vây xem, cơ hồ mỗi người đều vui đến phát khóc.
 
 	Đối với bọn hắn tới nói, hiện tại, mới rốt cục nghênh đón hi vọng mới!
 
 	Nhìn qua những cái kia trút bỏ bi thương và u ám đám người, Vương Viện nội tâm nhận lấy một lần cực lớn xung kích, nàng đột nhiên ý thức được, nàng trước đó cách làm nhưng thật ra là chính xác, chỉ là thực lực của nàng còn chưa đủ đủ mạnh, bởi vậy mới không thể thành công khu vực cho đám người an toàn.
 
 	Quay đầu nhìn xuống cái kia bị đám người vờn quanh trong đó, giao phó tuyệt đối tín nhiệm nam sinh, Vương Viện ánh mắt chậm rãi trở nên kiên nghị.
 
 	Nếu như có thể giống người kia mạnh như vậy, ta cũng có thể vì ta nghĩ bảo vệ người mang đến một mảnh an bình!