Chương 59: Kinh khủng ích lợi
 
 	Ps: Cảm tạ "Hồn đạm phiền muộn" chín trăm thưởng cùng "iceroot", "Ngàn dặm ~ hoa" trăm thưởng! Canh [3] đưa lên! Cầu đề cử cầu cất giữ cầu khen thưởng cầu ủng hộ!
 
 	---
 
 	【 cấp D nhiệm vụ: Công chiếm cấp một quái vật sào huyệt 】
 
 	Nhiệm vụ độ hoàn thành: 100%(thu hoạch được cơ sở đánh giá F)
 
 	Nhiệm vụ chi nhánh một: Đánh giết cấp thấp chu liêm tinh (30 :30)
 
 	Nhiệm vụ độ hoàn thành: 100%(đánh giá đề thăng làm E)
 
 	Nhiệm vụ chi nhánh hai: Đánh giết cao cấp chu liêm tinh (10 :10)
 
 	Nhiệm vụ độ hoàn thành: 100%(đánh giá đề thăng làm D)
 
 	Nhiệm vụ chi nhánh ba: Đánh giết tinh anh chu liêm tinh (9 :1)
 
 	Nhiệm vụ độ hoàn thành: 900%(nhiệm vụ chi nhánh vượt mức hoàn thành, đánh giá thu hoạch được 2 lần tăng lên, đề thăng làm B)
 
 	Nhiệm vụ chi nhánh bốn: Đánh giết sào huyệt Boss 'Beloos lãnh chúa '
 
 	Nhiệm vụ độ hoàn thành: 100%(đánh giá đề thăng làm A)
 
 	Nhiệm vụ chi nhánh năm: Phá hư Beloos thủy tinh
 
 	Nhiệm vụ độ hoàn thành: 100%(đánh giá đề thăng làm S)
 
 	Phát động đặc thù đánh giá:
 
 	Một: Đánh giết Boss hãm hại hại phát ra vượt qua 50%, đánh giá đề thăng làm SS
 
 	Hai: Đánh giết Boss hãm hại hại phát ra vượt qua 90%, đánh giá đề thăng làm SSS
 
 	Nhiệm vụ cuối cùng đánh giá là SSS! (cấp D nhiệm vụ tối cao đánh giá là SSS)
 
 	【 cấp độ SSS nhiệm vụ đánh giá ban thưởng: 20000 điểm tích lũy, 12 điểm kỹ năng, 3 cái siêu cấp điểm kỹ năng, 140% trưởng thành giá trị 】
 
 	Trong khi làm nhiệm vụ tổng cộng đánh giết cấp thấp chu liêm tinh 3 6 con, thu hoạch được 18000 điểm cống hiến ban thưởng!
 
 	Trong khi làm nhiệm vụ tổng cộng đánh giết cao cấp chu liêm tinh 2 3 con, thu hoạch được 46000 điểm cống hiến ban thưởng!
 
 	Trong khi làm nhiệm vụ tổng cộng đánh giết tinh anh chu liêm tinh 9 con, thu hoạch được tổng ngạch 450000 điểm cống hiến ban thưởng!
 
 	Trong khi làm nhiệm vụ thành công đánh giết Boss Beloos lãnh chúa, tổn thương phát ra vì 100%, thu hoạch được tổng ngạch 360000 điểm cống hiến ban thưởng!
 
 	Trong khi làm nhiệm vụ tổng cộng thu hoạch được điểm cống hiến mức nhiều nhất, thu hoạch được 5 vạn điểm tích lũy ban thưởng!
 
 	---
 
 	【  công chiếm cấp một quái vật sào huyệt ban thưởng 】
 
 	Một: Lần này cấp một quái vật sào huyệt công chiếm bên trong, người chơi điểm cống hiến vì tổng ngạch 43%, thu hoạch được này quái vật sào huyệt 43% hiện hữu tài nguyên ban thưởng, phân biệt là 43 khỏa SR cấp tài nguyên mỏ tinh, 387 khỏa R cấp tài nguyên mỏ tinh, 3440 khỏa N cấp tài nguyên mỏ tinh.
 
 	Hai: Lần này cấp một quái vật sào huyệt công chiếm bên trong, người chơi điểm cống hiến vì 43%, thu hoạch được này tài nguyên điểm 5% ích lợi quyền.
 
 	---
 
 	Trở lại Đông Hải thành thời điểm, thời gian đã là buổi chiều nhanh hai điểm rồi.
 
 	Lần này công chiếm quái vật sào huyệt, cùng trước đó công chiếm tài nguyên điểm có chỗ khác biệt chính là, trước đó ngoại trừ Cốc Ngang có thể thu hoạch được cực phần thưởng phong phú bên ngoài, những người khác có thể lấy được chỉ có đánh giết quái vật điểm kinh nghiệm, cùng nhiệm vụ sau khi hoàn thành ban thưởng.
 
 	Nhưng lần này cũng không phải là như thế, ngoại trừ Cốc Ngang bên ngoài, những người khác chỉ cần tham dự tác chiến, toàn bộ đều phân đến đẳng cấp không đồng nhất 'Tài nguyên mỏ tinh' .
 
 	【N cấp tài nguyên mỏ tinh: Ủng có lực lượng thần bí tinh thể, sử dụng sau có thể làm N cấp tiềm lực Phú thần tăng lên một cái cấp bậc . Sử dụng thời gian cooldown: 24 giờ. 】
 
 	Loại vật phẩm này mọi người còn là lần đầu tiên nhìn thấy, nhưng nhìn qua giới thiệu về sau, liền liền biết thứ này liền là cái gọi là 'Kinh nghiệm thạch', dù là một ngày chỉ có thể sử dụng một lần, cũng tuyệt đối coi là giá trị cực cao vật phẩm.
 
 	Hỏi thăm qua từng cái người dẫn đạo về sau, đám người càng là phát hiện những này 'Kinh nghiệm thạch' giá cả không thấp, N cấp liền muốn 1 vạn điểm tích lũy một khối, R cấp trực tiếp lật ra 20 lần, cần 20 vạn điểm tích lũy mới có thể mua được một nhanh.
 
 	SR cấp tài nguyên mỏ tinh, càng là giá cao chót vót đến cực điểm, một khối có thể bán ra 500 vạn điểm tích lũy giá cả!
 
 	Đơn giản tính toán về sau, Cốc Ngang lần này thu hoạch không thể nghi ngờ là nghịch thiên, nếu là đem toàn bộ tài nguyên mỏ tinh bán đi, trực tiếp liền có thể đổi thành mấy trăm triệu điểm tích lũy!
 
 	Bất quá,
 
 	Cùng Qin Ferry hiểu rõ quái vật sào huyệt tương quan một chút tin tức về sau, Cốc Ngang cũng là phát hiện chuyện tốt như vậy, hoàn toàn là có thể ngộ nhưng không thể cầu.
 
 	Một cái hoàn toàn thể cấp một quái vật sào huyệt, tối thiểu có được hơn vạn số lượng quái vật, nghĩ phải hoàn thành công chiếm, tối thiểu cần mấy ngàn người đội ngũ.
 
 	Đến lúc đó thành công công chiếm sào huyệt, điểm cống hiến cũng sẽ so hiện tại thấp hơn nhiều, dù là toàn bộ quái vật tổ tài nguyên lại phong phú, chia đều xuống tới mỗi người có thể lấy được cũng sẽ không giống nhiều như vậy đến quá mức.
 
 	Tựa như lần này, ngoại trừ Cốc Ngang bên ngoài, những người khác phân phối còn lại 57% mỏ tinh.
 
 	Bình quân xuống tới, mỗi người phân đến mỏ tinh giá trị cũng chỉ có 25 vạn tích phân tả hữu, mặc dù đem so với trước bất kỳ một cái nào nhiệm vụ thu hoạch đều muốn nhiều, nhưng cùng Cốc Ngang thu hoạch liền hoàn toàn không cách nào so sánh với.
 
 	Mà lại nghe Qin Ferry nói, cũng chính là tại quái vật vừa công chiếm tài nguyên điểm bắt đầu một, hai ngày, tài nguyên mỏ tinh số lượng sẽ nhiều hơn một chút, chờ đến dần dần, đại bộ phận mỏ tinh đều sẽ bị quái vật tiêu hao hết.
 
 	Cho đến lúc đó, quái vật tổ quái vật đẳng cấp cao hơn, phát ra càng cường đại, nhưng tài nguyên mỏ tinh số lượng lại càng ít.
 
 	Đương nhiên, có thể có dạng này một lần kếch xù thu hoạch, Cốc Ngang đã hết sức hài lòng, hàng trăm triệu điểm tích lũy, hiện tại đã để hắn rất là nhức đầu, làm sao đi xử lý nhiều như vậy điểm tích lũy, thực sự không phải một cái rất đơn giản liền có thể hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Cũng may, Đông Hải thành cấp hai tân thủ xây thành thành nhiệm vụ cùng thuận lợi hoàn thành, thành thị thương thành công năng cũng đều mở ra, vừa vặn có thể làm cho Cốc Ngang hảo hảo tiêu tiền một phen.
 
 	Buổi sáng hôm nay ra ngoài công chiếm tài nguyên điểm 5 chi đội ngũ, trong đó có hai chi đội ngũ so Cốc Ngang bọn hắn phải nhanh chút trở về Đông Hải thành.
 
 	Không khéo chính là, trong đó Trần Thịnh Vương dẫn đầu đội ngũ thành công công chiếm một cái khác tài nguyên điểm, mà từ sân vận động cứ điểm Hồ Thập Tam dẫn đầu đội ngũ, lại tại công chiếm tài nguyên điểm trúng bị kém chút quái vật đoàn diệt, chỉ có không đến 3 trăm người chạy về, những người khác tất cả đều là phục sinh về thành.
 
 	Ngay tại 'Lan tâm vườn' tài nguyên điểm bị Đông Hải thành thành công tiếp thu về sau, toàn thành người đều nhận được một đầu nhiệm vụ mới tin tức:
 
 	"Đông Hải thành thành công tấn thăng làm cấp hai tân thủ thành, toàn thành người chơi mỗi người ban thưởng 10000 công huân, 10000 điểm tích lũy!"
 
 	【  nhiệm vụ chính tuyến: Thành lập cấp ba tân thủ thành 】
 
 	. . .
 
 	Nhiệm vụ yêu cầu: Thành nội tiếp thu N cấp tài nguyên điểm đạt tới 20 cái.
 
 	---
 
 	Cùng lúc đó, cấp ba tân thủ thành thành lập nhiệm vụ cũng ban bố, so sánh cấp hai tân thủ thành, cấp tiếp theo đừng cần tài nguyên điểm số lượng trực tiếp tăng lên gấp đôi.
 
 	Bởi vì còn không có ăn cơm trưa, mà lại đối thành thị thương thành tương đối hiếu kỳ, Cốc Ngang bọn hắn cũng liền ngay tại chỗ giải tán đội ngũ, tạm thời quay trở về phủ thành chủ tiến hành nghỉ ngơi, dự định buổi chiều lại nhìn tâm tình, muốn hay không lại đi công chiếm cái khác tài nguyên điểm.
 
 	"Lần này thu hoạch thật rất phong phú a! 4 khỏa R cấp tài nguyên mỏ tinh, 13 khỏa N cấp tài nguyên mỏ tinh, nếu là trực tiếp đổi thành điểm tích lũy, liền là 93 vạn a!"
 
 	Tại trở về phủ thành chủ trên đường, Trần Lý Bạch vuốt vuốt trong tay tài nguyên mỏ tinh, nhịn không được cảm khái, kích động đề nghị: "Nếu không chúng ta tiếp xuống không đi công chiếm tài nguyên điểm, trực tiếp liền đi tìm quái vật sào huyệt phiền phức a?"
 
 	Dương Thanh Đình tức giận lườm hắn một cái, ngữ khí đồng dạng hơi có vẻ tiếc nuối nói ra: "Ngươi không có nghe Qin Ferry nói sao? Công chiếm quái vật sào huyệt là kế tiếp giai đoạn mới có thể ban bố nhiệm vụ, công chiếm tài nguyên điểm so công chiếm quái vật sào huyệt độ khó muốn thấp một chút, trước mắt trọng yếu nhất chính là tận lực chiếm trước nhiều tư nguyên hơn điểm.
 
 	Mà lại muốn công chiếm quái vật sào huyệt, không có có số lượng đội ngũ khổng lồ thế nhưng là chơi không chuyển, trừ phi có thể tìm tới giống vừa rồi loại kia vừa vặn vừa hình thành sào huyệt.
 
 	Nếu như không đúng vậy, quái vật đẳng cấp tăng lên về sau, những người khác căn bản không phải quái vật đối thủ."