Chương 99: Tấn thăng cấp 5 
 
 	PS: Cảm tạ "Trà hiên ing" năm trăm thưởng!
 
 	---
 
 	Thuận lợi hoàn thành tam liên thắng, Cốc Ngang toàn cầu xếp hạng tăng lên tới 28902 tên, khoảng cách giới thứ nhất toàn cầu chiến lực lôi đài hoạt động kết thúc cũng liền chỉ còn 5 ngày.
 
 	Dù là Cốc Ngang đằng sau hai trận tỷ thí tốc độ kinh người, Đông Hải dặm không ít người dựa vào thấy được cái này hai trận tranh tài, dù sao trước mắt Đông Hải trong thành phố còn không có bị đào thải người dự thi, cũng liền chỉ còn Cốc Ngang một cái.
 
 	Nhưng liền xem như biết Cốc Ngang thập phần cường đại, nhìn xem hắn dễ như trở bàn tay đem địch nhân miểu sát, đám người y nguyên có loại xem phim không chân thật cảm giác, dựa theo Cốc Ngang trước mắt triển lộ so sánh thực lực, tựa hồ đã hoàn toàn nghiền ép đồng dạng xếp hạng phía trước 5 vạn tên trong vòng người dự thi.
 
 	Không ai có thể đoán được Cốc Ngang trên thực lực hạn, hơn nữa nhìn đi lên tựa như là muốn cầm tới quán quân cũng không phải rất khó bộ dáng.
 
 	Loại thực lực này so sánh, để cho người ta cảm thấy bất lực, chỉ có thể đem Cốc Ngang xem như là ngưỡng vọng cùng sùng bái đối tượng.
 
 	Mà quay trở về hiện thực Cốc Ngang, trong tay chính cầm một thanh kim quang lấp lóe trường cung, đúng là hắn vừa đánh chết con kia Beloos quái vật chỗ rơi xuống trang bị.
 
 	【  Lạc Tinh cung (SR cấp)
 
 	Giới thiệu: Có được đáng sợ viễn trình sát thương năng lực cường đại cung nỏ.
 
 	Đặc hiệu một: Công kích tạo thành 6 lần tổn thương, 100% tỉ lệ tạo thành phá huỷ hiệu quả, 10% tỉ lệ tạo thành xuyên qua hiệu quả.
 
 	Đặc hiệu hai: Lạc Tinh chi vũ, lấy mỗi giây không giới hạn 5% năng lượng tiêu hao, tăng lên mỗi 1% năng lượng giá trị 1000 m tầm bắn, cách mỗi 1 vạn mét khoảng cách đánh trúng mục tiêu, sát thương tăng lên 2 lần. 】
 
 	Không hề nghi ngờ, đây cũng là một kiện siêu cấp cực phẩm trang bị, đặc biệt là cái thứ hai đặc hiệu, trên lý luận trực tiếp tiêu hao 100% năng lượng, liền có thể bắn ra một lần tầm bắn xa đạt 10 vạn gạo, sát thương càng là cao tới 2048 lần cực kỳ kếch xù phát ra!
 
 	Tuyệt đối có thể nói lên được là đánh trúng hẳn phải chết đáng sợ cung nỏ, nhưng vấn đề ở chỗ, 10 vạn mét xa khoảng cách, làm sao có thể đánh trúng mục tiêu đâu?
 
 	Trừ phi mục đích cực độ to lớn, chẳng qua nếu như thật có 10 m xa, thân thể đều mười phần quái vật to lớn, kia chỉ sợ 2048 lần tổn thương, cũng không biết có thể hay không đánh giết được đối phương.
 
 	Ngoại trừ Lạc Tinh cung bên ngoài, Cốc Ngang cũng lại lần nữa thu hoạch một viên SR cấp thức tỉnh thạch, lại góp cái 8 khỏa, hắn cũng có thể lại thử một chút 'Hai lần thức tỉnh', nhìn có thể hay không thức tỉnh ra càng cao hơn một cấp SSR cấp Phú thần tới.
 
 	Đợi đến đại khái 9 giờ hơn thời điểm, Cốc Ngang bọn hắn cũng lần nữa lần lượt hoàn thành tài nguyên điểm chiếm lĩnh nhiệm vụ, về tới Đông Hải thành.
 
 	Mà trải qua Cốc Ngang bọn hắn cùng trong thành những người khác cố gắng, Đông Hải thành nội tài nguyên điểm số lượng, cũng từ hôm qua buổi tối 29 cái, tăng vọt đến 54 cái, hôm nay ròng rã tăng lên 25 cái!
 
 	Trong đó có 18 cái là Cốc Ngang bọn hắn hơn 20 người công chiếm, những người còn lại thì tổng cộng công chiếm 7 cái, thành tích cũng coi là mười phần không tệ.
 
 	Tài nguyên điểm số lượng đạt tới 54 cái, Đông Hải thành cũng từ cấp ba tân thủ thành, thăng liền hai cấp, biến thành cấp năm tân thủ thành.
 
 	Hai cái xây thành trì nhiệm vụ, đồng đều phần thưởng toàn thành mỗi người 1 vạn công huân cùng 1 vạn điểm tích lũy ban thưởng.
 
 	Mặt khác, Đông Hải thành lên tới cấp năm tân thủ thành về sau, không chỉ có thành thị diện tích lớn phó mở rộng, hơn nữa còn nhiều hơn mấy cái mới cỡ lớn kiến trúc.
 
 	Trong đó người hấp dẫn nhất, chính là tọa lạc ở Đông Hải trong thành, ngay tại phủ thành chủ phụ cận 'Thành thị truyền tống trận' .
 
 	'Thành thị truyền tống trận' nhìn tựa như là một cái siêu cấp lớn tế đàn, không diện tích so mấy cái sân bóng còn lớn hơn, phía trên có lớn nhỏ không đều các loại cự hình đá màu cửa.
 
 	Những cái kia cửa bộ dáng có chút giống tài nguyên điểm bên ngoài những cái kia to lớn cửa đá, chính là chất liệu có chút khác biệt, mà lại thể tích càng lớn cửa số lượng càng ít, bởi vì không có kích hoạt thông đạo, bởi vậy đại đa số trong môn tối tăm mờ mịt một mảnh.
 
 	Có được 'Thành thị truyền tống trận' về sau, Đông Hải thành ngoại trừ có thể tại sau 5 ngày mở ra thông hướng đế đô ngoài thông đạo, còn có thể tiến về gần nhất 10 cái đồng dạng có 'Truyền thuyết trận' thành thị, trước mắt liền có hai cánh cửa đã sáng lên, nói cách khác phụ cận ít nhất còn có hai tòa đẳng cấp không thua kém cấp 5 tân thủ thành!
 
 	Cái này cũng mang ý nghĩa,
 
 	Từ giờ trở đi Đông Hải thành không còn là đơn độc phong bế khu vực!
 
 	Bất quá truyền tống trận sử dụng giá cả cũng không tính tiện nghi, mỗi lần truyền tống đều cần thanh toán 1 vạn điểm tích lũy, đối với người bình thường tới nói, đã coi như là cao giá tiền.
 
 	Mà đối với kia hai cấp bậc không thua kém cấp 5 tân thủ thành, Cốc Ngang cũng có chỗ suy đoán, trong đó một tòa khẳng định là tòa thứ hai chủ thành 'Hoa Thành', về phần mặt khác một tòa, thì rất có thể là gần nhất những năm này cao tốc trưởng thành 'Thế kỷ mới thành' .
 
 	Cả hai nhân khẩu đồng đều tại mấy ngàn vạn trở lên, Việt Châu quân đội tổng bộ càng là tại Hoa Thành phụ cận, có được nhanh như vậy xây thành trì tốc độ, cũng không kỳ quái.
 
 	Mặc dù đối kia hai tòa thành thị đều có chút hiếu kì, nhưng bây giờ thời gian đã không còn sớm, Cốc Ngang cũng không có bao nhiêu hứng thú quá khứ xem xét.
 
 	Trở lại trong thành, liền trực tiếp đi tìm Qin Ferry, ngoại trừ hai kiện tân thu lấy được SR cấp trang bị bên ngoài, Cốc Ngang thế nhưng là còn có không ít trang bị muốn tiến hành cường hóa.
 
 	Đi đến Qin Ferry cửa hàng, đối phương vừa thấy được Cốc Ngang, liền kinh hoảng từ trên ghế đứng lên, đem so với trước càng lộ ra cung kính, thậm chí còn có chút e ngại, há to miệng vẫn là không nhịn được mở miệng hỏi: "Thành chủ đại nhân, toà kia 'Thanh không chi thành' ?"
 
 	Cốc Ngang ngượng ngùng ho khan một tiếng, dù sao đối phương buổi sáng còn vô cùng tốt tâm khuyến cáo bọn hắn,  mà Cốc Ngang xuống dưới liền tìm đường chết đi nổ 'Thanh không chi thành', ít nhiều có chút cảm giác có lỗi với Qin Ferry quan tâm.
 
 	Gãi đầu một cái phát, Cốc Ngang gượng cười nói ra: "Ha ha, mặc dù ngươi nhắc nhở qua chúng ta, nhưng ta còn là nhịn không được hiếu kì đi qua một chuyến, nơi đó quái vật là thật cường đại đến biến - thái, bất quá cũng không biết là vì cái gì, bọn chúng cuối cùng lại đem mình ổ đều cho nổ."
 
 	Nhìn qua Cốc Ngang mở mắt nói lời bịa đặt, Qin Ferry khóe miệng co giật một chút, cố nén không có tiến hành nhả rãnh, mà là phụ họa nói ra: "A, a, nguyên lai là bộ dạng này a."
 
 	Cốc Ngang cường thế nhảy qua cái đề tài này, từ thanh vật phẩm bên trong lấy ra 'Bối thần lợi thứ', có chút thấp thỏm hỏi: "Ta vừa nhặt được một kiện mới trang bị, bất quá là 'Beloos' chuyên môn trang bị, cần chuyển hóa mới có thể sử dụng, ngươi sẽ tiến hành chuyển hóa sao?"
 
 	Nhìn thấy Cốc Ngang trong tay kim sắc lưỡi dao, Qin Ferry nhịn không được thân thể về sau rụt rụt, tựa hồ thứ này mang đến cho hắn qua không nhỏ bóng ma, ngừng tạm mới nhận lấy chuôi kiếm, cẩn thận vuốt vuốt cảm thán nói ra: "Thành chủ đại nhân ngươi thật là, quá cường đại!"
 
 	Cốc Ngang đang có chút không hiểu, Qin Ferry liền tiếp lấy giải thích nói ra: "Đây chính là cực kỳ hiếm thấy 'Bối thần' sáo trang một trong 'Bối thần lợi thứ', là tuyệt đối chủng tộc Thần khí, đương nhiên đây chỉ là tương đối 'Beloos' chủng tộc tới nói.
 
 	Tựa như các ngươi 'Thần long' sáo trang cùng 'Thánh Thiên Sứ' sáo trang, chính là 'Địa cầu phục' duy nhất tính chủng tộc Thần khí, tại cái khác thế giới không cách nào mua sắm cùng lấy được, cũng có được cường đại tăng lên không gian.
 
 	Nhưng chủng tộc Thần khí cũng có một cái tệ nạn, nó mặc dù cường đại, nhưng nếu như mang đến thế giới khác, sau khi chết rơi xuống tỉ lệ cực lớn, mà một khi bị chủng tộc khác nhặt, cũng hoàn thành chuyển hóa, giả bộ như vậy chuẩn bị thuộc tính đặc hiệu sẽ thu hoạch được lần nữa tăng lên, đồng thời đối nguyên chủng tộc có được tăng gấp bội khắc chế hiệu quả!"