Chương 73: Chức nghiệp hình người chơi
 
 	PS: Cảm tạ "Vật ba sách thần" năm trăm thưởng cùng "Lãng tử tà Kiếm Tiên", "Đơn đấu địa đồ" trăm thưởng! Thứ hai lệ cũ cầu đề cử!
 
 	---
 
 	Nghe được Cốc Ngang, đối phương sửng sốt một chút, sau đó mới bất đắc dĩ nói ra: "Mặc dù ta sẽ tiếng Pháp, ý ngữ, đại hòa ngữ chờ 4 quốc ngữ nói, nhưng tiếng Hoa thật sự là quá khó khăn.
 
 	Ngươi có thể tại trò chơi người giao diện bên trên tìm một cái, nơi đó có cái giọng nói thiết trí, chọn trúng 'Tiếng thông dụng' về sau, liền có thể dùng cái trò chơi này ngôn ngữ tiến hành trao đổi."
 
 	Ngoại quốc tóc vàng nam lần nữa nói lời, Cốc Ngang vậy mà thần kỳ nghe hiểu, rõ ràng hắn trước kia chưa nghe nói qua loại lời này, cũng không biết loại lời này, nhưng nghe đến về sau lại tại trong đầu đồng bộ phiên dịch tiếp thu.
 
 	Mà nghe được đối phương nói là trò chơi một loại thiết trí về sau, Cốc Ngang mới là bừng tỉnh đại ngộ, lúc trước hắn còn tưởng rằng tương quan cửa sổ trò chơi, vẻn vẹn chỉ có thể cho bọn hắn nhìn, không cách nào tiến hành điều tiết khống chế, không nghĩ tới mặt trên còn có như thế một chút công năng.
 
 	Chọn trúng 'Tiếng thông dụng' về sau, Cốc Ngang thử nghiệm mở miệng nói ra: "Khục a, cái kia cám ơn, ta trước đó còn không biết có chức năng này."
 
 	Nói chuyện cùng bình thường không sai biệt lắm, nhưng phát ra âm tiết cũng tuyệt đối không phải Cốc Ngang đã từng nhận biết cùng học qua đồ vật, loại này thể nghiệm để cho người ta cảm thấy mười phần mới lạ.
 
 	Không nghĩ tới cái kia tóc vàng nam lại giống như là có chút ý hưng lan san bộ dáng, khoát tay áo, triệu ra một đôi trạm bạch cánh chim đến nói ra: "Không có gì, ngay cả những này cũng không biết, xem ra ngươi cũng chính là một cái nghiệp dư trò chơi người chơi, gặp gỡ ta cũng coi là ngươi may mắn đến cuối cùng, mau chóng chấm dứt trận chiến đấu này đi!"
 
 	Rất hiển nhiên, trên người đối phương kia một đôi cánh chim màu trắng, chính là hoạt động hai đại thần trang một trong 'Thánh Thiên Sứ Chi Dực', quả nhiên có thể thu hoạch được toàn cầu thi đấu tư cách người, đều là có chút bản lãnh.
 
 	"Xin nhớ kỹ tên của ta, ta gọi Kerry - Franco!"
 
 	Đối Cốc Ngang mất đi hứng thú về sau, cái này tên là Kerry tóc vàng nam trực tiếp đối Cốc Ngang phát động tiến công!
 
 	Hơn mười mét khoảng cách, tại 'Thánh Thiên Sứ Chi Dực' tốc độ xuống, trong nháy mắt bị rút ngắn, mà liền sẽ cùng Cốc Ngang đụng vào thời điểm, Kerry đúng là giảo hoạt vô dụng cận thân công kích, mà là trong nháy mắt cất cao khoảng cách, đồng thời phát động một chiêu cường đại kỹ năng!
 
 	Ngoài miệng nói đối Cốc Ngang đánh giá khá thấp, nhưng có phong phú kinh nghiệm Kerry, trong thực chiến cũng không dám quá mức chủ quan, cực tốc tới gần cũng chỉ là một loại tê liệt đối phương khiêu khích hành vi, hắn chân chính sát chiêu, thì là đồng dạng hôm nay mua sắm 'Thánh Thiên Sứ chi phạt' !
 
 	Có được nhạy cảm ánh mắt Kerry, ngay đầu tiên liền nhìn trúng 'Thánh Thiên Sứ Chi Dực' cùng 'Thánh Thiên Sứ chi phạt' cái này hai kiện thần trang, đối với hắn mà nói, bởi vì điểm tích lũy không đủ, cái này hai kiện sáo trang không thể nghi ngờ là hắn hoàn mỹ nhất lựa chọn.
 
 	'Thánh Thiên Sứ Chi Dực' có thể để cho hắn tới lui tự nhiên, mà 'Thánh Thiên Sứ chi phạt' thì để hắn có được cường đại sát thương kỹ năng.
 
 	So ra mà nói, 'Thánh Thiên Sứ chi kiếm' công kích tuy cao, nhưng cận chiến nguy hiểm càng lớn, 'Thánh Thiên Sứ chi khải' cùng 'Thánh Thiên Sứ chi thuẫn' mặc dù phòng ngự cường đại, nhưng có 'Thánh Thiên Sứ Chi Dực' hắn liền có thể phòng ngừa tuyệt đại bộ phận công kích cùng tổn thương, hiệu quả so áo giáp càng tốt hơn.
 
 	Về phần 'Thánh Thiên Sứ chi quang', không thể nghi ngờ là toàn bộ sáo trang bên trong cường đại nhất, đáng tiếc hắn cũng không đủ điểm tích lũy, căn bản là không có cách vào tay.
 
 	Bất quá, có được 'Thánh Thiên Sứ Chi Dực' cùng 'Thánh Thiên Sứ chi phạt' đã đầy đủ để Kerry miểu sát tuyệt đại bộ phận địch nhân rồi, cho dù là đối phương có được đồng dạng trang bị, hắn tin tưởng bằng vào mình ưu dị ý thức, đồng dạng đều có thể chiến thắng!
 
 	'Thánh Thiên Sứ chi phạt' cùng 'Long Thần thổ tức', là một cái uy lực to lớn cường lực kỹ năng, tại Kerry thân thể bay vụt trong nháy mắt đó, một đạo rộng hơn hai mét, sáu, dài bảy mét màu trắng kiếm ánh sáng cỡ lớn đột nhiên xuất hiện tại Cốc Ngang trên đỉnh đầu, đột nhiên hướng hắn chém vào xuống dưới!
 
 	Công kích như vậy thanh thế kinh người, nhưng Cốc Ngang y nguyên biểu hiện được không chút hoang mang, so sánh Kerry, hắn nhanh nhẹn thuộc tính đẳng cấp không thể nghi ngờ cao hơn một chút, đối phương tốc độ nhìn như cực nhanh, nhưng còn tại Cốc Ngang chưởng khống bên trong.
 
 	Nhìn thấy lấy dạng kỹ năng,
 
 	Cốc Ngang cũng không nhịn được có chút nóng lòng không đợi được, cũng không có tiến hành né tránh, ngược lại dự định chính diện chọi cứng, mà lại đối mặt dạng này phạm vi lớn tiến công, phổ thông né tránh hiệu quả cũng không tốt lắm.
 
 	Vì khống chế thực lực của mình, Cốc Ngang trên người bây giờ chỉ mặc trọn bộ 'Cường giả sáo trang', cùng mang theo 'Beloos khắc tinh' cùng 'Long Thần chi tâm', ngay cả 'U tử hình bóng' đều không có lấy ra.
 
 	Đối mặt ầm vang rơi xuống cự kiếm, Cốc Ngang tức thời khống chế phía sau 'Cường giả chi thuẫn' lên không, ngăn tại đỉnh đầu của mình, đồng thời kích phát trang bị đặc hiệu!
 
 	Một vòng sáng chói lam quang từ triển khai to lớn trên tấm chắn bạo phát đi ra, loại kia hoa lệ hiệu quả để lên không sau nhìn lại Kerry kinh ngạc không thôi, quang mang kia so với 'Thánh Thiên Sứ chi phạt' 'Thiên Phạt chi kiếm' kia thuần túy bạch quang cũng không kém cỏi chút nào.
 
 	"Oanh!"
 
 	Kerry công kích cùng Cốc Ngang phòng ngự, đều chỉ trong nháy mắt, Kerry mới cách mặt đất không đến năm mét, phía dưới liền truyền đến một tiếng vang thật lớn, rung động thanh âm để phương này không gian đều tựa hồ đang run rẩy!
 
 	-1200!
 
 	Bốn chữ số đỏ tươi mức thương tổn, để Kerry lớn thở dài một hơi, mặc dù pháp thuật kỹ năng tổn thương so sánh cận thân cường lực công kích hơi có vẻ kém, nhưng hơn ngàn chuyển vận cũng đã mười phần khả quan, giống hắn làm R cấp Phú thần, HP cũng chỉ có hơn 600, coi như đối phương là HP hình Phú thần, HP đại khái cũng sẽ không vượt qua 1500.
 
 	Mà lại 'Thiên Phạt chi kiếm' có được lôi đình uy lực, bị đánh trúng sau sẽ sinh ra tê liệt hiệu quả, tiếp xuống chỉ cần bổ khuyết thêm một đao, Kerry cảm giác mình liền có thể lấy được thắng lợi.
 
 	Nhưng mà tình huống thực tế lại cùng hắn dự liệu chênh lệch to lớn, R+ cấp 9 phẩm chất 'Cường giả chi thuẫn', cộng thêm 'Cường giả chi ý' 250% tăng phúc, phát động đặc hiệu về sau trực tiếp giảm miễn 98. 5% tổn thương, còn lại tổn thương đập nện vốn có cấp độ SSS lực phòng ngự trên tấm chắn, lại là xuất hiện '-1' tổn thương hiệu quả đến, hoàn toàn đem còn lại mức thương tổn chống đỡ chụp!
 
 	Có thể nói, Kerry lần này đại chiêu, ngoại trừ đem Cốc Ngang đỉnh đầu tấm chắn đánh xuống mười mấy centimet bên ngoài, vẻn vẹn cưỡng chế chụp hắn 1 điểm HP!
 
 	Cường đại như vậy lực phòng ngự, cũng chính là Cốc Ngang bọn hắn hôm nay có thể tứ ngược quái vật nguyên nhân chủ yếu một trong, 'Thần long' sáo trang so với 'Cường giả' sáo trang càng thêm cường đại, có thể nghĩ Cốc Ngang mạnh nhất vũ lực là đến cỡ nào biến - thái.
 
 	Chân chính mất máu lượng đối phương tựa hồ không cách nào nhìn thấy, tại Kerry kinh hỉ mà thở dài một hơi, chính là muốn đáp xuống lại cho 'Tàn huyết' Cốc Ngang bổ đao thời điểm, một tiếng rất nhỏ đạp đất tiếng vang lên, tại Kerry kinh ngạc ánh mắt bên trong, Cốc Ngang tán đi tấm chắn, cầm trong tay màu lam nhạt trường kiếm thẳng nhảy tới!
 
 	Lam quang hiện lên, một vòng kim diễm từ mũi kiếm phun ra đến, trong chốc lát khuếch tán ra đến sau liền ấn đầy Kerry tầm mắt!
 
 	-77500!
 
 	Phô thiên cái địa hoa lệ kim sắc hỏa diễm trực tiếp đem Kerry cắn nuốt hết, để hắn ngay cả muốn cơ hội nói chuyện đều không có, trực tiếp tại một cái hùng vĩ tổn thương số lượng bão tố ra về sau, liền bị miểu sát trở về!
 
 	Nhìn thấy cái này tổn thương trị số, Cốc Ngang cũng là giật mình không thôi, phải biết hắn hôm qua chuyển vận cũng mới tiếp cận một vạn mà thôi, bây giờ lại liền trực tiếp lật ra gần 7 lần!
 
 	Cái này còn không phải mặc mạnh nhất 'Thần long' sáo trang, nếu là đổi thành trọn bộ 'Thần long' chỉ sợ trị số còn phải lại tăng lên 50% trở lên, mà mười vạn trở lên chuyển vận, 4% 'Nổ tung chi viêm' tổn thương cũng có hơn 4000 điểm, trách không được Cốc Ngang có thể đơn giản miểu sát cơ hồ tất cả quái vật.