Chương 87: Thanh không chi thành
 
 	P S: Canh [3] đưa lên! Cầu đề cử cầu cất giữ! Rạng sáng phát thứ hai canh thứ nhất!
 
 	---
 
 	So sánh bình thường quái vật sào huyệt, Cốc Ngang bọn hắn nhanh chóng thúc đẩy những quái vật này sào huyệt, càng giống là một chút dị dạng loại, dù là đồng dạng có Boss cấp Beloos lãnh chúa cùng tinh anh quái vật, nhưng trong thời gian ngắn căn bản không có thành thục, vô luận là quái vật số lượng cùng thực lực, đều so bình thường phải yếu hơn mấy phần, thậm chí mấy lần.
 
 	Dù là cho chúng nó thời gian, đồng dạng có thể trưởng thành là hoàn toàn thể, nhưng Cốc Ngang bọn người rõ ràng sẽ không cho những này 'Lúa' thành thục cơ hội.
 
 	Đối với mọi người tới nói, những này thúc thành quái vật sào huyệt, tác dụng duy nhất chính là cung cấp tài nguyên phong phú mỏ tinh, cùng gấp đôi nhiệm vụ ban thưởng.
 
 	Trừ cái đó ra, liền không có bất cứ ý nghĩa gì.
 
 	So sánh tài nguyên điểm thủ hộ quái vật, những này nguyên bản lẽ ra cường đại hơn Beloos sào huyệt, đối mặt Cốc Ngang bọn hắn cái này một chi 'Ác mộng' cấp đội ngũ, lộ ra còn muốn yếu ớt nhiều.
 
 	Cho dù là trong đội ngũ yếu kém Triệu tiểu rồng bọn hắn những này R cấp Phú thần, đều có được miểu sát Beloos quái vật thực lực, quét sạch đơn giản tốc độ không nên quá nhanh.
 
 	Chỉ tốn không đến 2 giờ, đã thành công chuyển hóa 10 cái quái vật sào huyệt, đã toàn bộ bị lần nữa quét sạch rơi mất.
 
 	Lúc này, mọi người mới phát hiện một cái vấn đề trí mạng, số người của bọn họ không đủ đi tiến hành chiếm lĩnh!
 
 	Dù là một cái tài nguyên điểm phân phối 3 người, 2 7 người toàn bộ phân phối xong, cũng mới đủ đến 9 cái tài nguyên điểm, liền lên Cốc Ngang mới góp đến đủ 10 cái.
 
 	Đây không thể nghi ngờ là một kiện cực độ nhức cả trứng sự tình, trải qua thảo luận về sau, đám người quyết định mạo hiểm một chút.
 
 	Trong đó 5 cái tài nguyên điểm phân biệt từ Hoàng Hiểu Dư chờ 5 cái SR cấp Phú thần, lại thêm 1 tên R cấp Phú thần chia 5 tổ tiến hành chiếm lĩnh, còn lại 17 cái R cấp Phú thần thì lại chia ít nhất 3 người một tổ, rõ ràng đối còn lại kia 5 cái tài nguyên điểm tiến hành công chiếm.
 
 	Nhiệm vụ phân phối xuống tới, liền không có Cốc Ngang chuyện, về phần còn chưa công chiếm 8 cái tài nguyên điểm, đám người tính toán đợi đến nhóm đầu tiên tài nguyên điểm được thành công tiếp thu về sau, trở ra một chuyến đem nó tiếp thu.
 
 	Nhàn rỗi xuống tới Cốc Ngang, thì dự định tiến về 'Thanh không chi thành' đi xem một chút, dù sao R cấp tài nguyên chút gì, vẫn là truyền thuyết cấp truyền thừa hình tài nguyên điểm, Cốc Ngang là tương đối hiếu kỳ.
 
 	Nghe được Cốc Ngang dự định, Đường Vương Địch bọn hắn ngoại trừ muốn cùng nhau đi tới bên ngoài, cũng không cảm thấy Cốc Ngang thật gặp được nguy hiểm gì, bởi vậy cũng không có người đưa ra dị nghị.
 
 	Ngược lại là có chút vượt quá ngoài ý muốn chính là, Dương Thanh Đình do dự một lúc sau, hai bước tách mọi người đi ra nhìn qua Cốc Ngang nói ra: "Ta đi chung với ngươi!"
 
 	"Hở? ! Vậy ta cũng đi!"
 
 	Nhìn thấy có người dẫn đầu, nhất không nhàn sự lớn Đường Vương Địch lập tức nhấc tay, mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói ra: "Cốc Ngang ba ba, thế giới bên ngoài lớn như vậy, làm ơn tất mang ta lên đi xem một chút!"
 
 	Đường Vương Địch người đám người cười vang, Trần Lý Bạch mấy cái đồng học cũng có chút kích động, dù sao đi theo Cốc Ngang cái này Âu hoàng sau lưng, rất khó để cho người ta ý thức được nguy hiểm, ngược lại là Qin Ferry nói lời, để trong lòng mọi người tràn đầy hiếu kì.
 
 	"Các ngươi đều không cho phép đi! 3 người chiếm lĩnh một cái tài nguyên điểm đã là cực hạn, lại đi ai để hoàn thành nhiệm vụ?"
 
 	Dương Thanh Đình không hổ là nữ vương, khí thế kinh người, một tiếng quát liền đem một đám đồng học đè chế, sau đó mới an ủi nói ra: "Ta theo tới là vì để phòng vạn nhất, mà lại chúng ta lần này chỉ là quá khứ tìm kiếm đường, nếu như nguy hiểm không lớn, buổi chiều hoặc là ngày mai chúng ta có thể toàn bộ người cùng đi."
 
 	Thiếu nữ lý do phong phú có theo, để cho người ta khó mà phản bác, mà lại đám người cũng biết toà kia 'Thanh không chi thành' ngốc tại đó cũng sẽ không đi, bởi vậy cũng không vội ở cái này nhất thời, cuối cùng vẫn là lựa chọn ngoan ngoãn dựa theo kế hoạch hoàn thành chiếm lĩnh nhiệm vụ.
 
 	Vì có thể làm cho tất cả mọi người thu hoạch được kếch xù nhất ích lợi, Cốc Ngang bọn hắn lần thứ hai quét sạch quái vật sào huyệt thời điểm vẫn là tập thể hành động, hiện tại tiến hành lần thứ ba quét sạch mới bắt đầu phân phối nhân viên tiến hành chiếm lĩnh.
 
 	Bất quá nói là lần thứ ba quét sạch, cơ hồ chỉ là Cốc Ngang một người tiến đến kiểm tra,
 
 	Dù sao tốc độ của hắn nhanh, tìm tới cá lọt lưới càng là một đao liền có thể miểu sát.
 
 	Đợi đến những người khác tiến vào chiếm giữ tài nguyên điểm tiến hành chiếm lĩnh về sau, thời gian đã nhanh đến hai giờ rưỡi, lưu cho Cốc Ngang cùng Dương Thanh Đình đi thám hiểm thời gian vừa lúc là 3 giờ.
 
 	'Thanh không chi thành' nhìn qua khoảng cách Đông Hải thành gần nhất, nhưng trên thực tế cũng có vài chục cây số xa, Cốc Ngang bọn hắn lúc đầu ở vào ngoài thành 15 cây số phạm vi bên trong quét sạch tài nguyên điểm, bởi vậy từng khoảng cách gần quan sát qua.
 
 	Kia là một cái tuyệt đối kinh người quái vật khổng lồ!
 
 	Dù là cách xa nhau mười mấy cây số xa, nhưng này tòa bị lôi vân vờn quanh cự thành, vẫn cho người một loại phô thiên cái địa cảm giác áp bách.
 
 	Chờ Cốc Ngang cùng Dương Thanh Đình hai người tới gần về sau, thì càng cảm giác sợ hãi, diện tích của nó chỉ sợ so trước mắt Đông Hải thành biển muốn to lớn!
 
 	Thanh không chi thành là thật trôi nổi tại bầu trời xanh phía trên, vị trí cách mặt đất tối thiểu có hơn ba ngàn mét, ngẩng đầu nhìn lại tựa như là một mảnh đen nhánh đám mây, đem trên mặt đất mảng lớn diện tích hoàn toàn che đậy.
 
 	Bay đến không trung, đứng tại cự thành phụ cận, liền có một cỗ lượn lờ cổ lão thời không khí tức tốc thẳng vào mặt , chờ đến thấy rõ ràng tòa thành lớn này, Cốc Ngang cùng Dương Thanh Đình mới phát hiện, toà này cái gọi là 'Thành' cùng bọn hắn tưởng tượng chênh lệch cực lớn.
 
 	Cả tòa 'Thành trì' trên thực tế càng giống một tòa trôi nổi màu xanh cự sơn, vô luận là thành nội ngoài thành, đều không có một chút điêu khắc vết tích, càng nhiều là một chút khai quật ra lỗ thủng, nhìn tựa như là một tòa sào huyệt!
 
 	Cốc Ngang cùng Dương Thanh Đình hai mặt nhìn nhau, cùng nhau hạ xuống một đạo so với N cấp tài nguyên điểm càng thêm khổng lồ trước cửa đá, tự giễu nói ra: "Dù sao vẫn là tài nguyên điểm nha, Qin Ferry đều nói là 'Kình không man' truyền thừa tài nguyên điểm, giống như vậy là một tòa cự tổ cũng nằm trong dự liệu đi."
 
 	Nghe được Cốc Ngang, Dương Thanh Đình tức giận lườm hắn một cái, nhưng trong mắt cũng là không che giấu được có chút thất vọng, nàng còn tưởng rằng là một tòa xinh đẹp văn minh khác thành thị đâu.
 
 	Mà đi tới trước cửa đá, hai người cũng là theo thường lệ nhận được một cái mới công chiếm nhiệm vụ, bất quá so sánh N cấp tài nguyên điểm cấp D nhiệm vụ, nhiệm vụ lần này đẳng cấp trực tiếp thăng liền hai cấp, biến thành cấp B nhiệm vụ:
 
 	【 cấp B nhiệm vụ: Công chiếm thanh không chi thành 】
 
 	Giới thiệu: Tại thất lạc thanh không chi thành bên trong, sinh sôi lấy đông đảo kình không huyết mạch nhất tộc hậu duệ, truyền ngôn tại thành trì chỗ sâu nhất trong hư không, phong ấn đã từng cường đại nhất 'Kình không chi vương' truyền thừa. Đây là một cái kỳ ngộ cùng nguy hiểm cùng tồn tại R cấp tài nguyên điểm.
 
 	Công chiếm điều kiện: Đánh giết thanh không chi thành thủ hộ Boss 'Kình không giao long', cũng hoàn thành tài nguyên điểm tiếp thu.
 
 	Nhiệm vụ chi nhánh một: Đánh giết mười con N cấp kình không huyết mạch hậu duệ (0/10)
 
 	Nhiệm vụ chi nhánh hai: Đánh giết ba con R cấp kình không huyết mạch hậu duệ (0/3)
 
 	Nhiệm vụ chi nhánh ba: Tìm kiếm được cũng kích hoạt 'Kình không chi vương' truyền thừa chi địa (trước mắt tiến độ là: 0%)
 
 	Nhiệm vụ chi nhánh bốn: Đánh giết thanh không chi thành thủ hộ Boss kình không giao long
 
 	---
 
 	Nhiệm vụ dàn khung cùng trước đó N cấp tài nguyên điểm sai không nhiều, nhưng trước hai cái nhiệm vụ chi nhánh không có viết lên cụ thể quái vật tên, chỉ viết tương quan đẳng cấp, Cốc Ngang suy đoán khả năng bên trong quái vật, đại khái là có được rất nhiều chủng loại.