Chương 88: Tuyệt xử chạy trốn
 
 	PS: Canh thứ nhất! Cầu đề cử cầu ủng hộ!
 
 	---
 
 	Mang theo hiếu kì, Cốc Ngang cùng Dương Thanh Đình hai người cẩn thận từng li từng tí đi vào cửa lớn, mà thanh không chi thành bên trong cảnh tượng lần đầu tiên liền đem hai người cho xung kích đến!
 
 	Bên ngoài rõ ràng là như là phù không đảo đồng dạng cự thành, hoặc là nói là cự sơn, nhưng tiến vào sau cửa đá, hiện ra tại hai người trước mắt, lại là một mặt mênh mông vô bờ màu xanh da trời hồ lớn!
 
 	Cả tòa 'Thanh không chi thành' bên trong lại là trống rỗng!
 
 	Hồ lớn màu xanh lam rả rích vô tuyệt, bốn phía cuối cùng mới là xanh biếc ngọn núi, mà càng thêm để cho người ta nhìn mà than thở chính là, tại hồ trung ương, còn có một tòa càng thêm thẳng tắp mà dốc đứng cao phong.
 
 	Này tòa đỉnh núi thậm chí cao hơn ngoại vi ngọn núi, hai người ngẩng đầu nhìn lại, có thể gặp ra ngoài vây đầu chái nhà cũng không phải là bao phủ phong bế, mà là rộng mở hình.
 
 	Nếu quả thật muốn hình dung, toà này 'Thanh không chi thành' càng giống là một cái cự hình núi lửa, chỉ bất quá dung nham đổi thành xanh lam hồ lớn, mà tại núi lửa trung ương còn có một tòa càng cao hơn đứng thẳng sơn phong.
 
 	Cao phong chui vào trên bầu trời đen nhánh lôi vân tầng bên trong, làm cho không người nào có thể phán đoán nó đến cùng cao bao nhiêu, toàn cảnh lại là như thế nào.
 
 	Ngoại trừ mỹ lệ cảnh tượng bên ngoài, trong núi có nhiều hơn, thì là những cái kia bộ dáng thiên hình vạn trạng quái vật.
 
 	Bọn chúng có tại xanh lam hồ lớn trên không bay lượn, còn có tại dưới hồ vẫy vùng bốc lên, thậm chí còn có trốn ở ngoại vi đầu chái nhà bên trên, cùng N cấp tài nguyên điểm loại kia khu vực rõ ràng hoàn toàn khác biệt.
 
 	Duy nhất giống nhau, chính là những quái vật kia đều không ngoại lệ hình thể đều mười phần to lớn, tựa như phía trước cách đó không xa một con tựa như ma quỷ cá lại mọc ra cánh tay cùng cánh quái vật, nó bằng phẳng thân thể thậm chí so một trận bóng rổ diện tích còn muốn to lớn, ở trên bầu trời nổi lơ lửng, chiếu xuống tới bóng đen che khuất bầu trời!
 
 	So sánh những quái vật kia, Cốc Ngang cùng Dương Thanh Đình giống như là xâm nhập cự nhân quốc tiểu ải nhân, nhưng phụ cận một chút quái vật y nguyên mười phần bén nhạy phát hiện hai cái này người xâm nhập.
 
 	"Oanh!"
 
 	Nguyên bản ghé vào tràn đầy bụi cỏ dại đầu chái nhà bên trên, bộ dáng cực giống thạch sùng, nhưng chiều cao tối thiểu vượt qua bảy mét, toàn thân màu xanh biếc quái vật liền trước tiên hướng phía hai người đánh tới, kia tốc độ bén nhạy để Dương Thanh Đình thậm chí phản ứng không kịp, nếu không phải Cốc Ngang một tay lấy nàng cho kéo ra phía sau, chỉ sợ vừa vỗ xuống tới một bàn tay, liền nện ở thiếu nữ trên thân.
 
 	Một kích không trúng, con quái vật này đơn giản hung tàn, trực tiếp ấp ủ lên lực lượng kinh khủng ba động, xem ra giống như là muốn phóng thích cường lực kỹ năng, để Cốc Ngang cũng không dám khinh thị, bước nhanh vọt tới trước, đoạt tại skill của đối thủ phóng thích trước đó, một đao đem nó cho miểu sát!
 
 	Nhưng mà, đánh chết một con quái vật, chung quanh lại kinh động đến càng nhiều quái vật.
 
 	Càng khiến người ta sợ hãi chính là, cùng vừa rồi cỗ lực lượng khủng bố kia tương tự giống như ba động, vậy mà tại những cái này quái vật chung quanh lẫn nhau chập trùng, rất nhanh liền ngưng tụ thành một cỗ trước khi mưa bão tới doạ người khí tức, loại kia cảm giác áp bách ngay cả Cốc Ngang đều cảm giác có chút nơm nớp lo sợ!
 
 	"Đi mau!"
 
 	Hai người vốn chính là vừa mới tiến cửa đá, ý thức được không thích hợp, Cốc Ngang quả quyết lôi kéo Dương Thanh Đình tay, cực tốc xông ra cửa đá, hướng về phương xa thoát đi mà đi!
 
 	Nhưng là, kia cỗ khiến lòng người rung động khí tức, nhưng không có biến mất, mà là trong nháy mắt bạo phát!
 
 	Một cỗ tựa như không gian đổ sụp siêu cường hấp lực, lập tức định trụ Cốc Ngang thân hình của hai người, để bọn hắn quay đầu ở giữa vừa vặn gặp được một màn cực độ kinh khủng hình tượng.
 
 	Chỉ gặp một đạo thanh quang từ trong cửa đá khuếch tán ra đến, tầng kia giống N cấp tài nguyên điểm bên ngoài những cái kia bạch mạc cường đại màn sáng, hiện tại tựa như là chứa đầy nước túi nhựa, không ngừng béo phì bành trướng, sau đó nổ bể ra đến!
 
 	Kinh khủng bạo tạc thôn phệ thanh âm, thôn phệ quang mang, mắt thường có thể nhìn thấy chỉ có một mảnh mênh mông thanh mang, kiên định mà nhanh chóng giống gợn sóng khuếch tán ra!
 
 	Nếu như bị nổ đến, chỉ sợ thật sẽ chết!
 
 	Cốc Ngang trước tiên liền đối kia phiến kinh khủng bạo tạc dư ba có rõ ràng nhận biết, mà thứ hai thời gian liền đánh giá ra mình không có khả năng mang theo Dương Thanh Đình thoát đi phạm vi nổ.
 
 	Liều mạng!
 
 	Cốc Ngang trở tay đem nữ sinh ném tới sau lưng,
 
 	Khống chế 'Cường giả chi thuẫn' ngăn tại trước người, vừa tới được đến liên tục kích phát tấm chắn cùng áo giáp song trọng phòng ngự đặc hiệu, liền bị một cỗ cường đại cường độ hung hăng đâm vào trên thân!
 
 	"Oanh! !"
 
 	Bị cự lực va chạm trong nháy mắt đó, thính giác tựa hồ lần nữa khôi phục lại, nhưng rung động oanh minh, lại làm cho Cốc Ngang ngoại trừ ù tai bên ngoài, căn bản nghe không được bất kỳ thanh âm nào.
 
 	Về phần thân thể, liền giống bị một đầu cự long hung ác quăng một cái đuôi đồng dạng run lên, tri giác trì độn, chỉ từ mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác, miễn cưỡng có thể phán đoán được đi ra, đại khái mình là bị kia sóng lực lượng kinh khủng cho nổ bay.
 
 	Hơn 3000 mét độ cao, tại cường đại tăng tốc độ dưới, Cốc Ngang chớp mắt liền đập vào mặt đất phế tích bên trên, ầm vang dâng lên cuồn cuộn bụi mù, để hắn nhịn không được ho khan.
 
 	Chờ chậm một hồi lâu, Cốc Ngang mới xem như hồi phục thần trí, lại xem xét bên người, Dương Thanh Đình cũng tốt hơn hắn không có bao nhiêu, nhịn xuyên quần áo mới cũng là một mảnh rách rưới, thật dài một đầu mái tóc đen nhánh tại trong bụi mù lộ ra lôi thôi không chịu nổi, đặc biệt là nguyên bản thủy doanh một đôi con ngươi, tựa hồ bị tạc đến còn không có lấy lại tinh thần, lộ ra dị thường ngốc trệ.
 
 	Bất quá, có thể còn sống sót đã rất tốt.
 
 	Cốc Ngang cười khổ một tiếng, lại xem xét trạng thái bản thân, hơn 16 vạn HP, trực tiếp bị trừ đi có hơn một nửa, chỉ còn lại 7 vạn ra mặt HP.
 
 	Càng thêm khoa trương là 'Cường giả chi khải' cùng 'Cường giả chi thuẫn', cái này hai kiện R+9 cấp phẩm chất trang bị, lại là một kiện biểu thị lấy 'Tàn phá', một kiện khác biểu thị lấy 'Tổn hại' .
 
 	Tàn phá chính là Cốc Ngang trên người áo giáp, nhiều chỗ đều xuất hiện vỡ tan vết rạn, thậm chí còn có bộ phận bị mài mòn không thấy, mà tổn hại trạng thái chính là tấm chắn, nguyên bản hai người cao màu lam đại thuẫn, hiện tại liền biến thành nồi sắt lớn nhỏ một mảnh màu đen mặc động phiến mỏng, đừng nói dùng để phòng ngự, dùng để che mưa đều làm không được.
 
 	Đây cũng là Cốc Ngang lần thứ nhất nhìn thấy trang bị còn có thể bị phá hủy, thật sự là tăng kiến thức, lại nhìn Dương Thanh Đình trên người bộ kia 'Thần long' sáo trang, mặc dù đồng dạng bị tạc đến có chút màu nâu xanh, màu sắc ảm đạm đi khá nhiều, nhưng tối thiểu nhìn không ra có vấn đề quá lớn, quả nhiên cả hai chất liệu chênh lệch to lớn a!
 
 	"Chúng ta không chết?"
 
 	Lúc này Dương Thanh Đình tựa hồ cũng lấy lại tinh thần tới, tay nhỏ ôm ngực, hơi có vẻ hoảng sợ hỏi một tiếng, hiển nhiên vừa rồi bạo tạc thật đem nàng dọa sợ.
 
 	Cốc Ngang một bên khục vừa cười nói ra: "Đại khái chết qua."
 
 	Cái này nói bậy một câu thật đúng là bị Cốc Ngang nói trúng, Dương Thanh Đình lúc ấy đã sử dụng 'Long Thần chi thuẫn', ấn lý thuyết có thể phòng ngự tuyệt đối một lần công kích của địch nhân, nhưng này trận nổ lớn nghiêm chỉnh mà nói cũng không phải là một địch nhân công kích, bởi vậy hộ thuẫn trong nháy mắt bị tạc phát nổ.
 
 	Tính cả Dương Thanh Đình 'Long Thần chi thân' cùng 'Long Thần chi hồn' đặc hiệu đều bị tạc ra, nếu không có 'Long Thần chi hồn' cưỡng chế 1 máu trạng thái, thiếu nữ chỉ sợ thật đúng là sẽ bị nổ chết.