Chương 97: Quỷ dị chỉ riêng
 
 	PS: Cảm tạ "Lưu hoàng" ngàn thưởng, "Ngài chỗ tra người sử dụng không tồn tại" năm trăm thưởng, "Tam thế tàn thương" hai trăm thưởng cùng "Chu rượu", "Ta gọi Hồ Văn Dương", "13856728", "Trà hiên ing", "Thư hữu số đuôi 9518" trăm thưởng!
 
 	---
 
 	Gia hỏa này ngữ khí, để Cốc Ngang cảm thấy có chút khó chịu, chính là muốn tiến đến một đao đem nó miểu sát, nhưng đối phương kia phách lối ngôn luận lại làm cho Cốc Ngang cảm thấy có chút thú vị.
 
 	Chỉ nghe cái này lông xanh thiếu niên nói ra: "Ta gọi Mã Xích Tinh! Chính là thế giới mạnh nhất pháp sư, xem xét ngươi cầm kiếm dáng vẻ, liền biết ngươi là thật đáng buồn chiến sĩ. Có thể đi đến một bước này, ngươi đã rất tốt, đáng tiếc ta sẽ dùng sự thật nói cho ngươi, chiến sĩ mãi mãi cũng không phải pháp sư đối thủ!"
 
 	Vô luận đối phương ngôn luận có bao nhiêu phách lối, nhìn có bao nhiêu vô não, có thể xuất hiện trên lôi đài, chí ít cũng là trước mắt toàn cầu chiến lực xếp hạng trước hơn 20 vạn cường giả.
 
 	Mã Xích Tinh đang nói chuyện trước tiên, liền đã bay đến giữa không trung, cùng Cốc Ngang kéo ra đủ nhiều khoảng cách, đáng nhắc tới chính là, trên người đối phương mặc 'Thánh Thiên Sứ Chi Dực' cùng 'Thánh Thiên Sứ chi khải' cái này hai kiện thần trang, cái khác bộ phận không có nhìn thấy, không biết là không có mua sắm, vẫn là đã mặc.
 
 	Đối mặt đã lên tới giữa không trung tóc lục thiếu niên, Cốc Ngang dù bận vẫn ung dung nói ra: "Nếu là ta một kiếm đem ngươi giây, đại khái chỉ có thể đưa ngươi chọc giận gần chết, cho nên ta quyết định để ngươi tiến hành 10 lần công kích, lại đem ngươi miểu sát, trực tiếp đưa ngươi khí đến chết.
 
 	Đương nhiên, nếu có thể trừ đi ta một điểm máu, vậy ta coi như là ngươi thắng, cũng thừa nhận pháp sư cái gì xác thực lợi hại."
 
 	"Cuồng vọng!"
 
 	Nghe được Cốc Ngang, Mã Xích Tinh trực tiếp bị tức đến đỏ bừng cả khuôn mặt, trên tay cầm lấy kia một cây u lục sắc pháp trượng hướng phía Cốc Ngang vung lên, một đạo làm người ta sợ hãi lục sắc u quang bắn thẳng đến mà ra!
 
 	"Một!"
 
 	Nhưng mà Cốc Ngang chỉ là hời hợt quét ngang dời, liền tuỳ tiện tránh thoát đối phương, kia trong mắt hắn tốc độ chậm chạp đến cực điểm công kích, đây là Cốc Ngang không có mở ra 'Cường thế nghiền ép' quang hoàn.
 
 	Vừa rồi Cốc Ngang đang tra nhìn thuộc tính thời điểm, trong lúc lơ đãng phát hiện, nguyên lai cái kia thuộc tính còn có thể theo hắn tâm ý tiến hành mở ra cùng quan bế, điều này cũng làm cho Cốc Ngang thở dài một hơi.
 
 	Đây không phải đóng vai không giả heo ăn thịt hổ trang bức vấn đề, mà là nếu như cái kia 'Cường thế nghiền ép' quang hoàn một mực mở ra, vậy ai nếu như bị định nghĩa là địch nhân, thuộc tính đẳng cấp trực tiếp ngã xuống cái 5, cấp 6, như thế nghịch thiên đến cực điểm kinh khủng quang hoàn, đến lúc đó nói không chừng sẽ khiến không ít phiền phức.
 
 	Cho nên, đã Cốc Ngang đã đầy đủ cường đại, liền không có tất nhiên để mọi người trở nên thảm như vậy, nói cho cùng đây là cái nhiều người trò chơi, không thể để cho người ngay cả chơi tiếp tục tưởng niệm đều phá diệt rơi a.
 
 	Mà cái này, cũng chỉ để Mã Xích Tinh mặc dù cảm giác được Cốc Ngang trên thân có được một cỗ khí tức khủng bố, nhưng cũng đánh giá không đến Cốc Ngang thực lực cụ thể, nhìn thấy Cốc Ngang 'Miễn cưỡng' tránh thoát công kích của mình, không khỏi càng là giận dữ.
 
 	Một chiêu càng cường đại hơn kỹ năng cấp tốc ấp ủ mà ra, chỉ gặp một mảnh u lục sắc thảm đạm tầng mây lăn lộn mà hiện, từng đạo so vừa rồi kia buộc lục quang càng thêm tráng kiện chùm sáng, như là mấy chục chi sắc bén mũi tên, nhanh chóng ngưng tụ cũng nhao nhao hướng phía Cốc Ngang tề xạ mà xuống!
 
 	Không thể không nói, cái này Mã Xích Tinh kỹ năng vẫn là thập phần cường đại, chiêu này liền cùng Cốc Ngang trước đó gặp qua Vương An Quốc triệu hoán băng tinh rơi xuống đại chiêu có chút cùng loại, bất quá phạm vi tương đối nhỏ rất nhiều, nhưng dày đặc trình độ cao hơn một chút.
 
 	"Hai!"
 
 	Chỉ là, đôi này Cốc Ngang tới nói căn bản không phải uy hiếp, bằng vào cao tới S cấp S+ nhanh nhẹn thuộc tính, tại một mảnh dày đặc lục quang bên trong còn vào chỗ không người, thoải mái mà đi tới đi lui, nhưng không có bất luận cái gì một vệt sáng có thể công kích đến Cốc Ngang!
 
 	Cái này kinh người biểu hiện, đã để Mã Xích Tinh chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm, cũng bắt đầu hoài nghi mình con mắt phải chăng xuất hiện vấn đề.
 
 	Cũng tương tự đem Đông Hải dặm, không ít quan sát Cốc Ngang chiến đấu người thấy giương mắt cứng lưỡi, ăn no thỏa mãn sảng khoái, bởi vì Mã Xích Tinh câu nói kế tiếp là dùng 'Tiếng thông dụng' giảng, cho nên đám người cũng đều có thể nghe rõ,
 
 	Đối với như thế một cái phách lối vô cùng gia hỏa, không có một chút hảo cảm.
 
 	Chính là Cốc Ngang biểu hiện thực sự quá mức kinh người, dù là Cốc Ngang một chiêu đem đối phương miểu sát, thậm chí đánh ra mấy chục vạn tổn thương, tất cả mọi người không có giật mình như vậy.
 
 	Dù sao cái sau chỉ là đại biểu Cốc Ngang phát ra kinh người, nhưng đại khái còn thuộc về đám người có thể tiếp xúc trình độ, nhưng bây giờ loại này để cho người ta hoa mắt tốc độ kinh khủng, không thể nghi ngờ nói rõ Cốc Ngang thực lực tổng hợp, đã hoàn toàn siêu việt trước mắt cường giả trình độ.
 
 	Càng thêm khoa trương là, Cốc Ngang chỉ là né một hồi, cảm giác có chút đơn điệu, đột nhiên hưng khởi rút ra 'Cường giả chi nhận' bắt đầu đối những cái kia chùm sáng màu xanh lục tiến hành trảm kích.
 
 	Mà kết quả là, những cái kia chùm sáng màu xanh lục trực tiếp bị Cốc Ngang cái kia có thể vạch ra không gian vặn vẹo gợn sóng kiếm kích, quét thành tản mát quang phấn!
 
 	Cái này còn không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất chính là, Cốc Ngang thậm chí có thể một kiếm đem chùm sáng màu xanh lục đánh cho đường cũ trở về, đánh vào né tránh không kịp Mã Xích Tinh trên thân!
 
 	-14444
 
 	Hơn vạn tổn thương nổi lên, để đám người nhao nhao im lặng, có được cường đại như vậy phát ra, Mã Xích Tinh cũng xác thực thập phần cường đại, như thế một cái đại chiêu xuống tới, chưa có có thể khiêng qua được.
 
 	Đáng tiếc là, hắn gặp được so ma vương còn kinh khủng hơn Cốc Ngang, chiêu này không chỉ có không cách nào đối Cốc Ngang tạo thành bất cứ uy hiếp gì, thậm chí còn bị người ta trở thành chơi vui đồ chơi, mười kiếm kích nát 5 đạo lục ánh sáng, phản xạ 5 nói.
 
 	Trực tiếp đối Mã Xích Tinh tạo thành hơn 7 vạn điểm tổn thương phát ra, bất quá gia hỏa này cũng thật có mấy cái, mấy vạn tổn thương đều không có đem hắn cho đánh chết.
 
 	Từ tóc lục trên người thiếu niên kia oánh oánh lục sắc quang mang đến xem, không khó suy đoán đối phương có tương ứng phòng ngự kỹ năng, hoặc là đối phương lục quang công kích không cách nào đối với hắn tạo thành toàn ngạch tổn thương, nhưng Mã Xích Tinh cũng bị Cốc Ngang cho chơi đến chật vật không chịu nổi.
 
 	Đặc biệt là Cốc Ngang kia phong đạm vân khinh thái độ, kích thích Mã Xích Tinh hoàn toàn xấu hổ thành nổi giận, một chiêu lại một chiêu cường đại đè thấp rương kỹ năng không cần tiền hướng Cốc Ngang trút xuống!
 
 	Ngay tại Cốc Ngang từng tiếng đếm số, đều có chút không nhịn được thời điểm, Mã Xích Tinh rốt cục gần như hỏng mất, hắn nhìn qua Cốc Ngang la lớn: "Ngươi cái này căn bản liền không phải chiến sĩ! Đúng! Ngươi khẳng định là trong truyền thuyết ảnh hiệp, nếu không phải là trong truyền thuyết siêu cấp ảnh chi ninja! Ngươi có bản lĩnh không muốn tránh a! Đứng ở nơi đó chính diện cùng ta đối kháng a!"
 
 	Nghe nói như thế, Cốc Ngang nhịn không được phốc một tiếng nở nụ cười, tình cảm ta đứng đấy bất động, để ngươi ở giữa không trung phóng chiêu mới gọi đối kháng chính diện a?
 
 	Đã hoàn toàn đã mất đi đùa bỡn hứng thú, Cốc Ngang mặt không thay đổi hướng phía hắn ngoắc ngón tay, nói ra: "Đến a, dùng ngươi mạnh nhất kỹ năng, ta liền đứng ở chỗ này bất động, ai động ai là chó con."
 
 	Nghe được Cốc Ngang, Mã Xích Tinh thần sắc dữ tợn, hoàn toàn lâm vào trong điên cuồng, tại liên tiếp sủa trong tiếng cười, bắt đầu ở ngâm xướng cổ quái mà tối nghĩa chú ngữ, lôi đài không trung lóe ra lục quang mây đen hiện lên, một cỗ kinh khủng cảm giác âm trầm, dù là xuyên thấu qua màn hình, ở bên ngoài người quan sát đều có thể cảm giác được rõ ràng.
 
 	Mã Xích Tinh tóc càng u tái rồi, thậm chí ngay cả con mắt, bờ môi đều mọc lên lục quang, cũng không biết hắn học chính là kỹ năng gì, vẫn là có được cái gì huyết mạch, luôn cảm giác lộ ra một cỗ tà khí.