Chương 98: Gọn gàng mà linh hoạt
 
 	P S: Cảm tạ "Ngài chỗ tra người sử dụng không tồn tại" năm trăm thưởng! Canh thứ hai đưa lên!
 
 	---
 
 	Đang trù yểu ngữ ngâm xướng hoàn tất về sau, Mã Xích Tinh như phát điên cười quái dị lên, điên cuồng nói ra: "Coi như ngươi là trong truyền thuyết ninja, ta cũng muốn ngươi chết! Cũng dám đùa bỡn ta, ngay tại về sau vô tận nguyền rủa trung hậu hối hận đi thôi!"
 
 	Góc nhìn một đạo thân ảnh màu xanh lục đột nhiên từ trong tầng mây chui ra, mà kia lại là một đầu toàn thân màu xanh biếc đại xà, thân thể so với thế giới lớn nhất mãng xà còn muốn khổng lồ gấp mười, gấp trăm lần!
 
 	Một nửa thân thể thoát ra tầng mây, liền hướng về Cốc Ngang bắn nhanh mà đến!
 
 	"Kiếm phản!"
 
 	Cốc Ngang đối với mình thực lực cùng số mệnh có được cực mạnh lòng tin, hoàn toàn đem tỉ lệ phát động hình 'Kiếm phản' kỹ năng, trở thành âm thanh khống kỹ năng đến sử dụng, mà lần này cũng không để cho Cốc Ngang thất vọng.
 
 	Một đạo cuồng liệt kiếm khí quét đến lục xà ngay cả con mắt đều híp lại, đụng vào Cốc Ngang trước người thời điểm, càng là trực tiếp bị Cốc Ngang một kiếm đánh bay!
 
 	Thấy giữa không trung Mã Xích Tinh lại lần nữa bắt đầu hoài nghi nhân sinh, cũng thấy ngoại giới người xem trợn mắt hốc mồm!
 
 	Kỳ thật nếu là không có phát động 'Kiếm phản' kỹ năng, mà đối phương kỹ năng lại là triệu hoán vực ngoại sinh vật, vậy cái này đầu to lớn lục xà, còn có một cái có thể là bị Cốc Ngang miểu sát.
 
 	Đáng tiếc, đầu này to lớn lục xà mặc dù hình tượng cực kỳ sinh động, nhưng trên thực tế cũng chỉ là một cái nguyền rủa kỹ năng cỗ tượng, bởi vậy tại Cốc Ngang 'Kiếm phản' kỹ năng hiệu quả dưới, trong nháy mắt lấy tốc độ nhanh hơn, hướng về Mã Xích Tinh phản phệ mà đi!
 
 	"Không! Không được qua đây!"
 
 	Tại Mã Xích Tinh hoảng sợ trong tiếng thét chói tai, to lớn lục xà bất vi sở động, trực tiếp một ngụm đem đối phương thôn phệ tiến vào đỗ tử, mang theo vô tận nguyền rủa lực lượng, bạo phát ra kếch xù tổn thương, đem tóc lục thiếu niên cho chớp nhoáng giết chết!
 
 	Lấy được trận đầu sau khi thắng lợi, Cốc Ngang xếp hạng đã tăng lên tới toàn cầu hơn 10 vạn tên, lần nữa tiến hành xứng đôi thời điểm, đã không có thuận lợi như vậy, đại khái đợi gần 5 phút, mới thành công xứng đôi đến trận thứ hai tranh tài đối thủ.
 
 	Mà lần này đối thủ, cũng làm cho Cốc Ngang nhãn tình sáng lên, kia là một con dáng người mười phần cao lớn kim sắc Beloos quái vật!
 
 	Thân cao tối thiểu vượt qua ba tầng lầu cao, chỉ sợ tiếp cận có 10 m, hạ thân bốn cái to bằng bắp đùi tráng lại có vẻ cân xứng, tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng đồng thời, lại cho người ta một loại cân đối cảm giác.
 
 	Đặc biệt là quái vật trên thân làn da màu vàng óng, càng giống là một tầng thật dày lân giáp, không gần như chỉ ở chỗ khớp nối có được sắc bén sừng nhọn, tại lồng ngực chờ bộ vị yếu hại, còn có được thật dày hộ giáp.
 
 	Làm người khác chú ý nhất, thì là cái này Beloos quái vật hai tay cùng dạng không có tan làm vũ khí, mà là có được nhân loại đồng dạng bàn tay, trong tay trái chính cầm cùng nhau kim quang lấp lánh lưỡi dao, mà tay phải thì cầm một mảnh tử sắc tấm chắn.
 
 	Hiển nhiên, cái này Beloos quái vật là một con mười phần cao đẳng quái vật, vậy mà giống nhân loại đồng dạng có được tương ứng vũ khí cùng trang bị.
 
 	Bởi vì không có được chứng kiến Cốc Ngang thực lực, cái này kim sắc Beloos quái vật biểu hiện ra cực mạnh công kích dục vọng, tại tranh tài ngay từ đầu, liền hướng phía Cốc Ngang phát động tốc công!
 
 	Cốc Ngang chần chờ một chút, vẫn là lựa chọn đối công, dù sao nếu như muốn chơi đùa nghịch lời nói, cũng muốn đối phương có được nhất định thực lực mới tốt chơi, bằng không liền mười phần không thú vị.
 
 	Mà lại, nói không chừng đối phương thật có thể cản qua hắn một kiếm đâu?
 
 	-208, 000!
 
 	Cốc Ngang ôm ấp mờ mịt huyễn tưởng, trong nháy mắt liền bị cái này kếch xù phát ra phá tiêu diệt, cái này kim sắc Beloos quái vật mặc dù đã phản ứng hết sức nhanh chóng đem tấm chắn bảo hộ ở trước người, nhưng y nguyên bị Cốc Ngang một kiếm ngay cả thuẫn mang thân cho trảm phát nổ!
 
 	Dù là trải qua tấm chắn giảm tổn thương, kim sắc Beloos quái vật vẫn là ngay cả kêu thảm cũng không kịp, liền bị Cốc Ngang một kiếm chớp nhoáng giết chết!
 
 	So sánh trận đầu chiến đấu, trận thứ hai thời gian chiến đấu ngắn đến kinh người, đại khái bắt đầu đều không có qua 10 giây, liền trực tiếp kết thúc, thậm chí không ít người dẫn đạo đều chưa kịp phản ứng, đem trận chiến đấu này tiến hành tiếp sóng.
 
 	Nhanh chóng chiến đấu kết thúc, mặc dù để Cốc Ngang có điều mất nhìn,
 
 	Nhưng cái này kim sắc Beloos quái vật rơi xuống vật phẩm vẫn là để Cốc Ngang có chút hài lòng, không chỉ có một viên SR cấp thức tỉnh thạch, hơn nữa còn có chuôi này sáng chói kim sắc lưỡi dao.
 
 	【  bối thần lợi thứ (SR cấp +3)
 
 	Giới thiệu: Có kèm theo Beloos chi thần lực lượng cường đại lợi khí.
 
 	Đặc hiệu một: Công kích tạo thành 2000% kèm theo tổn thương, có được thực tế tổn thương 90% hút máu hiệu quả.
 
 	Đặc hiệu hai: Thần chi ám sát, tiêu hao 30% năng lượng, đối tinh thần thuộc tính thấp hơn tự thân cấp 3 trở xuống địch nhân tạo thành HP giảm phân nửa tổn thương, đối một cái mục tiêu chỉ có thể làm có hiệu lực một lần. 】
 
 	(chú thích: Đây là một kiện 'Beloos' chuyên môn trang bị, sử dụng trước cần tiến hành trang bị chuyển hóa. Trang bị này kiện vật phẩm lúc, sau khi chết có nhất định tỷ lệ sẽ rơi xuống. )
 
 	Cái này 'Bối thần lợi thứ' không thể nghi ngờ là một kiện mười phần cực phẩm trang bị, hiệu quả so với Cốc Ngang hiện tại R+9 cấp phẩm chất 'Long Thần chi nha' còn cường đại hơn gấp đôi có bao nhiêu.
 
 	Mặt khác kiện trang bị này danh xưng, cùng chú thích thảo luận chính là 'Beloos' chuyên môn trang bị, để Cốc Ngang có chút hoài nghi, có phải hay không cái này một là nào đó từng bộ từng bộ giả bên trong trong đó một kiện trang bị.
 
 	Bất quá đáng tiếc, Cốc Ngang muốn sử dụng, còn cần tiến hành trang bị chuyển hóa mới được, mà bây giờ tài nguyên điểm còn chưa hoàn thành chiếm lĩnh nhiệm vụ, Cốc Ngang cũng tạm thời không thể đi tìm Qin Ferry hỗ trợ xem hắn có thể hay không tiến hành chuyển hóa.
 
 	Trận thứ hai tranh tài giây thắng về sau, Cốc Ngang toàn cầu xếp hạng đã đến hơn 6 vạn, lần nữa xứng đôi tốn hao thời gian thì càng nhiều.
 
 	Đại khái qua tầm mười phút, Cốc Ngang mới thành công xứng đôi lên đối thủ của mình.
 
 	Để Cốc Ngang có chút dở khóc dở cười là, lần này hắn lại xứng đôi đến một con kim sắc Beloos quái vật, mà so sánh lúc trước hắn thấy qua những cái kia Beloos quái vật, cái này lại có chỗ khác biệt, bởi vì nó lại là ở sau lưng lớn một đôi cánh!
 
 	Đó là chân chính cánh thịt, mà không phải phi hành trang bị.
 
 	Mặt khác cái này kim sắc Beloos quái vật vũ khí, cùng đêm qua Cốc Ngang nhìn thấy con kia tử sắc quái vật rất giống, dùng đều dài cung, mà lại từ kia khom lưng bên trên nhộn nhạo kim quang đến xem, chuôi này trường cung phẩm chất rất có thể cũng là SR cấp vũ khí!
 
 	So sánh vừa mới con kia hoàng kim Beloos quái vật, cái này hình thể cũng muốn tiểu xảo được nhiều, bất quá lại tiểu cũng cao hơn Cốc Ngang ra hơn phân nửa thân, tranh tài ngay từ đầu, liền lập tức tụ lực dùng trường cung nhắm ngay Cốc Ngang, một bên kéo dài khoảng cách một bên tiến hành viễn trình xạ kích!
 
 	So sánh ngày hôm qua tử sắc quái vật, cái này kim sắc Beloos quái vật chính xác phải tốt hơn nhiều, liên tiếp ba mũi tên thành phẩm chữ hình khóa chặt Cốc Ngang, nếu như Cốc Ngang tốc độ cùng đối phương không kém nhiều, đại khái liền sẽ trở nên dị thường chật vật.
 
 	Đáng tiếc, hiện thực cũng không có như quả loại chuyện này, tốc độ so sánh hôm qua tăng lên hơn mười đẳng cấp, Cốc Ngang tốc độ đơn giản kinh khủng, một cước cất bước, cả người tựa như đạn đạo đồng dạng hối hả bắn ra ngoài, khoảng cách mấy chục mét hai, ba bước liền trực tiếp vượt qua mà qua!
 
 	Tại kim sắc Beloos quái vật ý thức được kinh khủng cùng không thích hợp thời điểm, Cốc Ngang màu lam lưỡi kiếm đã trảm tại trên người của đối phương!
 
 	-208, 000!
 
 	Thậm chí so sánh với một ván tranh tài kết thúc tốc độ càng nhanh, Cốc Ngang lấy đồng dạng kếch xù phát ra, lần nữa một chiêu đem cái này kim sắc Beloos mang đi!