Chương 63: Bại gia hành vi
 
 	Tại 'Beloos khắc tinh' R+9 cấp thời điểm, trang bị bổ sung phạm vi kỹ có thể tổn thương, liền có được 30 mét hữu hiệu phạm vi, cùng 1300 điểm kếch xù tổn thương, đặc biệt là đối Beloos quái vật, còn có được 3 lần tổn thương hiệu quả, trên thực tế liền đã có được gần 4000 điểm tổn thương, hoàn toàn đủ để miểu sát tuyệt đại đa số quái vật.
 
 	Mà một viên cuối cùng màu đỏ SR cấp bảo thạch cường hóa thời điểm, Cốc Ngang khí vận tựa như lập tức toàn bộ trở về đồng dạng, trực tiếp đem đẳng cấp bạo thăng 9 cấp, chỉ kém một cấp liền là max cấp SR+9.
 
 	Lần nữa đem Qin Ferry dọa mộng bức về sau, Cốc Ngang đối với 'Beloos khắc tinh' cường đại bổ sung kỹ năng, cũng là kém chút cho quỳ.
 
 	Cái này tại lần này trong hoạt động giá bán thấp nhất sáo trang, giá trị hiện rõ bị mãnh liệt đánh giá thấp, nếu là những cái kia thổ hào người chơi trực tiếp đem bộ này trang bị sơ sót lời nói, tổn thất kia nhưng lớn lắm!
 
 	Đương nhiên, coi như mua 'Beloos khắc tinh', cũng muốn đưa nó phẩm chất tăng lên tới cực cao, mới có thể phát hiện kiện trang bị này cường đại.
 
 	Mà lại, nghe Qin Ferry nói, SR cấp bảo thạch có 5 loại nhan sắc, phân biệt đối ứng mấy loại thuộc tính, sử dụng khác biệt bảo thạch cường hóa ra hiệu quả không giống nhau, liền xem như cùng loại bảo thạch, hiệu quả cũng có chỗ khác biệt.
 
 	Cho dù có người có thể giống Cốc Ngang dạng này cường hóa ra hai cái này thuộc tính đến, cũng cần không ít SR cấp bảo thạch đến tiến hành đến tiếp sau cường hóa.
 
 	Nói tóm lại, Cốc Ngang cảm thấy 'Beloos khắc tinh' hiện tại tuyệt đối là hắn bây giờ có được cường đại nhất trang bị một trong, một kiện khác liền là 'Long Thần chi dực', bất quá Long Thần chi dực chỉ có thể dùng cho phi hành, không có thương tổn phát ra.
 
 	Mà phẩm chất vì SR+ cấp 8 'Beloos khắc tinh', không chỉ có có được đối phía trước 90 mét địch người tạo thành 2300 điểm thương tổn phạm vi sát thương kỹ năng, mà lại nếu như tích súc năng lượng, càng là có thể đánh ra tối cao 1 vạn mét xa, tổn thương cao tới 20 vạn phát ra!
 
 	Loại này kinh khủng như vậy kỹ năng, ngẫm lại đã cảm thấy kích động, muốn là nếu có thể, Cốc Ngang hiện tại liền muốn thử một chút.
 
 	Phải biết 20 vạn điểm tổn thương phát ra, tuyệt đối có thể đem Cốc Ngang cũng cho giây, mà lại tầm bắn 10 cây số, quả thực là khoa huyễn hình tiêu diệt pháo!
 
 	Chỉ cần nghĩ một hồi, tầm bắn phạm vi bên trong tất cả mọi thứ, tất cả đều bị một pháo thanh không, cái loại cảm giác này, quả thực thoải mái nổ!
 
 	Bất quá, nếu là thật muốn đánh ra lớn nhất phát ra đến, liền cần 100 giây tụ lực, đây cũng là rất khó khăn làm, dù sao không có khả năng có ai sẽ ngốc đứng ở nơi đó để Cốc Ngang bắn.
 
 	Trên người trang bị cường hóa sau khi hoàn thành, Cốc Ngang trực tiếp liền đem 'Cường giả sáo trang' ba kiện bộ cùng 'Beloos khắc tinh' đều mặc vào người.
 
 	Từ trang bị tạo hình phương diện tới nói, trò chơi thiết kế phẩm vị vẫn là thật không tệ.
 
 	Cường giả chi nhận là một thanh dài hơn một mét trường kiếm, thân kiếm rộng ba ngón có thừa, mũi kiếm sắc bén mà cướp có chút đường cong, màu lam nhạt thân kiếm trơn bóng như hồ.
 
 	Cường giả chi khải thì là một bộ giáp bọc toàn thân, thiếp thân mảnh khảnh khải trang so với cổ đại áo giáp muốn càng lộ vẻ khoa huyễn cùng suất khí, tất lại không biết tên vật liệu cùng kỹ thuật, hoàn toàn không phải cổ đại hoặc hiện đại khoa học kỹ thuật thủ đoạn có thể so sánh.
 
 	Bất quá với giáp bọc toàn thân, cũng không phải đem toàn thân đều bao trùm, tương phản bộ giáp này càng nhiều chỉ bảo vệ khớp nối cùng thân trên, cánh tay này, đùi, cánh tay này địa phương đều là không khải.
 
 	Đồng dạng, cả bộ khôi giáp cũng là lấy khuynh hướng màu xám lam nhạt làm chủ sắc điệu, phó lấy xám, hắc, màu xanh đậm tạo thành trọn bộ cân đối một thể.
 
 	Cường giả chi thuẫn khoa huyễn cùng ma huyễn phong cách càng nặng, không sử dụng lúc bám vào áo giáp phía sau, lấy ra lúc vì một mặt dài một mét, nửa mét đến rộng hạt dưa hình tấm chắn, triển khai trạng thái thì nhưng cao tới ba mét, rộng một mét nửa.
 
 	Càng cường đại hơn là, tấm chắn cũng không phải là hoàn toàn cầm trong tay thức, mà là tại trang bị người 2 m phạm vi bên trong, nhưng dùng ý niệm thao túng, tùy ý tiến hành các cái góc độ phòng ngự.
 
 	Mặc dù bắt đầu sử dụng, rất khó để Cốc Ngang bọn hắn loại này chưa thử qua loại phương thức này người mười phần không quen, nhưng là một khi thuần thục, tuyệt đối là mười phần nhanh gọn khống chế phương thức.
 
 	Cùng áo giáp nhan sắc hơi có khác biệt chính là, tấm chắn nhan sắc càng lệch màu đậm một chút,
 
 	Tổng thể tới nói vẫn là mười phần khốc huyễn.
 
 	Đã đối hoạt động lần này thương phẩm hết sức hài lòng, Cốc Ngang cũng liền muốn lại tiêu tiền mua sắm nhiều vài thứ.
 
 	Bất quá khi phát hiện 'Long Thần chi dực' lại nhưng đã trực tiếp bán sạch, ngay cả ngày mai mới đánh gãy 'Long Thần chi nha' đều bán mất hơn 1000 kiện về sau, Cốc Ngang cũng không do dự nữa, trực tiếp bỏ ra 150 vạn điểm cống hiến cùng 1000 vạn điểm tích lũy, đem còn lại 'Long Thần chi nha', 'Long Thần chi vảy' các cái khác 5 kiện sáo trang trang bị cũng cho lập tức ra mua.
 
 	Không có đánh gãy giá cả, muốn so giá ưu đãi cách cao 200 vạn điểm tích lũy một kiện, 5 kiện cũng liền trực tiếp tốn thêm 1000 vạn điểm tích lũy.
 
 	Liền xem như Cốc Ngang, bộ dạng này một chút bại gia 1000 vạn, đồng dạng cảm thấy đau lòng vô cùng.
 
 	Chỗ tốt duy nhất, liền là không cần lại lo lắng bộ này thập phần cường đại Thần cấp sáo trang, sẽ bị người khác bán sạch dẫn đến thu thập không đủ.
 
 	Mà tổng giá trị cao tới 3000 vạn điểm tích lũy 'Thần long' sáo trang, nó biến - thái cấp bậc các loại đặc hiệu cùng uy lực, cũng là để Cốc Ngang cảm thấy hết sức hài lòng.
 
 	---
 
 	【  Long Thần chi nha (R cấp): Phong ấn có lực lượng cường đại trường thương, công kích tạo thành 200% kèm theo tổn thương, có được thực tế tổn thương 10% hút máu hiệu quả. 】
 
 	【  Long Thần chi vảy (R cấp): Có được cấp A phòng ngự cường đại long lân khải.
 
 	Đặc hiệu một: Long thần chi lực, trang bị về sau thể lực giá trị tăng lên 50%.
 
 	Đặc hiệu hai: Long Thần chi thuẫn, tiêu hao 50% năng lượng, ngưng tụ cường đại cận thể hộ thuẫn.
 
 	Hộ thuẫn hiệu quả: Một, có thể phòng ngự tuyệt đối địch nhân một lần công kích; hai, có thể chống cự cùng tự thân HP giống nhau tổn thương; ba, tiếp tục thời gian vì 30 giây, thời gian cooldown vì 180 phút. 】
 
 	【  Long Thần chi tâm (R cấp): Phong ấn có Long thần lực lượng cao quý mặt dây chuyền.
 
 	Đặc hiệu một: Tăng lên mang theo người 50% tinh thần cùng cảm giác thuộc tính.
 
 	Đặc hiệu hai: Giảm miễn tất cả tinh thần thuộc tính thấp hơn người nắm giữ tinh thần loại công kích.
 
 	Đặc hiệu ba: Không nhìn tất cả cảm giác thuộc tính thấp hơn người nắm giữ ẩn nấp hiệu quả. 】
 
 	【  Long Thần chi uy (R cấp): Trang bị trọn bộ 'Thần long' sáo trang ngươi, uyển như Long thần lại đến!
 
 	Đặc hiệu một: 'Thần long' sáo trang hiệu quả tăng lên 100%, tiêu hao giảm bớt 50%, thời gian cooldown giảm bớt 50%; kích phát thể lực, năng lượng cùng toàn thuộc tính tăng lên 30% 'Long Thần' quang hoàn.
 
 	Đặc hiệu hai: Long Thần uy áp, đối 100 mét phạm vi bên trong tiềm lực, huyết mạch, tinh thần mặc cho một hạng đẳng cấp thấp hơn trang bị người địch nhân, tạo thành toàn thuộc tính cắt giảm 10% uy áp hiệu quả.
 
 	Đặc hiệu ba: Long Thần chi thân, giảm miễn một lần hẳn phải chết tổn thương, thời gian cooldown 7 ngày.
 
 	Đặc hiệu bốn: Long Thần chi hồn, gặp trí mạng thương hại về sau, cưỡng chế giữ lại 1 điểm HP, tiếp tục thời gian 10 giây, thời gian cooldown 30 ngày. 】
 
 	(chú thích: Trang bị 'Long Thần chi nha', 'Long Thần chi dực', 'Long Thần chi vảy', 'Long Thần chi tâm' nhưng kích hoạt trang bị đặc thù thuộc tính. )
 
 	【  Long Thần chi viêm (tiến giai): Đại biểu Long Thần chi phạt tử vong thổ tức.
 
 	Đặc hiệu một: Đòn công kích bình thường bổ sung 20% thiêu đốt tổn thương, thiêu đốt hiệu quả nhưng điệp gia.
 
 	Đặc hiệu hai: Nổ tung chi viêm, đối phía trước bán kính là 3 mét nửa vòng tròn phạm vi bên trong địch nhân, tạo thành 1% công kích tổn thương, đồng thời bị đánh trúng địch nhân phòng ngự giảm xuống 10%, hiệu quả nhưng điệp gia, thời gian cooldown 20 giây.
 
 	Đặc hiệu ba: Long Thần thổ tức, tiêu hao 10% năng lượng, đối xạ trình 10 m phạm vi bên trong địch nhân, tạo thành 1 50 điểm hoặc 120% công kích tổn thương (cả hai lấy cao giá trị), thời gian cooldown 180 giây. 】