Chương 130: Không lưu tình chút nào
 
 	Đem so với trước, tại HP tăng lên 110 lần đẳng cấp đặc hiệu tăng phúc dưới, tiểu kình không man HP cũng là đột phá trăm vạn giá trị, biến thành 167 vạn, nhưng mà này còn là bởi vì tiểu gia hỏa thể chất thuộc tính đẳng cấp chỉ có cấp độ F, nếu là thể chất của nó thuộc tính tăng lên đi lên, đại khái sinh mệnh trị số cũng sẽ không so Cốc Ngang thấp bao nhiêu.
 
 	Còn lại những cái kia mục tiêu điểm, khoảng cách xa xôi, liền xem như Cốc Ngang bọn hắn có phi hành trang bị, tốn hao thời gian cũng so buổi sáng quét sạch lúc muốn bao nhiêu, cơ hồ là chạng vạng tối về sau, tiếp cận màn đêm buông xuống, mọi người mới rốt cục đem những cái này tài nguyên điểm cùng quái vật sào huyệt cho quét sạch một lần.
 
 	Khi màn đêm giáng lâm về sau, đám người lại là ngạc nhiên phát hiện làm cho lòng người trì hoa mắt hoa lệ một màn, tại thành thị gần biển bên kia, tai nạn thú thi thể hình thành cự hình hỏa diễm đại sơn, đem mảng lớn bầu trời đốt thành chanh hồng một mảnh, tại hắc ám trong màn đêm loá mắt mà mỹ lệ.
 
 	Tại tai nạn thú tử vong về sau, tai nạn thú khí tức đã không còn như vậy có tính công kích, trừ phi là mười phần tới gần tai nạn thú thi thể, bằng không cũng sẽ không cảm nhận được kia cỗ nóng rực khí tức.
 
 	Mà tai nạn thú kia so với tài nguyên điểm còn muốn khổng lồ được nhiều thi thể, còn sót lại tại trên bờ biển, hoàn toàn đem bờ biển biến thành một đạo hoa lệ phong cảnh, từ trong thi thể chừa lại tinh hồng huyết dịch, nhuộm đỏ mảng lớn hải vực.
 
 	Ngọn lửa rừng rực, không ngừng mà đem xanh thẳm nước biển bốc hơi, để Đông Hải thị gần biển bên kia một mực bị nồng đậm khí ẩm bao phủ , chờ đợi màn đêm buông xuống, mới tạo thành cái này kinh người cảnh tượng, để đám người kinh thán không thôi.
 
 	Tại hoa lệ cảnh đêm phía dưới, Cốc Ngang bọn hắn từng nhóm tiến về buổi sáng định tốt mục tiêu địa điểm, hiệp trợ cái khác đến đây đội ngũ, thuận lợi hoàn thành bảy cái mục tiêu điểm, liền phân ra chớ vì 4 cái tài nguyên điểm cùng 3 cái quái vật sào huyệt công chiếm nhiệm vụ.
 
 	So sánh buổi sáng tài nguyên điểm số lượng vẫn còn so sánh quái vật sào huyệt hơi nhiều tình huống, buổi chiều đám người chỗ quét sạch 27 cái mục tiêu điểm trúng, quái vật sào huyệt số lượng liền chiếm hơn phân nửa, 27 trong đó có 16 cái đều là quái vật sào huyệt, chỉ có 11 cái là tài nguyên điểm.
 
 	Mà cả ngày xuống tới, Đông Hải thành chiếm đoạt lĩnh tài nguyên điểm số lượng, cũng là lại lần nữa tăng lên 27 cái, đem thành trì có tài nguyên điểm tổng số tăng lên tới 63 cái nhiều, cũng là đem thành trì đẳng cấp từ cấp bốn lần nữa tăng lên tới cấp năm.
 
 	Dạng này tập thể hành động, mặc dù đối những người khác tới nói, không thể được xưng tụng là đại hoạch bội thu, nhưng so với bọn hắn tự hành luyện cấp cày quái cũng không kém là bao nhiêu.
 
 	Đối với Cốc Ngang bọn người tới nói, thì y nguyên vẫn là giữ vững siêu cao thu hoạch trình độ.
 
 	Tổng số 15 cái tài nguyên điểm thuận lợi công chiếm nhiệm vụ ban thưởng, lại thêm hết thảy 12 cái quái vật sào huyệt thành công công chiếm nhiệm vụ ban thưởng, để Dương Thanh Đình bọn hắn hôm nay lần nữa thu hoạch không ít điểm tích lũy, cùng phong phú kỹ năng điểm số.
 
 	Về phần Cốc Ngang, y nguyên không hề nghi ngờ hơn là trong mọi người thu hoạch nhiều nhất một cái.
 
 	Cùng lúc trước, bởi vì công chiếm nhiệm vụ thuận lợi hoàn thành, 27 cái điểm Cốc Ngang đều lấy được thuần một sắc cấp S nhiệm vụ đánh giá, thi đơn ban thưởng kinh có 1 vạn điểm tích lũy, 8 điểm kỹ năng, 1 siêu cấp điểm kỹ năng cùng 100% trưởng thành giá trị, 27 cái điểm điệp gia đó chính là 27 lần ban thưởng!
 
 	Tổng số vì 27 vạn điểm tích lũy, 216 cái kỹ năng, 27 cái siêu cấp điểm kỹ năng cùng 2700% trưởng thành giá trị!
 
 	Lại thêm mỗi cái tài nguyên điểm có thể thu hoạch được bảy, tám mươi vạn điểm cống hiến, cùng một cái quái vật sào huyệt có thể thu hoạch được gần bốn trăm vạn điểm cống hiến, Cốc Ngang hôm nay đạt được điểm cống hiến liền đạt đến 6000 vạn nhiều!
 
 	So sánh hai ngày trước Cốc Ngang bọn hắn chỗ thúc đẩy sinh trưởng ra bán thành phẩm quái vật sào huyệt, Cốc Ngang bọn hắn hôm nay chỗ công chiếm quái vật trong sào huyệt Beloos quái vật số lượng tăng lên nhiều gấp mấy lần.
 
 	Cho nên công chiếm sau có khả năng cung cấp điểm cống hiến cũng là thẳng tắp lên cao, nguyên bản Cốc Ngang bọn hắn lo lắng thu hoạch sẽ có giảm bớt tài nguyên mỏ tinh, cũng y nguyên cũng không có trên diện rộng cắt giảm, đại khái là bởi vì những quái vật này sào huyệt hình thành thời gian còn không tính dài nguyên nhân.
 
 	Cơ hồ mỗi cái quái vật sào huyệt, đều đánh chết gần 7000 dư chỉ Beloos quái vật số lượng Cốc Ngang, bình quân điểm cống hiến vì 70%, một cái quái vật sào huyệt có khả năng lấy được tài nguyên mỏ tinh liền có 7000 dư khỏa N cấp tài nguyên mỏ tinh, 700 dư khỏa R cấp tài nguyên mỏ tinh cùng 70 khỏa SR cấp tài nguyên mỏ tinh.
 
 	12 cái quái vật sào huyệt, Cốc Ngang đạt được toàn bộ tài nguyên mỏ tinh tổng ngạch càng là đạt đến 8 vạn 4 hơn ngàn khỏa N cấp tài nguyên mỏ tinh, 8400 dư khỏa R cấp tài nguyên mỏ tinh, cùng 840 khỏa SR cấp tài nguyên mỏ tinh.
 
 	Tính cả Cốc Ngang trước đó tài phú, trước mắt hắn đã có được gần 3 ức điểm tích lũy, cùng 284 điểm kỹ năng, 74 cái siêu cấp điểm kỹ năng cùng 7801%, còn có 3 ức 6000 dư vạn điểm cống hiến.
 
 	Về phần tài nguyên mỏ tinh tổng ngạch càng là kinh khủng, N cấp hết thảy có 15 vạn 2 hơn ngàn khỏa, R cấp cũng có 1 vạn 6 ngàn dư khỏa, SR cấp thì có 1690 khỏa.
 
 	Không nói xa cái gì phú khả địch quốc, nhưng liền Đông Hải thành phạm vi này tới nói, Cốc Ngang một người có tài nguyên cùng tài phú, tuyệt đối đã vượt qua toàn bộ Đông Hải thị phạm vi bên trong toàn bộ tài nguyên 5 thành!
 
 	Nếu là Cốc Ngang đem tài nguyên mỏ tinh hết thảy bán đi, hắn có điểm tích lũy mức, vài phút liền có thể vượt qua chục tỷ nhiều!
 
 	Nhìn qua kia một chuỗi dài số lượng, Cốc Ngang cũng là có chút say, giống như hắn vẫn luôn không có thật quá mức để ý đi tích lũy tài phú, nhưng hắn điểm tích lũy mức tăng trưởng tốc độ nhưng thật giống như vẫn luôn không dừng được dáng vẻ.
 
 	Đợi đến tám giờ tối, ngày thứ tư toàn cầu chiến lực lôi đài bắt đầu, Cốc Ngang cũng không có trước đó cái chủng loại kia chuyên tâm cùng chăm chú đối đãi thái độ cùng tâm tình.
 
 	Tùy tiện vào đi xứng đôi về sau, cũng không đợi Dương Thanh Đình bọn hắn hoàn thành sau cùng những cái này tài nguyên điểm chiếm lĩnh, mình trước bay lên trở về Đông Hải thành.
 
 	Còn chưa tới Đông Hải thành, ở nửa đường thời điểm, trận đấu thứ nhất đối thủ liền hoàn thành xứng đôi.
 
 	Nhìn thấy đối phương là một con tử sắc Beloos lãnh chúa, Cốc Ngang một câu nói nhảm đều không có, cầm trong tay chưa cường hóa 'Cường giả chi nhận', sau khi bắt đầu liền cực tốc tới gần đối phương, đối quái vật to lớn đón đầu mà xuống chính là một kiếm cuồng bạo đến cực điểm phách trảm!
 
 	-7, 800, 000!
 
 	Nương theo lấy cực độ kếch xù phát ra, từ lưỡi kiếm khuếch tán ra tới kinh khủng như vậy lực lượng trong nháy mắt liền đem cái này Beloos lãnh chúa cho xé rách thành hai nửa!
 
 	Một kiếm miểu sát, để Cốc Ngang mười phần thoải mái mà hoàn thành đêm nay trận đầu thủ thắng, hắn toàn cầu xếp hạng cũng lại lần nữa nhảy lên, tấn cấp đến hơn một ngàn tên.
 
 	Mà dạng này không đến mấy giây liền hoàn tất chiến đấu, thậm chí để Qin Ferry bọn hắn một đám người dẫn đạo không kịp tiến hành tình hình chiến đấu tiếp sóng, cuối cùng chỉ có thể lần nữa nhìn thấy kia kinh khủng đến cực điểm kếch xù phát ra, để Đông Hải trong thành chuẩn bị xong reo hò đám người cũng đều có chút không hứng thú lắm.
 
 	Dù sao mới kia vài lần hình tượng, thật sự là rất khó để cho người ta cảm xúc điều động.
 
 	Hoàn thành thủ thắng về sau, Cốc Ngang một bên tiếp tục tiến hành xứng đôi, một bên tiếp tục trở về Đông Hải thành, bất quá chờ hắn trở về tới phủ thành chủ gian phòng của mình thời điểm, trận thứ hai đối thủ vẫn còn không thể xứng đôi đến.
 
 	Bất quá ngẫm lại toàn cầu, có tư cách tranh tài, cũng liền chỉ còn lại có chừng một ngàn người, xứng đôi cần thiết thời gian muốn lâu một chút, cũng là có thể lý giải.
 
 	Đợi đến Cốc Ngang tắm rửa một cái, đổi bộ quần áo mới, hắn mới thuận lợi thành công xứng đôi đến đêm nay cái thứ hai đối thủ.
 
 	Liếc nhìn lại đồng dạng da vàng để Cốc Ngang còn tưởng rằng lần nữa xứng đôi đến trong liên minh bạn bè, bất quá khi đối phương mở miệng về sau, kia tương đương quen tai đại hòa ngữ mới khiến cho Cốc Ngang xác định thân phận của đối phương.
 
 	Tại dùng tiếng thông dụng tùy tiện trao đổi vài câu, biết được đối phương tên là 'Kawada Yuta', là đại hòa trong liên minh một cường đại SR cấp Phú thần về sau, Cốc Ngang liền không có bao nhiêu hứng thú tiếp tục cùng nói chuyện phiếm.
 
 	Cùng bắt chuyện qua về sau, không khách khí chút nào đối tiến hành thuấn sát!