Chương 89: Dự đoán sai lầm
 
 	PS: Cảm tạ "Tuổi trẻ khinh cuồng a" trăm thưởng! Canh thứ hai đưa lên! Ban đêm còn có Canh [3]! Cầu đề cử cầu ủng hộ!
 
 	---
 
 	Lần thứ nhất ăn thiệt thòi lớn như thế, để Cốc Ngang rất là khó chịu, cùng không phục.
 
 	Đợi đến thiếu nữ dần dần khôi phục lại, liền quay người mở miệng nói ra: "Đi, ta mang trước ngươi trở về cá con bên kia."
 
 	Hoàng Hiểu Dư cùng Hồ Thái Tâm chỗ phụ trách chiếm lĩnh tài nguyên điểm ngay tại kề bên này, Cốc Ngang một tay lấy Dương Thanh Đình kéo lên, nhưng thấy đối phương mảnh mai thân thể lung lay dưới, giống như là đều đứng không vững dáng vẻ, không khỏi lo lắng mà hỏi thăm: "Nữ vương ngươi không sao chứ?"
 
 	Dương Thanh Đình vô lực theo tại Cốc Ngang khuỷu tay bên trên, tay nâng trán diện mạo sắc có chút tái nhợt, ho nhẹ một tiếng nói ra: "Cảm giác có chút lòng buồn bực, còn có chút choáng."
 
 	Không có cách nào, Cốc Ngang đành phải để thiếu nữ nằm ở trên lưng của mình, trực tiếp cõng nàng bay hướng Hoàng Hiểu Dư chỗ tài nguyên điểm.
 
 	Vì thủ hộ tài nguyên điểm, Hoàng Hiểu Dư hai người đều là ngăn tại cửa đá về sau, nhìn thấy Cốc Ngang bay vào, sửng sốt một chút kém chút liền vô ý thức phát động tiến công.
 
 	Bất quá, thấy rõ ràng là Cốc Ngang cùng Dương Thanh Đình về sau, vội vàng kinh hô vội tiến lên, một bên giúp đỡ Cốc Ngang đem Dương Thanh Đình buông ra, một bên nhịn không được hỏi: "Làm sao làm thành thảm như vậy? !"
 
 	"Ta đút nàng nếm qua khôi phục dược tề, đại khái nghỉ ngơi một chút liền sẽ tốt hơn nhiều."
 
 	Cùng hai nữ sinh đề một câu, nghe được Hoàng Hiểu Dư, Cốc Ngang cười khổ nói ra: "Ai, cái kia thanh không chi thành, đơn giản chính là thùng thuốc nổ, chúng ta mới đi vào, liền nổ tung!"
 
 	Nghe Cốc Ngang thô sơ giản lược giải thích một phen, Hoàng Hiểu Dư cùng Hồ Thái Tâm đều là một mặt mộng bức, khó mà tưởng tượng vậy mà lại có khủng bố như vậy tài nguyên điểm, cũng trách không được Qin Ferry sẽ nghiêm túc như vậy cảnh cáo đám người, để bọn hắn không muốn tiến về cái kia cấm địa.
 
 	Tính cả Cốc Ngang cường đại như vậy, Dương Thanh Đình người mặc nguyên bộ thần trang, đều có thể bị tạc thành cái dạng này, người bình thường đây tuyệt đối là đi nhiều ít, chết bao nhiêu!
 
 	Mắt thấy Dương Thanh Đình sắc mặt khôi phục một tia huyết khí, Cốc Ngang cũng không thể không cảm khái sinh mệnh khôi phục dược tề cường đại, chỉ cần còn có HP, loại vật này công hiệu thì tương đương với bất tử dược.
 
 	Thở phào nhẹ nhõm về sau, Cốc Ngang đứng lên thân đến, cùng Hoàng Hiểu Dư hai người nói ra: "Vậy các ngươi hai cái liền chiếu cố một chút nàng."
 
 	Nghe được Cốc Ngang, hai nữ sinh sửng sốt một chút, vô ý thức hỏi ngược lại: "Ngươi đi nơi nào a?"
 
 	Cốc Ngang quay đầu cười một tiếng, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Đi báo thù!"
 
 	Lần này tuyệt đối là Cốc Ngang bị hố đến thảm nhất một lần, cái này khiến hắn lòng dạ khó bình, mặt khác cũng coi là tìm được một cái cực tốt phát tiết chi địa, phải biết hắn kỹ năng đều còn không có thoải mái sử dụng qua một lần đâu.
 
 	Vừa vặn mượn cơ hội này, bật hết hỏa lực, quá khứ thanh không chi thành bên kia đại náo một trận, cũng không nhất định phải đưa nó cho công chiếm, chỉ cần giết sướng rồi liền tốt.
 
 	Nhưng Hoàng Hiểu Dư cùng Hồ Thái Tâm hai người đều là biến sắc, lo âu kinh mạ nói: "Ngươi điên ư? ! Vừa rồi đều đưa ngươi nổ nửa máu, ngươi còn đi tìm chết? !"
 
 	Cốc Ngang nhếch miệng, quật cường nói ra: "Đó là bởi vì bị tạc trở tay không kịp, ta lần này mở kỹ năng lại đi vào, ta cũng không tin giết không chết những quái vật kia!"
 
 	Phát hiện không khuyên nổi Cốc Ngang, Hoàng Hiểu Dư thần sắc mấy lần, cuối cùng cắn răng nói ra: "Vậy ta đi chung với ngươi!"
 
 	Lần này đến phiên Cốc Ngang cùng Hồ Thái Tâm ngây ngẩn cả người, Cốc Ngang tức giận nói ra: "Ngươi đi mới là muốn chết a, mà lại ngươi đi cùng, cải ngọt làm sao giữ vững cái này tài nguyên điểm a?"
 
 	"Vậy liền không tuân thủ!"
 
 	Hoàng Hiểu Dư cố chấp để Cốc Ngang nhức đầu không thôi, chỉ có thể lui một bước thỏa hiệp nói: "Kia nếu không ngươi ở bên ngoài không muốn đi theo vào, không phải vẫn là phải liên lụy ta đi cứu ngươi."
 
 	Hoàng Hiểu Dư chăm chú nghĩ nghĩ, đáp ứng Cốc Ngang, sau đó ba người liền chuẩn bị mang theo Dương Thanh Đình vứt bỏ cái này tài nguyên điểm, tiến về bên cạnh Trần Lý Bạch chỗ cái kia tài nguyên điểm.
 
 	Nhưng là, Dương Thanh Đình lại là giùng giằng, ngăn trở Cốc Ngang bọn hắn hành động, ánh mắt kiên định nói ra: "Không cần đi, ta chậm một chút liền tốt,
 
 	Các ngươi đi thôi."
 
 	"Cái này, ngươi không quan hệ sao?"
 
 	Thiếu nữ trạng thái thực sự để cho người ta lo lắng, Hoàng Hiểu Dư cùng Cốc Ngang đều muốn lần nữa thuyết phục, Dương Thanh Đình lại lắc đầu nói ra: "Ta trước tiên có thể tới chống đỡ tầng nghỉ ngơi, đại khái rất nhanh liền có thể khôi phục, cùng lắm thì các ngươi về sớm một chút, lại đem xông tới quái vật quét sạch một lần là được."
 
 	Hồ Thái Tâm ở một bên lộn xộn không thôi, cảm giác mình giao một bang giả đồng học giả bằng hữu, không có một cái nào cân nhắc qua cảm thụ của nàng, hơn nữa còn cả đám đều cố chấp không thôi.
 
 	Cuối cùng bọn hắn vẫn là không có vứt bỏ cái này tài nguyên điểm, mà Cốc Ngang thì mang theo Hoàng Hiểu Dư lần nữa tiến về 'Thanh không chi thành' .
 
 	Tài nguyên điểm ngoại vi màn sáng bị triệt để nổ nát, xa xa trông đi qua, liền có thể nhìn thấy bên trong rõ ràng cảnh tượng.
 
 	Để Cốc Ngang sợ hãi than là, khủng bố như vậy bạo tạc, toà kia cự thành lại còn giống thí sự đều chưa từng xảy ra, ngoại trừ dốc đứng trên ngọn núi đen nhánh lôi vân bị đuổi tản ra hơn phân nửa bên ngoài, căn bản nhìn không ra chút điểm vết tích!
 
 	Không thể không nói, kia cái gì 'Kình không man' sẽ chọn chỗ như vậy làm sào huyệt, cũng không phải không có đạo lý.
 
 	Mà đem so với trước nhìn thấy cảnh tượng mỹ lệ bên ngoài, toà này trầm mặc cự thành, cũng nhiều hơn ra một cỗ để cho người ta kính úy khí tức đến, Hoàng Hiểu Dư tới gần về sau, dù là không có được chứng kiến trận kia bạo tạc, cũng giống vậy có chút nơm nớp lo sợ.
 
 	"Ngươi bay xa một chút, nếu là ngươi gặp tình huống như thế nào, hoặc là ta bay ra ngoài, ngươi liền lập tức chạy chính là."
 
 	Cốc Ngang nhiều lần nhắc nhở Hoàng Hiểu Dư mấy lần, mình ngược lại là không hề lo lắng kích động, nhìn thấy nữ sinh đã thối lui đến hơn một trăm mét bên ngoài, mới phát động 'Cứu cực hình thức' kỹ năng.
 
 	Cứu cực giai chuyên gia cấp cường đại kỹ năng, mỗi 10 giây vẻn vẹn tiêu hao 1% năng lượng giá trị, mà mỗi giây lại có thể toàn thuộc tính tăng lên 30%, chỉ cần 10 giây thời gian, Cốc Ngang thuộc tính liền có thể lật cái 3 lần!
 
 	Mà cái này, cũng chính là Cốc Ngang cường đại lực lượng chỗ, vì để phòng vạn nhất, Cốc Ngang còn đặc địa đổi lại trọn bộ 'Thần long' sáo trang, tại bộ này thần trang cường đại tăng phúc dưới, HP của hắn từ 16 vạn lập tức lần nữa nhảy lên đến hơn 23 vạn, đồng thời còn tại lấy mỗi giây gia tăng hơn 3 vạn tốc độ tiếp tục nhanh chóng tăng trưởng.
 
 	Không đến 10 giây, Cốc Ngang để cho mình HP từ 23 vạn ròng rã tăng lên tới hơn 50 vạn, mới bước vào cửa đá.
 
 	Tiến vào cửa đá về sau, Cốc Ngang lần nữa gặp được không ít nhìn quen mắt quái vật, để hắn cũng là kinh thán không thôi, mạnh mẽ như vậy bạo tạc, những quái vật kia vậy mà cũng không có đem mình cho nổ chết.
 
 	Bất quá để Cốc Ngang cảm thấy kỳ quái là, nhìn thấy Cốc Ngang lần nữa tiến đến, vậy mà không ít quái vật trực tiếp lựa chọn quay đầu liền đi, chỉ có số ít mấy cái quái vật còn hướng lấy hắn đánh tới.
 
 	Những quái vật này kỹ năng mặc dù cường đại, nhưng nói đến thuộc tính đẳng cấp, Cốc Ngang coi như mạnh hơn chúng bên trên mấy cái đường phố, lại càng không cần phải nói tại 'Cứu cực hình thức' dưới, Cốc Ngang toàn thuộc tính đã tăng lên 300% có bao nhiêu.
 
 	Hơn mười cái ý đồ đến gần quái vật, tại Cốc Ngang như là huyễn ảnh tốc độ xuống, trong chớp mắt liền bị miểu sát không còn, trong lúc đó có hai con quái vật lần nữa thả ra kỹ năng, đem Cốc Ngang giật nảy mình.
 
 	Sau đó, Cốc Ngang lại phát hiện đối phương kỹ năng bạo tạc uy lực quả thực là thẳng tắp hạ xuống, đặc biệt là tại 'Long Thần chi khải' cường đại phòng ngự dưới, vẻn vẹn khấu trừ Cốc Ngang không đến ngàn điểm HP.