Chương 120: Mao muội chi thương
 
 	Cốc Ngang thay đổi trang phục hoàn tất về sau, khoảng cách ngày thứ ba 'Toàn cầu chiến lực lôi đài' hoạt động bắt đầu cũng liền không đến mấy phút.
 
 	Hôm nay mặc dù bởi vì tai nạn thú xuất hiện, Cốc Ngang bọn hắn không có đi xoát tài nguyên điểm, cày quái vật sào huyệt, nhưng thực lực của hắn tăng lên lại so trước đó hơn mười ngày còn kinh khủng hơn, đột nhiên tiêu thăng đến tiếp cận 1200 cấp đẳng cấp đặc hiệu, để Cốc Ngang tự tin có thể nghiền ép hết thảy đối thủ.
 
 	Nếu là mặc thêm vào SR+9 cấp đặc thù cường hóa chuyên môn sáo trang, Cốc Ngang cảm thấy vậy thì không phải là khi dễ người, mà là đe dọa người khác, dù là đối phương là thế giới trước 28902 tên xếp hạng 'Cường giả đỉnh cao' .
 
 	Bất quá liền xem như Cốc Ngang không mặc bất luận cái gì trang bị, đại khái đợi chút nữa gặp được Cốc Ngang đối thủ, đều sẽ bị cái kia kinh khủng phát ra dọa cho khóc đi.
 
 	Liền xem như thay thế thành chỉ có R cấp phẩm chất 'Cường giả' sáo trang, Cốc Ngang HP y nguyên cực độ khoa trương, trị số vẫn là bảo trì tại2 hơn ngàn vạn trở lên, dù sao cấp bậc của hắn đặc hiệu cũng sẽ không bởi vì thay đổi trang bị mà mất đi hiệu lực.
 
 	Mà tăng lên hơn trăm lần sát thương đặc hiệu, để Cốc Ngang phát ra đại khái là so với hắn cùng tai nạn thú lúc đối chiến thấp một chút, vậy tuyệt đối vượt qua trăm vạn cấp phát ra, ngẫm lại liền thay Cốc Ngang đối thủ cảm thấy mặc niệm.
 
 	Thời gian rất nhanh liền đi qua, 8 giờ đúng Cốc Ngang đúng giờ bắt đầu tiến hành xứng đôi, mặc dù trước mắt người dự thi chỉ còn lại có không đến 3 vạn tên, nhưng vòng thứ nhất xứng đôi y nguyên mười phần thuận lợi.
 
 	Bởi vì lúc trước nghe Qin Ferry nói qua, loại hoạt động này trên thực tế là có cứng nhắc thời gian hạn chế, nếu là kéo dài hoặc không tiến hành xứng đôi, người dự thi sẽ trực tiếp bị phán thua, mất đi tiếp tục tranh tài tư cách.
 
 	Bởi vậy, toàn bộ hoạt động nhìn qua cũng không có bất kỳ cái gì đi người tổ chức, nhưng lại y nguyên có thể giống cố định chương trình, tiến hành thuận lợi.
 
 	Đối mặt thế giới xếp hạng trước ba vạn cường giả đỉnh cao, nếu là tại hôm qua, Cốc Ngang y nguyên sẽ có mang nhất định kỳ vọng, hưởng thụ cùng cường giả ở giữa kích thích đối chiến, nhưng là trải qua hôm nay cùng tai nạn thú kịch chiến, Cốc Ngang đã khó mà lại tìm về trước đó mong đợi.
 
 	So sánh tai nạn thú, những người khác tựa như là trẻ nhỏ giống nhau yếu ớt, đừng nói kịch chiến, chính là chỉ cùng bọn hắn tiến hành đối chiến, Cốc Ngang đều có loại khi phụ người cảm giác áy náy.
 
 	Cho nên, đương xứng đôi cho tới hôm nay buổi tối vị thứ nhất đối thủ thời điểm, Cốc Ngang cũng không tính trêu đùa đối phương, hắn muốn cho cho người khác phù hợp cường giả tôn trọng, đó chính là dứt khoát một đao miểu sát.
 
 	Mặc dù cái này đồng dạng sẽ để cho đối phương mười phần khó mà tiếp nhận, nhưng dù sao cũng nên lại so với cho người khác hi vọng, lại vô tình phá hủy tốt hơn một chút đi.
 
 	Bất quá để Cốc Ngang có chút ngoài ý muốn chính là, hắn đêm nay xứng đôi đến đối thủ thứ nhất lại là một cái tết tóc đuôi ngựa tóc dài nữ sinh. Đây là hắn tương đối ít gặp phải tình huống, bởi vì vô luận là 'Trò chơi' phương diện, vẫn là chiến đấu phương diện, đại bộ phận nữ sinh đều thuộc về yếu thế quần thể.
 
 	Nữ sinh này có thể chen vào toàn cầu xếp hạng trước ba vạn trong vòng, hiển nhiên là cái không thể xem thường nhân vật.
 
 	Mà đối phương cũng hoàn toàn chính xác có được cường đại thiên phú chiến đấu, tranh tài bắt đầu một nháy mắt, kia có lồi có lõm chung quanh thân thể liền cuốn lên nóng nảy lam sắc hỏa diễm, một đôi thuần túy từ hỏa diễm lan tràn mà lên tạo thành cánh chim mở rộng ra đến, lại có năm, sáu mét chiều rộng, nhìn lộng lẫy vô cùng.
 
 	Mới vừa bay lên không, nữ sinh liền bắt đầu ngưng tụ sức mạnh, đối Cốc Ngang trực tiếp phóng thích kỹ năng, tại một tiếng to rõ tiếng phượng hót bên trong, ngọn lửa màu xanh lam huyễn hóa thành một con to lớn chim bay, hướng xuống đất bên trên Cốc Ngang bay nhào mà đến!
 
 	Nữ sinh này khuôn mặt đường cong muốn so người phương Đông kiên cường một chút, nhìn xem giống nhau là Âu Mỹ nhân chủng, đối phương gọn gàng mà linh hoạt để Cốc Ngang rất là thưởng thức, trong tay 'Cường giả chi nhận' thuận tay vung lên, lực lượng cường đại trực tiếp đem con kia lam sắc hỏa diễm ngưng tụ chim bay sụp đổ, nổ bể ra tới đuôi lửa vẻn vẹn khấu trừ Cốc Ngang mấy trăm điểm HP.
 
 	Lúc đầu nhìn thấy mình kỹ năng lại bị đối phương một kiếm chém ra, nữ sinh liền đã mười phần kinh ngạc, nhưng khi Cốc Ngang lượng máu bởi vì bị thương tổn mà hiển hiện lúc, nhìn qua đầu kia ngang qua toàn bộ lôi đài kinh khủng thanh máu, nữ sinh liền trực tiếp bị chấn động đến mộng bức.
 
 	Nữ sinh tên là Elena, là Sa Hoàng Liên Bang Volga thiếu tướng chi nữ, tại nàng chỗ Ekaterine thành thực lực xếp hạng chí ít cũng là trước ba bên trong, có được SR cấp cường đại tiềm lực, thậm chí còn tại ngày trước chỗ công chiếm truyền thừa hình tài nguyên điểm lấy được cường đại R cấp huyết mạch.
 
 	Làm thiếu tướng chi nữ, Elena có được hậu đãi hoàn cảnh sinh hoạt cùng điều kiện, tại bằng vào siêu cường thực lực thu được kếch xù điểm tích lũy cùng điểm cống hiến về sau, cơ hồ không giữ lại chút nào tiến hành tiêu tiền mua sắm.
 
 	Không chỉ có mặc trên người vài kiện 'Thánh Thiên Sứ' thần trang, thậm chí còn có được dư dả điểm tích lũy mua đại lượng bảo thạch, đem trên người trang bị tiến hành đẳng cấp cao cường hóa, còn mua một chút Hồn thạch cùng thuộc tính trái cây, đem huyết mạch của mình đẳng cấp cùng thuộc tính đẳng cấp đều tiến hành quá lớn bức cường hóa.
 
 	Có thể nói, trước đó liền xem như đối mặt cường đại kim sắc Beloos quái vật, Elena đều có được nghiền ép cấp thực lực, nhưng liền xem như nàng đã tăng lên tới cấp S thể chất, lại thêm huyết mạch tăng phúc, trang bị đặc hiệu cùng đẳng cấp đặc hiệu các loại HP tăng lên, điệp gia lên HP tổng cộng cũng liền vừa qua khỏi năm vạn điểm, miễn cưỡng đạt tới sáu vạn giá trị
 
 	Mấy vạn đáng giá thanh máu đã mười phần khả quan, hiện lên tới chiều dài thậm chí không thể so với Elena lam hỏa chi dực ngắn nhiều ít, nhưng là cùng Cốc Ngang kia kinh khủng thanh máu so sánh, liền hoàn toàn bị nghiền ép.
 
 	Tại Cốc Ngang rãnh máu nổi lên trong nháy mắt đó, Elena thậm chí có chút hoài nghi, Cốc Ngang gia hỏa này đến cùng phải hay không nhân loại, hắn bày ra nhân loại bộ dáng trên thực tế là không phải từ một con quái vật đáng sợ chỗ ngụy trang biểu tượng.
 
 	Cốc Ngang cũng không biết Elena nhìn thấy thanh máu của hắn lúc, nhận lấy như là Đông Hải thành đám người đã từng mắt thấy tai nạn thú lúc tương tự kinh hãi, vì không cho vị này tính cách quả quyết nữ sinh cảm giác mình trêu đùa nàng, trực tiếp buông ra tốc độ, tựa như một viên đạn ra khỏi nòng, trong nháy mắt bắn ra đến Elena trước người, đưa tay chính là một kiếm phách trảm!
 
 	Tựa như huyễn ảnh di hình tốc độ kinh khủng, tạo thành không khí rung động ngột ngạt oanh minh, Elena nhìn qua đột nhiên xuất hiện trước người thân ảnh, con ngươi trong nháy mắt phóng đại, dù là đã vô cùng mạnh mẽ tâm linh tại thời khắc này y nguyên bị nghiêm trọng xung kích, nghĩ lại làm né tránh đã tới đã không kịp, chỉ có thể vô lực hoàn toàn tiếp nhận Cốc Ngang kinh khủng một chém!
 
 	"Oanh! !"
 
 	-715, 0000!
 
 	Tại Cốc Ngang lưỡi kiếm chạm đến Elena thời điểm, nữ sinh trên thân trong nháy mắt bạo phát ra một chùm chói mắt bạch mang, tựa hồ là 'Thánh Thiên Sứ' sáo trang thủ hộ đặc hiệu liên tiếp phát động, để nàng tiếp nhận mấy trăm vạn tổn thương cũng không có trực tiếp bị Cốc Ngang miểu sát, mà là bị vô cùng mạnh lực lượng từ giữa không trung đánh xuống đến trên lôi đài, nổ lên vô số đá vụn cùng bụi mù, đem kiên cố lôi đài mặt ngoài đều đập nát.
 
 	'Thánh Thiên Sứ' sáo trang bảo mệnh đặc hiệu đại khái không kém gì 'Thần long' sáo trang, trên lý luận hoàn toàn có thể chống cự bất cứ thương tổn gì mà sẽ không ở trước tiên tử vong, nhưng Cốc Ngang phát ra thực sự quá mức kinh khủng mà đáng sợ.