Chương 70: Thuận lợi công chiếm
 
 	Ps: Cảm tạ "Phiêu bơi nhanh" ngàn thưởng!
 
 	---
 
 	Hội tụ tại tầng thứ nhất Beloos quái vật số lượng vượt qua ba ngàn, mà cát vàng cự khuyển bởi vì thân ảnh ẩn nấp tại cát bụi bên trong không cách nào tính toán.
 
 	Nhưng căn cứ trước đó công chiếm tài nguyên điểm kinh nghiệm, loại này cấp thấp nhất thủ hộ quái vật số lượng đều tại mấy trăm con tả hữu, bình thường vẫn là phân tán trải rộng, giống như vậy có thể đem mấy ngàn Beloos quái vật ngăn cản được, Cốc Ngang bọn hắn thật đúng là là lần đầu tiên nhìn thấy.
 
 	Mà không cách nào tiến lên Beloos quái vật, nhìn thấy Cốc Ngang bọn hắn tiến vào tài nguyên điểm, lập tức quay lại đầu thương, bắt đầu hướng đám người phát động tiến công.
 
 	Ủng có thần trang, thực lực tăng lên trên diện rộng Đường Vương Địch bọn hắn không chút nào sợ, vừa mới hoàn toàn không có giết đủ đám người bắt đầu điên cuồng phát ra!
 
 	Tại Cốc Ngang mạnh nhất 'Long Thần uy áp' quang hoàn dưới, 600 m phạm vi bên trong đại bộ phận quái vật toàn thuộc tính giá trị đều bị cắt giảm30%, mặc dù còn không có đạt tới « chương mở đầu » nhiệm vụ quyển trục 50% mạnh như vậy, nhưng một tăng một giảm ở giữa, đám người thực lực liền hoàn toàn hiện ra nghiền ép trạng thái.
 
 	Vô luận là trường thương màu xanh lam quái, vẫn là trường thương màu tím quái, ít có không bị một chiêu miểu sát, vẻn vẹn mấy trăm không đến một ngàn lượng máu, tại mọi người kếch xù phát ra dưới, những quái vật này tựa như là giấy đồng dạng.
 
 	Đám người cùng Cốc Ngang khác nhau, ngay tại ở hoành tốc độ quét cùng hiệu suất.
 
 	Nếu là không sử dụng kỹ năng cùng trang bị đặc hiệu, đám người quét dọn quái vật tốc độ so Cốc Ngang trước đó còn muốn chậm một chút, liền xem như Dương Thanh Đình, Trần Lý Bạch bọn hắn 5 cái có được trọn bộ thần trang, đồng dạng có 'Nổ tung chi viêm' hoặc tương tự kỹ năng, nhưng bởi vì làm cơ sở công kích phát ra không đủ, căn bản khó mà làm được Cốc Ngang như thế miểu sát liên miên quái vật.
 
 	Về phần không ngừng sử dụng kỹ năng phát ra, liền sẽ dẫn đến năng lượng tiêu hao tốc độ cực nhanh, đợi đến đem mấy ngàn Beloos quái vật đồ sát xong sau, ngoại trừ Cốc Ngang bên ngoài đám người còn lại năng lượng giá trị phần lớn đã tiêu hao hơn phân nửa.
 
 	Sau đó đối mặt giấu kín tại bão cát bên trong cát vàng cự khuyển, Cốc Ngang trực tiếp bạo lực xông vào, sau đó sử dụng 'Long Thần chi dực' trang bị đặc hiệu 'Nóng nảy chi phong', tại 'Long Thần chi uy' tăng phúc hiệu quả dưới, trực tiếp đem năm, sáu mươi gạo phạm vi bên trong cát bụi cùng cự khuyển hào không nói đạo lý nổ bay ra ngoài!
 
 	Bão cát bị từ giữa đó chặn ngang cắt đứt, không cách nào hình thành một cái khổng lồ chỉnh thể, hiệu quả cùng uy lực lập tức hạ xuống số cấp bậc, Cốc Ngang cùng Dương Thanh Đình bọn hắn nắm lấy cơ hội, bắt đầu ám sát thân hình hiển hiện cát vàng cự khuyển.
 
 	Đối mặt loại này cá thể thực lực mạnh hơn, HP cao hơn quái vật, có thể làm được một đao miểu sát người giảm bớt hơn phân nửa, ngoại trừ phát ra tương đối cao những cái này đồng học, có rất nhiều thuộc tính còn không có tăng lên đi lên đồng học, đã không cách nào tiến hành miểu sát.
 
 	Bất quá, đám người đồ sát tốc độ cũng không có thả chậm, bởi vì Cốc Ngang một người giết quái tốc độ so những người khác cộng lại còn phải nhanh hơn!
 
 	Tối hôm qua đã vượt qua 1 vạn phát ra, dù là chỉ có 4% bắn tung tóe tổn thương, cũng y nguyên cao tới mấy trăm, huống chi Cốc Ngang phát ra chỉ sợ đã cao hơn 1 vạn không ít, bởi vậy một đao hạ xuống, không chỉ có tuyệt đối miểu sát bị đánh trúng người, chung quanh hơn mười mét phạm vi bên trong, bị kim sắc ánh lửa bắn tung tóe đến cát vàng cự khuyển, đồng dạng khó thoát bị giây.
 
 	Mặc dù tài nguyên điểm thủ hộ quái vật số lượng, không bằng Beloos quái vật nhiều như vậy như vậy dày đặc, nhưng Cốc Ngang nện xuống một thương, cũng có thể miểu sát tầm mười con cự khuyển quái, hiệu suất y nguyên cao tốc.
 
 	Đương tầng thứ nhất bệ đá bị công hãm về sau, đằng sau mấy tầng thực lực càng cường đại, nhưng số lượng càng ít chó hình quái vật bị ngược sát tốc độ liền nhanh hơn.
 
 	Dù là đối mặt thủ hộ Boss 'Tinh trần song vĩ khuyển' thời điểm, đối phương triệu hoán một cái phô thiên cái địa siêu cấp bão cát hướng đám người đập tới, cũng bị Cốc Ngang vô ý thức đưa tay một đao giải quyết.
 
 	Lúc ấy hùng vĩ vô cùng cảnh tượng, không chỉ có đem Trần Lý Bạch bọn hắn sợ ngây người, tính cả Boss tựa hồ cũng mộng bức.
 
 	Ngươi chỉ cần tưởng tượng một chút, một đầu gần mười tầng lầu cao khổng lồ cự khuyển, nhìn thấy người xâm nhập sau uy nghiêm mà phẫn nộ gào thét, đồng thời ngưng tụ sức mạnh trực tiếp ném ra ngoài một cái đại chiêu, đưa tới mây đen ép thành đầy trời cuồng sa, tứ ngược lấy liền muốn hướng phía người xâm nhập thôn phệ giảo sát.
 
 	Lại chỉ bị đối phương đưa tay một đao,
 
 	Kia phiến đen nghịt bão cát liền như là phúc thủy đảo lưu đồng dạng, hướng phía Boss đập vào mặt, vừa mất mà không!
 
 	Nếu là lại thêm vài miếng phiêu linh lá cây, đem Boss kia đìu hiu chi ý vỗ xuống đến, quả thực liền có thể cầm 'Nobelka' tốt nhất u buồn thưởng.
 
 	Đại chiêu bị Cốc Ngang 'Kiếm phản' phá mất về sau, Cốc Ngang trực tiếp tăng tốc độ, tới gần Boss sau lại lần nữa một đao miểu sát, quá trình nước chảy mây trôi, căn bản không có hỏi qua đối phương cảm thụ.
 
 	Khi mọi người thành công đem cái này tài nguyên điểm công chiếm xong đến, tính toán một cái thời gian, cũng liền chỉ tốn nửa giờ nhiều chút!
 
 	Mà lại nguyên nhân chủ yếu vẫn là Trần Lý Bạch bọn hắn cày quái tốc độ theo không kịp Cốc Ngang, phát hiện năng lượng tiêu hao quá lớn về sau, đám người sử dụng kỹ năng cùng trang bị đặc hiệu cẩn thận tiết kiệm không ít, nhưng cứ như vậy, bọn hắn phần lớn cần một đao mới có thể chém giết một con quái vật, hiệu suất quá thấp.
 
 	Chuẩn bị tổng kết về sau, đám người trực tiếp từ bỏ chỗ này tài nguyên điểm, bắt đầu hướng về kế tiếp tài nguyên bắn tỉa lên tiến công.
 
 	Có trước đó giáo huấn, Đường Vương Địch bọn hắn không còn đem tinh lực lãng phí ở cấp thấp Beloos quái vật trên thân, chủ yếu giống Cốc Ngang trước kia, nhắm chuẩn tử sắc quái vật tiến hành săn giết, mà những cái kia thành đàn màu lam quái vật, thì để Cốc Ngang đi tập trung miểu sát.
 
 	Cứ như vậy, ngoại trừ Cốc Ngang thể lực tiêu hao nhiều một chút, đám người hiệu suất quả nhiên cũng tăng lên không ít.
 
 	Cầm sạch quét xong vây công tài nguyên điểm quái vật, tiến vào tài nguyên điểm nội bộ về sau, đám người lại lần nữa buông ra sát giới, cùng Cốc Ngang cùng một chỗ đoạt quái.
 
 	Tương đối cấp thấp Beloos quái vật tới nói, tài nguyên điểm bên trong thủ hộ quái vật, đối Dương Thanh Đình bọn hắn tới nói đều là đánh giết về sau có thể cầm tới phong phú điểm kinh nghiệm.
 
 	Mà lại đánh giết những quái vật này cũng có thể cầm tới không ít điểm cống hiến, phải biết bọn hắn ít nhất mỗi người cũng còn thiếu Cốc Ngang 300 vạn điểm tích lũy.
 
 	Số tiền kia cũng là muốn còn, vì trả khoản, đương nhiên điên cuồng hơn giết quái tích lũy đầy đủ điểm tích lũy.
 
 	Bất quá coi như Mã Vân Long bọn hắn lại cố gắng, có thể đánh giết đến quái vật cũng không đủ Cốc Ngang một phần ba, toàn bộ tài nguyên điểm quái vật, đại khái vượt qua 7 số tròn lượng, bao quát thủ hộ Boss ở bên trong đều là bị Cốc Ngang một người chớp nhoáng giết chết.
 
 	Tương đối trước đó còn có chỗ thu liễm, đem kếch xù điểm tích lũy cấp cho đám người, cũng mang theo Dương Thanh Đình bọn hắn bắt đầu điên cuồng công chiếm tài nguyên điểm về sau, Cốc Ngang cũng có chút không chút kiêng kỵ, ngoại trừ lưu lại một chút cái tinh anh quái vật, vô luận là Boss vẫn là cấp thấp thủ hộ quái vật, hắn đều là nhìn thấy liền giây, không lưu tình một chút nào.
 
 	Đối với cái này, Đường Vương Địch bọn hắn đã im lặng vừa bất đắc dĩ, hơn nữa còn không có biện pháp.
 
 	Ngươi nói gọi Cốc Ngang lại lưu nhiều chút quái vật đi, nhưng theo bọn hắn săn giết tốc độ, thật đúng là không bằng đi công chiếm xong cái tài nguyên điểm tới đến càng mau hơn.
 
 	Dương Thanh Đình đám người bọn họ hợp lại 5 cái SR cấp Phú thần, 5 bộ thần trang, lại thêm toàn bộ đều có một kiện phi hành thần trang 22 cái R cấp Phú thần, nhưng đánh giết quái vật số lượng quả thực là so ra kém Cốc Ngang liền không nói, ngay cả tốc độ cũng không sánh bằng người ta, cái này tương đương lúng túng.