Chương 51: Hoàng Hổ cao trung Ngang thần
 
 	PS: Cảm tạ "Nhàm chán cá nha" ngàn thưởng, "Long Mã 1990", "CrazyMing" năm trăm thưởng cùng "Quảng Hàn cung nguyệt thỏ", "Ngân Lang ma vương" trăm thưởng!
 
 	---
 
 	Phản ứng của mọi người, không chỉ có để không rõ chân tướng quần chúng cảm thấy hiếu kì, ngay cả Trần gia thôn cứ điểm người đều cảm thấy có chút kỳ quái, không khỏi mở miệng dò hỏi: "Ngang thần, nói là vinh dự thành chủ Cốc Ngang sao? Hắn rất lợi hại phải không? Cùng chúng ta Trần Thịnh Vương so sánh như thế nào?"
 
 	Lúc trước trong tỉ thí, Trần gia thôn cũng không có tao ngộ qua Cốc Ngang, dù sao lấy Cốc Ngang thực lực khủng bố xứng đôi đến phần lớn là cường đại quái vật, những quái vật kia so với phổ thông tử sắc quái vật còn cường đại hơn, hoặc là đơn một thuộc tính đủ để nghiền ép đồng cấp, hoặc là liền là có được cường đại kỹ năng.
 
 	Bình thường những cường giả khác gặp được những quái vật kia, đều phải tốn bên trên cực lớn tinh lực, mới có thể chiến thắng, càng lớn khả năng thì là hoàn toàn không địch lại.
 
 	Trần Thịnh Vương thì là Trần gia thôn cứ điểm thực lực cường đại nhất người, đồng dạng có được R cấp tiềm lực, trước đó mấy cái nhiệm vụ, đều là tại dưới sự hướng dẫn của hắn mới hoàn thành, bởi vậy Trần gia thôn cứ điểm rất nhiều người hoặc nhiều hoặc ít đều có chút sùng bái Trần Thịnh Vương.
 
 	Mà đối mặt dạng này so sánh cùng nghi vấn, những cái kia Hoàng Hổ cao trung học sinh chỉ là xấu hổ cười một tiếng, sau đó hồi đáp: "Các ngươi khẳng định không nghĩ các ngươi Trần Thịnh Vương cùng Ngang thần đối đầu."
 
 	Ngay tại Trần gia thôn cứ điểm người có chút phẫn nộ tại đối phương phách lối lúc, đất trống bên trong đột nhiên bạo phát một cỗ kịch liệt tiếng hoan hô, đặc biệt là những cái kia Hoàng Hổ cao trung học sinh, cơ hồ từng cái tất cả đều mặt đỏ tới mang tai, kích động bộ dáng liền cùng fan hâm mộ nhìn thấy mình thích ý thần tượng đồng dạng.
 
 	"Ngang thần!"
 
 	"Ngang thần ra sân!"
 
 	"Cốc Ngang ta yêu ngươi!"
 
 	"Ngang thần một đao giây!"
 
 	Điên cuồng tràng diện, để không ít người một mặt mộng bức, vừa rồi phẫn nộ Trần gia thôn thấy một lần Cốc Ngang fan hâm mộ số lượng khổng lồ như vậy, lập tức đem cảm xúc thu liễm trở về, khinh thường thầm nói: "Tiểu hài tử liền là tiểu hài tử, sùng bái mù quáng, ta liền nhìn xem các ngươi cái gọi là Ngang thần mạnh bao nhiêu."
 
 	Ngẩng đầu một cái, liền gặp được lớn nhất màn sáng bên trên xuất hiện một cái hình dạng hơi có vẻ tuấn tiếu, nhưng tóc một đoàn cháy đen nam sinh ra sân, mà ở đối diện hắn thì là một con kim sắc thân thể răng sói quái!
 
 	"Móa! Là con kia hoàng kim quái! Trần Thịnh Vương trước đó duy nhất thua qua một lần, liền là bị con quái vật này đánh bại! Phát ra siêu cấp kinh khủng!"
 
 	Nhìn thấy con kia kim sắc quái vật, không ít người quan chiến đều nhao nhao lên tiếng kinh hô, không chỉ là Trần gia thôn cứ điểm, cái khác Hoàng Bộ Thủy kho chờ cứ điểm đều từng có cường giả bị cái này kim sắc răng sói quái kết thúc.
 
 	Bởi vì đối phương nhan sắc hiếm thấy, rất nhiều người đều nhớ kỹ cái này hoàng kim quái, lúc trước trong tỉ thí, cả tòa thành thị tựa hồ liền xuất hiện qua như thế một con kim sắc quái vật.
 
 	Cốc Ngang nhìn thấy cái này hoàng kim răng sói quái, cũng là có chút kinh hỉ.
 
 	Trước đó Trần Lý Bạch cùng Đường Vương Địch đều bị con quái vật này cho đã đánh bại một lần, phát hiện nó xác thực có được thập phần cường đại thực lực, không chỉ có đòn công kích bình thường cao tới trên trăm, thậm chí còn có một chiêu phát ra cực cao trọng chùy công kích, một chiêu liền có thể đánh ra cao tới mấy trăm tổn thương!
 
 	Cho nên, tất cả mọi người suy đoán cái này kim sắc quái vật rất có thể là SR cấp tiềm lực quái vật, nếu như đánh chết rất có thể sẽ tuôn ra mười phần hi hữu SR cấp vật phẩm tới.
 
 	Chỉ bất quá, Cốc Ngang vẫn cảm thấy có chút tiếc nuối, nếu như là tại trước ngày hôm qua gặp được cái này hoàng kim quái, hắn cơ hồ có thể khẳng định mình có thể bạo đến SR cấp vật phẩm đến, nhưng hôm nay nhiệm vụ quyển trục hiệu quả biến mất về sau, tỉ lệ rơi đồ thấp xuống rất nhiều, còn có thể hay không bạo đến SR cấp vật phẩm, hắn cũng thật không dám khẳng định.
 
 	Đương nhiên, mặc kệ có thể hay không bạo đến cao cấp hàng hiếm có, cái này hoàng kim quái là khẳng định phải giết.
 
 	Mà để đám người vạn vạn không nghĩ tới chính là, tại tỷ thí sau khi bắt đầu, con kia hoàng kim quái vật lại là hét lên một tiếng, trực tiếp đầu cũng không quay lại liền chạy trốn!
 
 	Cái này không chỉ có để Cốc Ngang có chút sững sờ, đồng dạng để tại trên đất trống người xem người trợn mắt hốc mồm, con kia hoàng kim răng sói quái tuyệt đối là cả tòa thành thị quái vật thực lực bên trong số một số hai tồn tại, vô luận là ai gặp được nó đều sẽ bộc phát một cuộc ác chiến,
 
 	Mà lại tỷ số thắng cực thấp.
 
 	Thế nhưng là, cái này thực lực cực mạnh hoàng kim quái vật cứ như vậy, nhìn thấy Cốc Ngang liền đối chiến dũng khí đều không có, trực tiếp liền chạy ra rồi? !
 
 	So sánh cái khác cứ điểm người không cách nào tin tưởng mộng bức, Hoàng Hổ cao trung học sinh liền muốn lộ ra bình tĩnh quen thuộc hơn nhiều, đang phát ra một trận cười vang về sau, lớn tiếng kêu gào: "Giây nó! Giây nó!"
 
 	Cốc Ngang thế nhưng là nhớ kỹ có 3 giây bỏ quyền quy tắc, trước đó hắn liền bị một con tử sắc quái vật cho chạy trốn qua, về sau mới phỏng đoán quái vật chỉ sợ cũng là có thể xem tranh tài, bởi vậy có thể nhận ra hắn, chỉ là Cốc Ngang không nghĩ tới ngay cả cái này hoàng kim quái lá gan đều nhỏ như vậy.
 
 	Tỷ thí lôi đài dù lớn, nhưng hai người bắt đầu đứng thẳng vị trí cũng không phải là tít ngoài rìa chỗ, không tính quá khoảng cách xa ba giây đủ để vượt qua, nhưng hoàng kim quái đoạt tiên cơ, để Cốc Ngang nghĩ muốn đuổi kịp liền trở nên không dễ dàng như vậy.
 
 	Có dạng này nhận biết, Cốc Ngang không do dự, trong nháy mắt tốn hao 20 điểm kỹ năng đem 'Cao giai chuyên gia cấp' cuồng bạo hình thức kỹ năng, thăng cấp đến 'Cao giai chuyên gia cấp', lực lượng, thể chất cùng nhanh nhẹn ba loại thuộc tính đẳng cấp tùy theo tăng lên, Cốc Ngang tốc độ cũng lần nữa bay vụt!
 
 	Răng sói quái hình thể khổng lồ, so sánh tông hùng sơn màu nâu cự hùng cũng không kém cỏi chút nào, bởi vậy lực lượng thuộc tính có được đẳng cấp cực cao, so ra mà nói nhanh nhẹn thuộc tính liền có vẻ không bằng, một cộng một giảm ở giữa Cốc Ngang lập tức liền đuổi theo!
 
 	Hoàng kim răng sói quái tựa hồ biết Cốc Ngang phát ra kinh khủng, cho nên tại phát phát hiện mình không cách nào thuận lợi chạy trốn về sau, quả quyết quay người gào thét một tiếng, hai tay dắt lấy to lớn Lang Nha bổng, xoáy đi một vòng liền đột nhiên hướng phía Cốc Ngang đón đầu đập xuống!
 
 	Cốc Ngang đối cái này hoàng kim quái phát ra đồng dạng có chút kiêng kị, nhìn thấy Lang Nha bổng giáng xuống, vội vàng nghiêng người tránh né lại nâng đao chém vào tướng cản.
 
 	-333
 
 	Tiên diễm ba chữ số tổn thương để không ít người cảm thấy có chút kỳ quái, Trần gia thôn người càng là lấy làm kinh hãi về sau thầm nói: "3 hơn trăm tổn thương mặc dù cao, nhưng cũng không phải những người kia nói khoa trương như vậy a, qua một đoạn thời gian nữa Trần Thịnh Vương cũng có thể đạt tới a!"
 
 	Nhưng mà ý nghĩ như vậy còn không có tán đi, Cốc Ngang một đao nữa chém trúng thân hình cứng ngắc hoàng kim quái, bạo phát đi ra kinh khủng tổn thương, trực tiếp để những người kia ngay cả miệng đều không khép lại được.
 
 	-15950
 
 	Không chỉ có là không rõ chân tướng Trần gia thôn cứ điểm người, coi như đối Cốc Ngang quen thuộc nhất Hoàng Hổ cao trung học sinh, đối với đột nhiên tuôn ra tới tổn thương, đều cảm giác có chút mộng bức.
 
 	Phải biết Cốc Ngang ngày hôm qua phát ra, giống như vừa mới đến 5000 mà thôi, hiện tại mới trôi qua một ngày, phát ra lại lần nữa lật ra 3 lần, đều vượt qua 1 vạn 5! ?
 
 	Mặc dù dự liệu được Cốc Ngang phát ra khả năng rất nhanh sẽ đột phá năm chữ số, nhưng mọi người căn bản không có nghĩ đến tốc độ lại nhanh như vậy, mà lại tới đột nhiên như vậy!
 
 	Đây quả thực đã không phải là bật hack liền có thể giải thích được, Cốc Ngang quả thực liền là cái trò chơi này 'Virus' !
 
 	Trần gia thôn cứ điểm những người kia càng là không lời có thể nói, 3 trăm điểm phát ra, Trần Thịnh Vương có khả năng đạt tới, nhưng là 1 vạn 5 hơn ngàn phát ra, kia hoàn toàn không dám tưởng tượng.
 
 	Đừng nói những người khác, kỳ thật ngay cả Cốc Ngang đều có chút giật nảy mình, bất quá tưởng tượng mình lực lượng thuộc tính từ D+ cấp trực tiếp tiêu thăng đến B+ cấp, mà còn chờ cấp cũng tăng lên cấp 19, lại thêm 'U tử chi nhận' gấp năm lần tăng phúc, phát ra tướng so với hôm qua tăng lên 3 lần, giống như cũng không quá kì quái?