Chương 96: Phú khả địch quốc 
 
 	PS: Cảm tạ "Sông sáng", "U hồn YY chiến hạm", "Lưu hoàng" ngàn thưởng, "Lưu bái lương" năm trăm thưởng cùng "Già quý" trăm thưởng!
 
 	---
 
 	Tại nhiệm vụ ban thưởng bên trong, giá trị cao hơn là điểm kỹ năng cùng trưởng thành giá trị, về phần điểm tích lũy, Cốc Ngang đã hoàn toàn có thể không đi tính toán.
 
 	Trên thực tế, so sánh nhiệm vụ ban thưởng, công chiếm tài nguyên điểm thu hoạch lớn hơn là điểm cống hiến, nếu như công chiếm chính là quái vật sào huyệt, còn muốn tính cả tài nguyên mỏ tinh.
 
 	Mặc dù Cốc Ngang đem thủ hộ Boss tặng cho đám người cùng một chỗ đánh giết, không cách nào lấy được đơn giết Boss 36 vạn tổng ngạch điểm cống hiến, nhưng tài nguyên điểm bên trong vượt qua 8 thành quái vật đều là từ Cốc Ngang một người đánh giết, mỗi cái tài nguyên điểm có thể lấy được điểm cống hiến y nguyên đạt đến gần trăm vạn, 18 cái điệp gia liền có 1800 vạn điểm cống hiến.
 
 	Lại thêm 10 cái quái vật sào huyệt mỗi cái 135 vạn điểm cống hiến, cùng nổ nát 'Thanh không chi thành' hơn 3 ức điểm cống hiến, Cốc Ngang điểm cống hiến tổng ngạch đã đạt đến 3 ức 8570 vạn nhiều!
 
 	Mà lại Cốc Ngang mỗi cái quái vật sào huyệt điểm cống hiến đều đạt đến 75%, được chia tài nguyên mỏ tinh mức cũng là cực kì khổng lồ, tăng thêm trước đó còn lại những cái kia, trước mắt hắn liền có được N cấp tài nguyên mỏ tinh 6 vạn 8 ngàn khỏa, R cấp tài nguyên mỏ tinh 7600 khỏa, SR cấp tài nguyên mỏ tinh 850 khỏa.
 
 	Nếu là toàn bộ hối đoái thành điểm tích lũy, Cốc Ngang tài phú tổng ngạch đã tiếp cận 100 ức!
 
 	Có thể nói, Cốc Ngang tài phú hiện tại đã thật xem như phú khả địch quốc.
 
 	Mà cái này còn chưa kết thúc, đám người tập hợp về sau, lần nữa nhanh chóng chạy tới trước đó công chiếm qua, hiện tại đã biến thành quái vật sào huyệt 8 cái tài nguyên điểm, tiếp tục tại đêm nay hoàn thành công chiếm cùng chiếm lĩnh nhiệm vụ.
 
 	Hôm qua Dương Thanh Đình tại 'Toàn cầu chiến lực lôi đài' hoạt động lúc bắt đầu, còn ở bên ngoài tài nguyên điểm bên trong, nhưng đồng dạng thành công tham gia hoạt động, cho nên mọi người cũng không cần thời gian đang gấp.
 
 	Bất quá, hôm qua ba trận tranh tài, Dương Thanh Đình cùng Trần Lý Bạch đều chỉ thắng được 2 trận đấu, vì chẳng phải làm cho người chú mục, hai người đều không có mặc bên trên nguyên bộ 'Thần long' sáo trang, chỉ trang bị 'Long Thần chi dực' cùng 'Thánh Thiên Sứ Chi Dực' .
 
 	Bởi vậy tại trận đấu thứ ba thời điểm, gặp được mười phần cường lực đối thủ, trải qua kịch chiến nhưng vẫn là thua mất tranh tài.
 
 	Ngoại trừ Trần Lý Bạch hai người, Đông Hải thành kia 137 người dự thi, cũng đều cơ hồ toàn bại, có thể tấn cấp đến toàn cầu trước hơn 20 vạn tên, tựa hồ chỉ có Cốc Ngang cùng mặt khác hai cái không biết tên cường giả.
 
 	Mặc dù Trần Lý Bạch cùng Dương Thanh Đình hôm qua liền thua mất tranh tài, nhưng thực lực của hai người là không thể nghi ngờ, đặc biệt là tăng lên tới SR cấp tiềm lực về sau, bọn hắn cùng Đường Vương Địch mấy người, chỉ là còn thiếu khuyết tăng thực lực lên thời gian , chờ tăng lên tới SR cấp Phú thần chân thực trình độ lúc, thực lực tuyệt đối còn có thể trên diện rộng nhảy lên.
 
 	Đặc biệt là chờ bọn hắn đem mượn Cốc Ngang điểm tích lũy trả hết nợ, lại tiêu tiền mua sắm đại lượng hi hữu đạo cụ tăng thực lực lên về sau, dù là thực lực theo không kịp Cốc Ngang, cũng đều có thể nghiền ép tuyệt đại bộ phận người.
 
 	Lần này công chiếm quái vật sào huyệt, đám người nếm qua trước đó thua thiệt, tại công chiếm trước đó liền riêng phần mình tiến hành chia cắt cùng phân phối, ngoại trừ y nguyên từ Cốc Ngang đồ sát phần lớn quái vật bên ngoài, còn sót lại quái vật chủ yếu liền để tiến hành chiếm lĩnh mấy cái đồng học đến tiêu diệt, để mà tăng lên mỗi cái đồng học người phân phối mức.
 
 	Nếu như dựa theo trước đó Cốc Ngang một người chiếm 75% số lượng tính toán, 8 cái tài nguyên điểm mỗi cái còn thừa 25%, tổng cộng có 200% số lượng có thể chia cắt, 27 cái đồng học mỗi người có thể bình quân phân đến 7%, lấy được tài nguyên mỏ tinh hối đoái thành điểm tích lũy, cũng chí ít có hơn 40 triệu!
 
 	Lại thêm vừa mới 3%, mỗi người hôm nay ích lợi sẽ không ít hơn 5000 vạn điểm tích lũy, hoàn toàn có thể đem Cốc Ngang trước đó cho mượn điểm tích lũy trả hết nợ, thậm chí tại tiêu tiền đủ nhiều mức về sau, còn có thể đổi được có thể mở ra R cấp Nguyên thạch 'Ba ngàn vạn công huân gói quà' .
 
 	Đến lúc đó, Cốc Ngang bọn hắn chính là một chi toàn SR cấp Phú thần siêu cấp cường đại đội ngũ, ngẫm lại đều để người cảm thấy hưng phấn.
 
 	Công chiếm nhiệm vụ tiến hành đến mười phần thuận lợi,
 
 	Duy nhất phiền phức chính là chiếu sáng, sau khi màn đêm buông xuống, Đông Hải ngoài thành phế tích cơ hồ tất cả đều là đen kịt một mảnh, dù là có được địa đồ chỉ dẫn, đám người cũng cần tốn hao nhiều thời gian hơn đi tìm.
 
 	Đến tài nguyên điểm về sau, tình huống ngược lại là khá hơn một chút, bởi vì Cốc Ngang chiêu thức thực sự quá mức chói sáng, mỗi một kiếm chém ra, đều có hàng loạt kim sắc hỏa diễm dấy lên, dù là không có 'Nổ tung chi viêm' hiệu quả tốt, cũng có thể làm thành là chiếu sáng công cụ.
 
 	So sánh lúc chiều, những quái vật này tổ quái vật số lượng tăng lên không ít, có chừng hơn 3000, bởi vậy vì để cho đám người có thể cùng nhẹ nhõm một chút, Cốc Ngang ôm đồm vượt qua 8 thành quái vật, chỉ còn lại hơn 600 quái vật, để tiến hành chiếm lĩnh tài nguyên điểm 2, 3 cái đồng học tiến hành giảo sát.
 
 	Đợi đến 8 cái quái vật sào huyệt đều bị lần nữa công chiếm xong đến, thời gian đã qua hơn một giờ, khoảng cách 'Toàn cầu chiến lực lôi đài' bắt đầu cũng liền không đến 20 phút.
 
 	Mà lần nữa tru diệt gần 2 vạn con quái vật, còn bao gồm đại lượng tử sắc quái vật cùng tinh anh quái vật, thậm chí là Beloos lãnh chúa về sau, Cốc Ngang kình không man đẳng cấp lần nữa tăng vọt cấp 132, tổng đẳng cấp càng là đạt đến 6 cấp 89, thật so Cốc Ngang đẳng cấp cao hơn gấp đôi có bao nhiêu!
 
 	---
 
 	Tên: Kình không man 【  kình không 】SR cấp huyết mạch
 
 	Đẳng cấp: 8973%(tăng lên 8900% sát thương)
 
 	【  đẳng cấp đặc hiệu 2: Tăng lên 15000 điểm sinh mệnh 】
 
 	【  đẳng cấp đặc hiệu: Tăng lên 1000% HP 】
 
 	【  đẳng cấp đặc hiệu: Tăng lên 1000% sát thương 】
 
 	【  đẳng cấp đặc hiệu: Bổ sung 1000 điểm thương tổn 】
 
 	【  đẳng cấp đặc hiệu: Tăng lên 1000% kỹ năng hiệu quả 】
 
 	Tiềm lực: N
 
 	Sinh mệnh: 151,  800
 
 	. . .
 
 	---
 
 	Không chỉ có tăng lên sinh mệnh đẳng cấp đặc hiệu lên tới giai đoạn thứ hai, mà lại trước mắt tăng lên sát thương đẳng cấp đặc hiệu cũng cấp 89, tiếp cận max cấp, tăng lên sát thương tổng ngạch càng là đạt đến gần 100 lần!
 
 	So Cốc Ngang đẳng cấp đặc hiệu đều muốn càng khủng bố hơn!
 
 	Nếu như đương kình không man hoàn toàn trưởng thành về sau, có được như thế biến - thái đẳng cấp đặc hiệu, chỉ sợ ngay cả Cốc Ngang cũng không phải nó đối thủ, trừ phi hắn đao đao đều phát động 'Kiếm phản' kỹ năng.
 
 	8 giờ đúng, toàn cầu chiến lực lôi đài hoạt động lần nữa đúng giờ bắt đầu, Cốc Ngang trước tiên lựa chọn tiến hành xứng đôi, lấy hắn hiện tại thuộc tính cùng đẳng cấp, gần như không có khả năng có người có thể siêu việt hắn, cho nên đối với lần này lôi đài hoạt động, Cốc Ngang đã lần nữa đã mất đi hứng thú, chỉ muốn phải nhanh chóng đem ba trận tranh tài cho xoát rơi.
 
 	Dù sao Cốc Ngang đối với toàn cầu đệ nhất danh hào, cùng hạng nhất ban thưởng, vẫn còn có chút hứng thú.
 
 	Mặc dù trước mắt chỉ còn lại hơn 23 vạn tên người dự thi, nhưng trận đấu thứ nhất xứng đôi vẫn là mười phần thuận lợi, tựa hồ có không ít người cũng ngay đầu tiên lựa chọn tiến vào tranh tài.
 
 	Mà lần này, Cốc Ngang lần nữa gặp phải một giống như là Hoa Hạ liên minh người da vàng, chỉ bất quá đối phương mới mở miệng, Cốc Ngang liền biết hắn là Cao Ly người trong liên minh.
 
 	Bởi vì tâm tình còn tốt, Cốc Ngang lại nghe không hiểu đối phương nói lời, thuận tiện tâm địa nhắc nhở: "Ta nghe không hiểu Cao Ly lời nói, ngươi có thể tại nhân vật cột nơi đó thử một chút lựa chọn 'Tiếng thông dụng' ."
 
 	Đối phương là một cái lục sắc lông ngắn thiếu niên, niên kỷ tựa hồ cũng không so Cốc Ngang lớn hơn nhiều ít, nghe được Cốc Ngang loại kia ngôn ngữ cổ quái, không khỏi sững sờ, một lát sau mới khôi phục lãnh ngạo gương mặt nói ra: "Ta đã sớm biết có chức năng này, chỉ là không nghĩ tới ngươi ngay cả Cao Ly ngữ cũng không biết."