Chương 109: Tai nạn thú chi uy 
 
 	PS: Cảm tạ" tử nguyệt vĩnh hằng", " thêm x nhiều x bảo " trăm thưởng! Canh [5] đưa lên! Thứ hai cầu cất giữ cầu đề cử!
 
 	---
 
 	【  vương giả giáng lâm (cao giai Thần cấp): Tiêu hao 25% năng lượng, toàn thuộc tính tăng lên 900%, tiếp tục thời gian 15 phút, đem năng lượng giá trị xuống làm 0% lúc, nhưng tiêu hao trước mắt HP 50%, khôi phục 75% năng lượng giá trị, thời gian cooldown 120 phút. 】
 
 	【  thủ hộ chi hồn (cao giai Thần cấp): Tiêu hao 25% năng lượng, toàn thuộc tính tăng lên 900%, sinh mệnh tốc độ khôi phục tăng lên 300%, tiếp tục 15 phút, tiếp tục thời gian bên trong tất cả kỹ năng miễn đi 3 lần thời gian cooldown, thời gian cooldown 60 phút. Đối chiến nhân tộc bên ngoài chủng tộc địch nhân lúc, thu hoạch được gấp năm lần hiệu quả. 】
 
 	---
 
 	Thần cấp kỹ năng hiệu quả xác thực như là thần đồng dạng, hai cái kỹ năng không chỉ có tiêu hao giảm bớt một nửa, mà uy lực còn tăng lên mấy lần, tiếp tục thời gian càng là kéo dài đến15 phút!
 
 	Mà lại tựa hồ từ 'Vô song cấp' trở lên kỹ năng tăng lên, liền có thể không nhìn SR cấp tiềm lực cực hạn đẳng cấp hạn chế, liên tục nhiều lần lại đem Cốc Ngang thuộc tính đẳng cấp tiến hành tăng lên, để Cốc Ngang người thuộc tính trở nên kinh khủng hơn:
 
 	---
 
 	Người thuộc tính:
 
 	Tên: Cốc Ngang 【  sơ hào (nhưng mệnh danh) 】SR cấp huyết mạch
 
 	. . .
 
 	Tiềm lực: SR
 
 	Sinh mệnh: 368, 750
 
 	Thể lực: 100%
 
 	Năng lượng: 100%
 
 	Lực lượng: ZZZ+
 
 	Thể chất: ZZ-
 
 	Nhanh nhẹn: SS+
 
 	Tinh thần: ZZZ+
 
 	Cảm giác: Z+
 
 	Trưởng thành giá trị: 5101%(có thể tăng lên 44 lần)
 
 	Huyết mạch: B
 
 	Thứ bảy thuộc tính (cường thế nghiền ép): B
 
 	Sáo trang chuyên môn thuộc tính (vương giả chi ý):
 
 	Đặc hiệu một: Vương giả sáo trang hiệu quả tăng lên 350%, tiêu hao giảm bớt 60%, thời gian cooldown giảm bớt 60%.
 
 	Đặc hiệu hai: Kích phát toàn thuộc tính tăng lên 100% 'Vương giả ý chí' quang hoàn.
 
 	Đặc hiệu ba: Vương giả cổ vũ, tiêu hao 30% hoặc toàn bộ năng lượng giá trị (thấp hơn 30% lúc), vì phụ cận 100 mét tất cả quân đội bạn tăng lên 30% HP, cũng thu hoạch được thể lực, chiến lực, nhanh nhẹn tăng lên 10% 'Cổ vũ quang hoàn', tiếp tục thời gian 60 giây.
 
 	---
 
 	Cường hóa về sau, Cốc Ngang HP lần nữa tăng lên 16 vạn nhiều, đạt kinh khủng 36 vạn!
 
 	Bằng vào cái này đáng sợ HP, Cốc Ngang đã có thể xem thường tuyệt đại bộ phận người cùng quái vật, dù là đối phương phát ra hơn vạn, muốn đánh giết hắn cũng đều cũng không dễ dàng.
 
 	Chỉ là có được thực lực cường đại như vậy, Cốc Ngang vẫn không có trở nên tự phụ, bởi vì hắn sẽ phải đối mặt thế nhưng là danh xưng 'Trò chơi BUG' kinh khủng tai nạn thú, đối phương thế nhưng là thật sự treo bức, có được có thể phá hư thế giới trò chơi thực lực đáng sợ siêu cấp quái thú!
 
 	Cho nên, lại xuất phát thời điểm, Cốc Ngang trực tiếp liền phát động 'Vương giả giáng lâm' cùng 'Thủ hộ chi hồn' hai cái Thần cấp kỹ năng.
 
 	Một nháy mắt, một đạo sáng chói đến cực điểm kim sắc cột sáng từ trên thân Cốc Ngang sáng lên, xuyên suốt toàn bộ thiên địa!
 
 	Loại uy thế này dọa đám người nhảy một cái, mà Cốc Ngang cũng là hồi phục thần trí, hắn giống như gặp qua tương tự như vậy tình cảnh, chính là tại lần kia đối đầu Vương An Quốc cuộc chiến đấu kia, trên người đối phương đồng dạng có tương tự cột sáng, chỉ là thanh thế không có Cốc Ngang lần này khoa trương như vậy.
 
 	Cốc Ngang thế mới biết Vương An Quốc trước đó cũng là sử dụng qua 'Thủ hộ chi hồn' kỹ năng, cảnh tượng như vậy đại khái cũng là cái này kỹ năng đặc thù biểu hiện.
 
 	Mà ngoại trừ kia dẫn vào chú mục thông thiên cột sáng bên ngoài, càng quan trọng hơn là Cốc Ngang toàn thuộc tính trực tiếp tăng lên 4050%!
 
 	Tại 'Vương giả chi ý' hiệu quả dưới, 'Vương giả giáng lâm' kỹ năng hiệu quả tăng lên 350%, trực tiếp đem Cốc Ngang toàn thuộc tính tăng lên 3150%!
 
 	40 lần thuộc tính tăng lên, khiến cho Cốc Ngang các hạng thuộc tính trở nên càng khủng bố hơn, HP càng là trực tiếp lật ra 40 lần,
 
 	Biến thành 680 vạn nhiều!
 
 	Hai cái kỹ năng tốn hao rơi mất Cốc Ngang 40% năng lượng giá trị, vì đem thực lực tăng lên tới cực hạn, Cốc Ngang uống cạn mua sắm cực kỳ cao cấp cấp năng lượng khôi phục dược tề, đồng thời lại mở ra treo bức kỹ năng 'Cứu cực hình thức', thu được mỗi giây tiếp tục tăng lên 30% thuộc tính hiệu quả.
 
 	Làm xong vạn toàn chuẩn bị về sau, Cốc Ngang mới lấy ra Lạc Tinh cung đến, yên tĩnh chờ đợi năng lượng của mình giá trị nhanh chóng tăng trở lại đến max trị số.
 
 	Cực kỳ cao cấp cấp năng lượng khôi phục dược tề, so với 'Cứu cực hình thức' mỗi 10 giây tiêu hao 1% năng lượng tốc độ phải nhanh hơn không ít, nếu không phải mỗi uống một bình chỉ có thể khôi phục 50% năng lượng, mà lại thời gian cooldown cao tới 12 giờ lời nói, bằng vào đẳng cấp cao năng lượng khôi phục dược tề, Cốc Ngang mỗi thời mỗi khắc mở ra 'Cứu cực hình thức', không hạn chế đem thuộc tính tiến hành tăng lên lời nói, Cốc Ngang tuyệt đối so cái gì tai nạn thú đều muốn kinh khủng hơn nhiều.
 
 	Đại khái không đến ba phút thời gian, Cốc Ngang năng lượng giá trị liền khôi phục được max trị số, sau đó Cốc Ngang mới hai tay khoác lên Lạc Tinh cung bên trên, nhắm chuẩn mấy chục cây số bên ngoài cái kia quái vật khổng lồ, tay phải chậm rãi kéo ra thật dài dây cung!
 
 	Lập tức, một cỗ khí tức kinh khủng lấy Cốc Ngang làm trung tâm dập dờn lái đi, xanh biếc Lạc Tinh cung lấy mỗi giây 5% tốc độ nhanh chóng hấp thụ lấy Cốc Ngang năng lượng giá trị, vừa vặn 20 giây thời gian, Cốc Ngang max trị số năng lượng liền bị lập tức tiêu hao mà rỗng!
 
 	Mà tại Lạc Tinh cung bên trên lấy năng lượng ngưng tụ mà thành quang tiễn càng là như cùng sống vật hô hấp, vừa thu vừa phóng hướng bên ngoài khuếch tán vặn vẹo không gian kinh dị khí tức, để Trần Lý Bạch bọn người tất cả đều liên tiếp lui về phía sau lái đi.
 
 	Năng lượng giá trị chứa đầy100%, Cốc Ngang ngắm chuẩn lấy ngoài thành con kia kinh khủng cự thú, quả quyết buông lỏng ra căng cứng dây cung, một đạo như là sao chổi quang mang mũi tên, lập tức hướng phía nơi xa bắn liền mà đi!
 
 	Quang tiễn bắn ra, tốc độ cùng tiễn thân cấp tốc tăng lên biến lớn,  mấy chục cây số khoảng cách xa, chớp mắt liền tới, chỉ ở trên bầu trời lưu lại một đến ánh sáng óng ánh cung vết tích!
 
 	Tựa hồ đã nhận ra nguy hiểm, xa xa tai nạn thú tại quang tiễn bắn ra một nháy mắt liền làm ra né tránh động tác, hình thể của nó mặc dù khổng lồ đến cực điểm, nhưng hành động lại không có chút nào hiển cồng kềnh, ngược lại là mười phần linh hoạt.
 
 	Thế nhưng là quang tiễn tốc độ càng nhanh!
 
 	Tai nạn thú vừa mới khởi động, ngang qua thiên vũ sáng chói mũi tên liền đã xuyên thẳng qua!
 
 	Lần thứ nhất chơi cung tiễn, khiêu chiến chính là mấy chục cây số khoảng cách cực dài xạ kích, Cốc Ngang rõ ràng đánh giá cao tài bắn cung của mình trình độ, dù là tai nạn thú hình thể cực độ khổng lồ, nhưng như thế xa xôi khoảng cách, cũng vẫn là cần cao siêu cung thuật người mới có nắm chắc có thể hoàn thành khiêu chiến.
 
 	May mắn là, Cốc Ngang khí vận y nguyên cường thế đến cực điểm, so sánh với tai nạn thú siêu cấp thân thể cao lớn, mặc dù hắn chỗ bắn ra mũi tên tựa như sợi tóc đồng dạng nhỏ bé, lại như cũ vẫn là trùng hợp trúng tai nạn thú trên lưng một con đột xuất tứ chi, kinh khủng đến cực điểm sát thương, khiến cho cái kia như núi lớn tứ chi trong nháy mắt bạo tạc!
 
 	"Ngang! !"
 
 	Dù là cách xa nhau quá xa, không cách nào rõ ràng trông thấy nghe thấy bên kia động tĩnh, nhưng đám người y nguyên có thể nhìn thấy tai nạn thú phần lưng nổ lên một mảnh chanh hồng đến phát tím huyết vụ, thân thể thụ thương cùng cực kỳ kếch xù sát thương, càng làm cho tai nạn thú đột nhiên khom lưng ngẩng đầu, phát ra một tiếng cực độ to rõ thậm chí chói tai giận minh thanh!
 
 	Chỉ là, Cốc Ngang mặc dù rõ ràng đánh trúng vào tai nạn thú, nhưng mọi người cũng không có một điểm phấn chấn cùng vui sướng, ngược lại là tràn đầy chấn kinh cùng tuyệt vọng!
 
 	Bởi vì tại con kia tai nạn thú trên đầu chỗ nổi lên thanh máu, quá mức để cho người ta hoảng sợ!
 
 	Nguyên bản tai nạn thú hình thể đã đầy đủ khổng lồ, thế nhưng là tại trên đầu nó đầu kia đại biểu HP rãnh máu, lại càng là kinh người nhìn một cái vô tận!
 
 	Trực tiếp từ không trung một đầu, một mực lan tràn đến bầu trời bên kia!