Chương 82: Bí văn
 
 	P S: Trước đó thiếu một chương! Bổ Chương 79:, cảm giác nhìn sót có thể lật trở về nhìn một chút.
 
 	---
 
 	Cốc Ngang vấn đề, để Qin Ferry có chút xoắn xuýt, bất quá do dự một chút, hắn vẫn là thản nhiên nói ra: "Đúng vậy, kỳ thật chúng ta chính là bên trên một trò chơi người chơi."
 
 	Đáp án này, để đám người khiếp sợ không thôi!
 
 	Cốc Ngang trước đó còn tưởng rằng, cái này 'Trò chơi' chính là người dẫn đạo bọn hắn thiết kế, lại hoặc là trò chơi người thiết kế, đem người dẫn đạo cùng quái vật lấy tới trên thế giới này tới.
 
 	Nhưng hiện tại xem ra, sự tình tựa hồ không phải như vậy.
 
 	Qin Ferry thở dài một hơi, cảm xúc phức tạp nói ra: "Trên thực tế rất nhiều thứ ta cũng không biết, ta có thể nói chỉ có một việc tình, đó chính là chúng ta trước kia tinh cầu đồng dạng bị chọn làm 'Trò chơi' thế giới, đồng thời cũng là bị 'Beloos' quái vật xâm chiếm.
 
 	Tại trận kia trong trò chơi, chúng ta 'Nars' người thua đè xuống bôi địa, cuối cùng còn sót lại hai tòa vương thành kéo dài hơi tàn, khoảng cách diệt tộc cũng chỉ có mấy bước xa.
 
 	Có thể nói, Địa Cầu trận này 'Trò chơi' đã là chúng ta 'Nars' người cuối cùng cơ hội, chỉ có cố gắng trợ giúp các ngươi trưởng thành, chống cự lại 'Beloos' quái vật xâm lấn, chúng ta mới có tiếp tục hi vọng sống sót."
 
 	Không thể nghi ngờ, tại Qin Ferry cố hương đã từng phát sinh là một cái bi thảm cố sự, biết được người dẫn đạo cùng nhân loại là như thế một cái quan hệ, cũng làm cho Cốc Ngang bọn hắn kinh ngạc không thôi.
 
 	"Các ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, so sánh chúng ta 'Nars' người, các ngươi phải cường đại hơn nhiều!"
 
 	Nhìn thấy tâm tình của mọi người có chút sa sút, Qin Ferry nhẹ giọng an ủi: "Tinh cầu của chúng ta đại khái so Địa Cầu nhỏ hơn mười lần, chủng tộc nhân khẩu cũng chỉ có không đến một trăm triệu người, đang xây thành giai đoạn đã mười phần khó khăn.
 
 	Cho nên, hôm qua biết tòa thứ nhất chủ thành đã thành lập thời điểm, ta nghĩ trên thế giới cái khác 'Nars' người đều bị sợ ngây người, bởi vì đây đối với chúng ta tới nói thật bất khả tư nghị!
 
 	Khả năng cũng là bởi vì đây, mới có thể vào hôm nay xuất hiện gần như Truyền Kỳ cấp R cấp tài nguyên điểm, cũng chính là cái kia 'Thanh không chi thành', đây chính là cơ hồ có thể so sánh với phổ thông SR cấp tài nguyên điểm đáng sợ chi địa!"
 
 	"Chuyện này không có khả năng lắm đi! ? Theo lời ngươi nói, một cái R cấp tài nguyên điểm thì tương đương với 100 cái N cấp tài nguyên điểm rồi. Một cái kia SR cấp tài nguyên điểm, tối thiểu cũng tương đối 100 cái R cấp tài nguyên điểm đi! ?"
 
 	Trần Lý Bạch bọn hắn đối với Qin Ferry thuyết pháp cảm thấy chấn kinh sau khi, cũng đồng dạng tràn đầy nghi hoặc cùng không tin, tựa như N cấp Phú thần yếu đi R cấp Phú thần 10 đến lần, ngươi nói có cái R cấp Phú thần so SR cấp Phú thần còn mạnh hơn, khả năng này sao?
 
 	Qin Ferry thấy thế, cũng chỉ là khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Xác thực SR cấp tài nguyên điểm là muốn so R cấp tài nguyên điểm phải cường đại mà hi hữu được nhiều, nhưng tài nguyên điểm cũng là có khác biệt chủng loại.
 
 	Giống đồ ăn loại tài nguyên điểm, dù là cấp bậc là R cấp thậm chí là SR cấp, giá trị đều là tại tất cả tài nguyên điểm trúng hơi thấp, bảo vệ quái vật thực lực tuy mạnh, nhưng bình thường đều là thông thường quái vật, tựa như ta trước đó nói, đại khái chỉ so với cấp thấp quái vật mạnh lên 10 lần tả hữu.
 
 	Nhưng có một loại tài nguyên điểm là phổ biến cực kỳ cường đại, mà khó mà công chiếm, đó chính là truyền thừa hình tài nguyên điểm."
 
 	Đường Vương Địch tò mò hỏi: "Truyền thừa hình tài nguyên điểm? Đó là cái gì? Sẽ có công pháp truyền thừa loại hình sao?"
 
 	Cốc Ngang bọn hắn cũng là cùng nhau nhìn phía người dẫn đạo, trước mắt Đông Hải thành đã công chiếm29 cái tài nguyên điểm, còn chưa từng gặp qua cái gọi là truyền thừa tài nguyên điểm.
 
 	Qin Ferry nhẹ gật đầu, lại lắc đầu nói ra: "Truyền thừa hình tài nguyên điểm cũng là có bao nhiêu cái chủng loại, ngươi nói công pháp, đại khái là kỹ năng hình truyền thừa tài nguyên điểm đi. Đây cũng là có, chỉ cần có thể thông qua truyền thừa chi chủ khảo nghiệm, liền có thể thu hoạch được uy lực mạnh mẽ kỹ năng đặc thù.
 
 	Trừ cái đó ra, còn có huyết mạch hình truyền thừa tài nguyên điểm, trang bị hình truyền thừa tài nguyên điểm, cùng Linh thú hình truyền thừa tài nguyên điểm vân vân."
 
 	Dương Thanh Đình bọn hắn nhẹ gật đầu, đại khái giải truyền thừa hình tài nguyên điểm là thứ gì,
 
 	Sau đó càng thêm tò mò nói ra: "Như vậy nói như vậy, cái kia 'Thanh không chi thành' cũng là truyền thừa tài nguyên điểm lạc?"
 
 	Qin Ferry khẽ vuốt cằm, tựa hồ nhớ lại một chút mới nói ra: "Mà lại là cực kì khủng bố mà cường đại truyền thừa tài nguyên điểm!
 
 	Truyền thừa của nó chi chủ tên là 'Kình không man', lại tên 'Thanh không man', là trong truyền thuyết SR cấp trong huyết mạch dị thú mạnh mẽ nhất, có được gần như vô địch 'Kình không bạo tạc' kỹ năng, truyền thuyết thậm chí có thể miểu sát tiềm lực đẳng cấp cao hơn SSR cấp Thần thú!"
 
 	Nghe Qin Ferry kể ra, Mã Vân Long chờ một đám đồng học tất cả đều trợn mắt hốc mồm, cảm giác tựa như là đang nghe chuyện thần thoại xưa, dù sao người dẫn đạo trong miệng 'Kình không man' tên tuổi cùng uy danh quá mạnh.
 
 	Tựa hồ sợ hãi đám người không tin, Qin Ferry còn nói bổ sung: "Lúc ấy 'Thanh không chi thành' xuất hiện thời điểm, chúng ta đã thành lập tòa thứ nhất vương thành, thậm chí đã công chiếm qua một tòa SR cấp tài nguyên điểm, nhưng tiến về công chiếm 'Thanh không chi thành' một lần kia, lại là gần một nửa người bị thủ hộ Boss một chiêu miểu sát! Thẳng đến về sau, toà kia tài nguyên điểm đều không có bị chúng ta hoặc là 'Beloos' quái vật chỗ công chiếm."
 
 	Qin Ferry nhiều lần cường điệu, để đám người líu lưỡi không thôi, hiển nhiên không nghĩ tới 'Trò chơi' mới bắt đầu ngày thứ 10, sẽ xuất hiện khủng bố như vậy đồ vật.
 
 	Nhiều lần dặn dò đám người không muốn đặt mình vào nguy hiểm về sau, đạt được đám người cam đoan, Qin Ferry mới hơi có vẻ an tâm rời đi, rất hiển nhiên hắn đối Cốc Ngang bọn người mười phần coi trọng, không muốn bọn hắn tại đưa tại cái kia kinh khủng chi địa bên trên.
 
 	Đợi đến Qin Ferry rời đi, Đường Vương Địch tên kia tròng mắt xoay tít chuyển vài vòng, mới quỷ quỷ túy túy cười hắc hắc nói: "Chúng ta muốn hay không đi thám hiểm một chút a?"
 
 	Rất hiển nhiên, bị Qin Ferry vừa nói như vậy, đám người ngược lại đối toà kia truyền thuyết cấp 'Thanh không chi thành' càng thêm cảm thấy hứng thú.
 
 	Dù sao đây chính là một tòa truyền thừa tài nguyên điểm a, mà lại truyền thừa vẫn là trong truyền thuyết cường đại nhất SR cấp huyết mạch, kia đối đám người hấp dẫn vẫn là cực mạnh.
 
 	Dương Thanh Đình đồng dạng hết sức tò mò, nhưng nàng vẫn là nương tựa theo tỉnh táo lý trí, phản đối nói ra: "Người ta người dẫn đạo đều nói mười phần nguy hiểm, ngươi còn muốn đi tìm chết a?"
 
 	Đường Vương Địch nhếch miệng, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn về phía Cốc Ngang, lòng tin mười phần nói ra: "Chúng ta không phải còn có Cốc Ngang mà! Cái gì mạnh nhất SR cấp huyết mạch, tại mạnh nhất Âu hoàng trước mặt đều muốn quỳ a!"
 
 	Trần Lý Bạch mấy cái nam sinh cũng là nhất trí tán đồng nhẹ gật đầu, đối với bọn hắn tới nói, còn không có được chứng kiến 'Kình không man', hiển nhiên so ra kém trò chơi mới bắt đầu 10 ngày liền có thể thượng thiên Cốc Ngang.
 
 	Cốc Ngang buồn cười lắc đầu, ngừng lại đám người thảo luận, định ra quyết định sau cùng nói ra: "Đã bên kia gặp nguy hiểm, vậy liền phóng tới cuối cùng lại đi quản, hôm nay chúng ta trước hoàn thành ngày hôm qua tiểu nhiệm vụ, công chiếm 10 cái tài nguyên điểm!"
 
 	"Tốt!"
 
 	"Ha ha, cam đoan hoàn thành!"
 
 	Đám người ầm vang vang nặc, so sánh ngày hôm qua lòng tin không đủ, hôm nay đám người khí thế như hồng!
 
 	Tại định ra sau một tiếng bắt đầu hành động về sau, đám người cũng bắt đầu riêng phần mình làm một chút chuẩn bị, hết sức tăng lên thực lực của mình.
 
 	Cốc Ngang liền trực tiếp mua một kiện 'N cấp trái cây gói quà' cùng một kiện 'N cấp Hồn thạch gói quà', hai cái này gói quà đều là hôm nay đánh gãy thương phẩm.
 
 	N cấp trái cây gói quà giá gốc 500 vạn điểm tích lũy một kiện, hôm nay thì chỉ cần muốn 300 vạn điểm tích lũy, N cấp Hồn thạch gói quà muốn quý hơn gấp đôi, giá gốc 1000 vạn điểm tích lũy, sau khi giảm giá cũng cần 600 vạn điểm tích lũy.