Chương 56: Đến chậm hi vọng
 
 	Ps: Canh [3]! Cầu phiếu đề cử!
 
 	---
 
 	Hỏi thăm qua người dẫn đạo mới biết được, bên ngoài những cái kia dã quái điểm sẽ không ngừng đổi mới quái vật, đương quái vật tổng số biến nhiều về sau, ngẫu nhiên xâm nhập cứ điểm quái vật cũng liền trở nên nhiều hơn.
 
 	Càng thêm hỏng bét chính là, đương một con quái vật xông vào cứ điểm về sau, phụ cận quái vật đồng dạng sẽ phát hiện dị thường, sau đó cùng một chỗ đánh vào cứ điểm.
 
 	Ngày đó, Vương Viện bọn hắn cứ điểm lần nữa bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới, mới khó khăn tại người dẫn đạo trợ giúp dưới, đem xâm nhập cứ điểm quái vật toàn bộ đánh chết.
 
 	Đến tận đây, Vương Viện bọn hắn cũng rốt cuộc minh bạch , chờ đợi không phải biện pháp, chỉ có không ngừng mạnh lên, mới có tiếp tục sinh tồn đi xuống khả năng.
 
 	Bằng vào R cấp Phú thần thực lực cường đại, cùng từ thành thị chiến lực lôi đài học tập đến kinh nghiệm chiến đấu, Vương Viện không còn đem thời gian tốn hao tại y nguyên sa đọa Phương Kiệt trên thân, mà là tỉnh lại dẫn theo cứ điểm những người khác bắt đầu không ngừng cày quái thăng cấp.
 
 	Chỉ là, bởi vì mấy ngày tích lũy, cứ điểm phụ cận quái vật số lượng thực sự khổng lồ đến dọa người.
 
 	Dù là Vương Viện bọn hắn đẳng cấp tăng lên, phát ra gia tăng, nhưng đến một lần nhân số quá ít, thứ hai thiếu khuyết tuyệt đối cường giả, căn bản khó mà đem phụ cận quái vật thanh quét sạch sẽ.
 
 	Liên tiếp mấy ngày, cũng chỉ từ chối đi không đến năm cái dã quái điểm, chủ yếu vẫn là che lại cứ điểm an toàn, đem phụ cận quái vật cho thanh không.
 
 	Nhưng là, hôm qua trò chơi « chương mở đầu » kết thúc, « quyển thứ nhất » mở ra về sau, cả tòa nhà máy liền bị san bằng thành đất bằng.
 
 	Vì kiến tạo gia viên mới, cũng bởi vì liên tiếp nếm qua không hoàn thành nhiệm vụ đau khổ, cứ điểm bên trong người cũng đều đã có kinh nghiệm, hôm qua trước kia Vương Viện bọn hắn liền tập kết hơn hai ngàn người đại bộ đội, hướng phía phụ cận tài nguyên điểm xuất phát.
 
 	Nhưng mà, không có người nghĩ tới là, lần này 'Sáng suốt' ứng đối, lại độ cho cứ điểm mang đến tai hoạ ngập đầu!
 
 	Tại Vương Viện bọn hắn đạt tới tài nguyên điểm thời điểm, tài nguyên điểm phụ cận tập kết quái vật số lượng cũng không tính quá nhiều, đội ngũ trực tiếp liền đối quái vật phát khởi tiến công.
 
 	Thế nhưng là ngay tại Vương Viện bọn hắn sắp lấy được thắng lợi thời điểm, liên tục không ngừng quái vật xuất hiện!
 
 	Mấy ngày đến nay tích lũy hơn vạn đếm được quái vật, phô thiên cái địa!
 
 	Thân hãm chiến đấu đội ngũ cũng không có có ý thức đến tính nghiêm trọng của vấn đề, một mực cùng bầy quái vật tại giằng co tiêu hao, đợi đến gần nửa người hi sinh, lại phát hiện quái vật y nguyên vô cùng vô tận thời điểm, Vương Viện bọn hắn mới giật mình tỉnh lại, bắt đầu hướng về cứ điểm tiến hành phá vây chạy trốn.
 
 	Chỉ là, tại mọi người nỗ lực chạy ra vây quanh lúc, hai ngàn người đại bộ đội, vẻn vẹn chỉ còn lại không đến trăm người, trở lại cứ điểm về sau, cơ hồ toàn bộ người đều hỏng mất.
 
 	Vương Viện cố nén kiên cường, cũng không có để cho mình sụp đổ, bởi vì nàng biết, cứ điểm bên trong mấy cái khác R cấp tiềm lực người đều đã hi sinh, làm làm cứ điểm hiện hữu người mạnh nhất, nàng cần phải tỉnh lại.
 
 	"Mọi người không muốn từ bỏ! Chúng ta còn có cơ hội! Một khi thành công thành lập tân thủ thành, chúng ta mất đi bằng hữu bọn hắn còn có thể sống lại!"
 
 	Mà nhất làm cho Vương Viện cảm thấy bi thương chính là, ngay tại nàng cổ vũ những người khác thời điểm, đã từng yêu nàng Phương Kiệt lại đứng dậy chỉ trích nàng: "Đều là ngươi quá mức mạo hiểm, nếu là canh giữ ở cứ điểm bên trong, những người khác sẽ không phải chết rơi mất!"
 
 	Rung chuyển cảm xúc rất dễ bị kéo theo, cứ điểm bên trong còn lại những người kia bắt đầu đem đầu mâu chỉ hướng Vương Viện, nhìn qua những cái kia bi thương mà đám người công phẫn, nàng không khỏi bắt đầu hoài nghi mình, thật chẳng lẽ chính là nàng làm sai sao?
 
 	Không, không phải, ngày hôm qua quyết định là mọi người cộng đồng làm ra, chỉ là ai cũng không có đoán được sẽ là kết quả này, bị chỉ trích chỉ là bởi vì nàng may mắn sống tiếp được mà thôi.
 
 	Loại này nhận biết để Vương Viện cảm thấy vạn phần bi thương, vốn là muốn chửng cứu bọn hắn ý nghĩ tùy theo vỡ vụn đầy đất, thậm chí sinh ra nếu không liền chết đi như vậy tốt lắm đáng sợ ý nghĩ.
 
 	"Có người! Bên kia có người!"
 
 	Ngay lúc này, đột nhiên có người kêu lên sợ hãi, mất hết can đảm Địa Vương viện quay đầu nhìn lại, chỉ gặp tại cứ điểm trăm mười mét địa phương xa, đúng là đứng đầy lít nha lít nhít đám người, nhân số đoán chừng tại ngàn người trở lên!
 
 	Ngạc nhiên tâm tình chỉ là một cái thoáng mà qua,
 
 	Vương Viện trong lòng càng nhiều cảm giác được chính là đắng chát, vì cái gì bọn hắn liền không thể sớm đến một ngày đâu?
 
 	Nếu là sớm đến một ngày, những người khác có lẽ sẽ không phải chết đi a?
 
 	Người đến cũng không biết tâm tình của bọn hắn cùng ý nghĩ, lại gặp bọn họ lĩnh đội là một đám nhìn qua còn giống học sinh thiếu niên, thiếu nữ, cái này khiến cứ điểm bên trong không ít người cảm thấy có chút kỳ quái.
 
 	Trong đội ngũ một cái hình dạng xuất chúng nữ sinh nhìn quanh một vòng cứ điểm chung quanh, đồng dạng đối bọn hắn chỉ có không đến vài trăm người số lượng cảm thấy hết sức tò mò, không khỏi dùng trong veo thanh âm hỏi: "Các ngươi nơi này là cái gì cứ điểm a? Cứ như vậy ít người sao? Những người khác là ra ngoài xoát quái sao?"
 
 	Xinh đẹp thiếu nữ đâm chọt cứ điểm mọi người đau nhức điểm, bọn hắn bi thương mà thống khổ nói ra: "Chúng ta là ý mới nhà máy cứ điểm, ngay tại Đông Hải thị khu Đông Thành. Những người khác, bọn hắn đều không có ở đây."
 
 	Nghe những người này giảng thuật, thiếu nữ bọn hắn mới biết được cái này cứ điểm kinh lịch nhiều ít tai nạn cùng ma luyện, so ra mà nói Hoàng Hổ cao trung thật sự là quá mức hạnh phúc cùng may mắn.
 
 	Xoa xoa ửng hốc mắt, thiếu nữ nhẹ giọng an ủi: "Không sao, chúng ta đã thành lập nên một tòa tân thủ thành, chính ở đằng kia mấy cây số bên ngoài, nơi đó đã tụ tập hơn 20 vạn người, mà lại người đã chết cũng có thể phục sinh!"
 
 	Nghe được tin tức như vậy, cứ điểm bên trong không ít người vui đến phát khóc, cảm giác sâu sắc đau khổ vận mệnh cuối cùng kết thúc, nhao nhao biểu thị muốn để đám người dẫn bọn hắn trở về tân thủ thành.
 
 	Chỉ là Cốc Ngang bọn hắn là đến công chiếm tài nguyên điểm, đương nhiên không có khả năng hiện tại dẫn bọn hắn trở về, biết cái này cứ điểm gần nhất tương đối khổ cực, Dương Thanh Đình bọn hắn cũng không cần cầu Vương Viện bọn hắn nhất định phải đi cùng công chiếm tài nguyên điểm, mà là cho bọn hắn hai lựa chọn.
 
 	Một cái là tại nguyên chỗ chờ, chờ Cốc Ngang bọn hắn đem phụ cận tài nguyên điểm công chiếm, thông báo tiếp bọn hắn quá khứ tập hợp, một cái khác thì là để chính bọn hắn tiến về Đông Hải thành.
 
 	Bởi vì nếm qua không ít thua thiệt, cái này cứ điểm người lá gan rất nhỏ, phần lớn người lựa chọn tại nguyên chỗ chờ.
 
 	Mà tại Cốc Ngang bọn hắn liền muốn rời đi thời điểm, Vương Viện lại đuổi theo, do dự một chút mới mở miệng nói ra: "Ta muốn cùng các ngươi cùng đi."
 
 	Cứ điểm bên trong bầu không khí để Vương Viện khó mà chịu đựng, mà lại trước mặt tài nguyên điểm tụ tập đại lượng quái vật, nàng trên thực tế cũng không quá tin tưởng Cốc Ngang bọn hắn có thể giải quyết hết.
 
 	Mà nếu như thất bại, Vương Viện cũng đã nghĩ kỹ, liền chết đi như vậy đại khái cũng không tệ đi.
 
 	Dương Thanh Đình bọn hắn đối Vương Viện gia nhập biểu thị hoan nghênh, một bên tiến về tài nguyên điểm, một bên hỏi đến tương quan một chút tình huống, biết tài nguyên điểm có số lượng gần vạn quái vật, đám người cũng cảm giác có chút khó giải quyết.
 
 	Không qua đường đã đi hơn phân nửa, liền từ bỏ như vậy để đám người khó mà tiếp nhận, cuối cùng dự định quá khứ tài nguyên điểm bên kia nhìn một chút lại nói.
 
 	Ở phụ cận đây tài nguyên điểm là một mảnh thảo nguyên bộ dáng địa phương, Vương Viện bọn hắn lúc ấy tới gần về sau, biết được kia là một cái tên là 'Lan tâm vườn' tài nguyên điểm, sinh trưởng một loại lan tâm thảo thực vật.