Chương 116: Tình thế nghịch chuyển 
 
 	P S: Cảm tạ "Người yêu họ Trương" sáu trăm thưởng, "Mạc Ngôn ℃" năm trăm thưởng cùng "Đặng duệ" trăm thưởng!
 
 	---
 
 	Không hề nghi ngờ, lại lần nữa từng cường hóa 'Ngang vương chi thuẫn' có được cực độ cường hãn lực phòng ngự!
 
 	Có thể đem đại địa thiêu đốt thành nham tương cuồn cuộn biển lửa, không có cách nào ngăn cản Cốc Ngang tốc độ, mang theo không khí rung động mà phát ra tiếng oanh minh, Cốc Ngang phá vỡ tai nạn thú hồng viêm, trong nháy mắt gần sát đối phương, tay cầm một thanh ngắn nhỏ mà sắc bén chủy thủ, như thiểm điện đâm trúng tai nạn thú!
 
 	"Ngang! !"
 
 	Tai nạn thú phát ra từ trước tới nay cuồng bạo nhất một lần giận minh, HP càng là cực độ kinh khủng trực tiếp từ max trị số cắt giảm gần 30, 40%!
 
 	Như tai nạn thú tổng HP vượt qua 10 ức, Cốc Ngang một nhát này liền chí ít lột đối phương 3 ức trở lên lượng máu, cũng là Cốc Ngang cho đến trước mắt kinh sợ nhất một lần phát ra!
 
 	Tại Đông Hải thành nội cẩn thận chú ý chiến trường Trần Lý Bạch đám người, lập tức liền mộng bức, Cốc Ngang trước đó có thể cùng tai nạn thú đối kháng, thậm chí thực lực nghiền ép lấy đối phương đang đánh, đã thuộc về mười phần khoa trương.
 
 	Nhưng là, hiện tại cả hai mới lần nữa đụng tới, vừa đối mặt ở giữa Cốc Ngang chỉ một cái liền đánh rớt tai nạn thú gần nửa HP, cũng quá mức quá mức đi! ?
 
 	Bất quá trên thực tế Cốc Ngang chân thực phát ra đương nhiên không có khủng bố như vậy, đây chỉ là 'Bối thần lợi thứ' đặc hiệu 'Thần chi ám sát' hiệu quả.
 
 	Trước đó Cốc Ngang đều quên mình còn có bực này Thần khí, vừa rồi cường hóa thời điểm cắt ngón tay thời điểm, mới nhớ tới 'Bối thần lợi thứ' có cái cường đại đặc hiệu, có thể đem tinh thần thuộc tính thấp hơn địch nhân của mình, tiêu hao 30% năng lực giá trị, trực tiếp khấu trừ một nửa HP.
 
 	Cũng không biết cái này tai nạn thú là có được cái gì năng lực phòng ngự vẫn là phòng ngự đặc hiệu, để cái hiệu quả này cũng không có hoàn toàn phát huy ra, bất quá cái này cũng đã đầy đủ.
 
 	Cái này kinh khủng ám sát không thể nghi ngờ đem tai nạn thú dọa sợ, nó vậy mà không cùng Cốc Ngang triền đấu, muốn lần nữa phá không thoát đi địa cầu!
 
 	Chỉ gặp cái này tai nạn thú đột nhiên chấn động cơ hồ đã khôi phục tốt cánh khổng lồ, trong nháy mắt liền bay lên mười mấy ngàn mét trên không trung, to lớn như núi cao cự trảo mang theo vặn vẹo không gian uy năng, một trảo đập vào hư không bên trong, trước đó Cốc Ngang hắn bản thân nhìn thấy qua thất thải mạng nhện lần nữa hiện lên ở giữa không trung!
 
 	Trong thành quan chiến đám người, sớm đã trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới Cốc Ngang thật là có năng lực đem tai nạn thú bức cho đi!
 
 	Nhưng mà chuyện phát sinh kế tiếp lại càng làm cho đám người rung động, cái kia đạo đại biểu Cốc Ngang vị trí chỗ sáng chói ánh sáng trụ, rõ ràng cũng không có buông tha tai nạn thú ý nghĩ, trong nháy mắt bay đến tai nạn thú phụ cận, cũng không biết Cốc Ngang là bổ là chặt vẫn là đạp hoặc đá, chỉ nghe một tiếng trầm muộn 'Đông' một tiếng, con kia tai nạn thú giống như thụ trọng kích, bị nhân đại lực đánh xuống hướng biên giới thành thị hải vực phương hướng!
 
 	"Oanh!"
 
 	Thân thể cao lớn rơi xuống ở trên mặt đất, thậm chí đã dẫn phát phạm vi nhỏ lay, thanh âm điếc tai nhức óc để cho người ta cảm thấy tâm thần chấn động!
 
 	So sánh lần thứ nhất, lần này Cốc Ngang lộ ra càng thêm điên cuồng mà thuần thục, 'Ngang vương chi thuẫn' cùng 'Ngang vương chi khải' kỹ năng không ngừng sử dụng, miễn đi lần lượt tai nạn thú kinh khủng công kích, mình gần như vô hại đơn phương tiến hành cuồng bạo phát ra.
 
 	Tới đối đầu ứng thì là Cốc Ngang năng lượng giá trị, lấy so với một lần trước phải nhanh hơn gấp đôi tốc độ đang giảm xuống, không đến 5 phút thời gian, năng lượng của hắn giá trị liền lần thứ nhất khô kiệt.
 
 	Cốc Ngang không chút do dự trực tiếp phát động 'Vương giả giáng lâm' kỹ năng đặc hiệu, trong nháy mắt tế hiến 20% HP, đem năng lượng giá trị một chút khôi phục được max trị số!
 
 	Mà lúc này, Cốc Ngang bằng vào 'Ngang vương chi nhận' kinh khủng phát ra, đã lại một lần nữa đem tai nạn thú HP đánh tới tiếp cận 10%!
 
 	"Ngang! !"
 
 	Tai nạn thú phát ra một tiếng mang theo mỏi mệt gào thét, lực lượng cuồng bạo lại một lần nữa mãnh liệt mà ra, dài dằng dặc thanh máu lần nữa lấy cực nhanh tốc độ tiến hành hồi máu!
 
 	Cùng lúc trước có chỗ khác biệt chính là, lần này tai nạn thú thân thể như là bạo liệt nham thạch, trên thân nổi lên đông đảo đường vân phức tạp dây đỏ, tại từng tiếng bi thương tiếng kêu to bên trong,
 
 	Như là như mặt trời loá mắt chói mắt hồng quang từ tai nạn thú trong thân thể bạo phát đi ra!
 
 	Nương theo lấy một trận 'Ầm ầm' tiếng bạo liệt, tai nạn thú kia kinh khủng thân hình khổng lồ, vậy mà bắt đầu sụp đổ rụng xuống!
 
 	Không đến một phút thời gian, tai nạn thú nguyên bản liên miên bất tuyệt thân thể khổng lồ, mặc dù y nguyên vô cùng to lớn, nhưng là rút lại tầm vài vòng, đem so với trước còn có màu nâu xám lân giáp làn da, hiện tại toàn bộ tai nạn thú tựa như biến thành một viên di động hằng tinh, ngoại trừ còn có thể lờ mờ phân rõ to lớn thể hình dạng bên ngoài, đã không cách nào lại nhìn ra thân thể nó tới.
 
 	Hình thái biến hóa về sau, tai nạn thú thực lực có rõ ràng tăng cường, nhưng ở Cốc Ngang càng kinh khủng tăng lên tốc độ xuống, hoàn toàn không thể hiện được đến, duy nhất để Cốc Ngang cảm giác khó giải quyết chính là, cái này tai nạn thú vậy mà có được phản xạ tổn thương năng lực!
 
 	Tại Cốc Ngang một đao chém vào dưới, đến ngàn vạn mà tính kinh khủng phát ra, một chút liền có thể đánh rụng tai nạn thú một mảng lớn sinh mệnh, dù là cùng dài dằng dặc đến cực điểm thanh máu so sánh, Cốc Ngang một đao tổn thương cơ hồ đều có thể trừ đi tiếp cận 1% lượng máu.
 
 	Nhưng là cùng lúc đó, tai nạn thú trên thân sẽ phun tung toé ra đỏ tươi như máu chất lỏng, loại này chất lỏng cơ hồ là khó giải chi vật, không nhìn 'Ngang vương chi khải' cùng 'Ngang vương chi thuẫn' phòng ngự, trực tiếp phun ra tại Cốc Ngang trên thân, nó cũng không nóng rực, thậm chí sẽ không để cho người sinh ra cảm giác đau, nhưng lại có thể lập tức khấu trừ Cốc Ngang mấy chục, gần trăm vạn lượng máu!
 
 	Mặc dù so sánh Cốc Ngang phát ra tổng giá trị,  mấy chục vạn vẻn vẹn một cái cực nhỏ số lượng, nhưng Cốc Ngang cũng liền hơn hai ngàn vạn HP, gần trăm vạn tổn thương với hắn mà nói y nguyên có chút khó có thể chịu đựng.
 
 	Không đợi Cốc Ngang lần nữa đem tai nạn thú sinh mệnh cắt giảm đến 50%, Cốc Ngang HP liền lần thứ nhất xuất hiện nguy cơ, hơn mười, hai mươi lần công kích, để Cốc Ngang tại đỏ tươi huyết dịch phản tổn thương dưới, HP hạ xuống không đến 500 vạn, nếu là tiếp tục cường công, chỉ sợ chết trước rơi sẽ là chính Cốc Ngang!
 
 	Mà lúc này, khoảng cách Cốc Ngang lần thứ hai sử dụng 'Vương giả giáng lâm' cũng liền không đến hai phút, Cốc Ngang năng lượng giá trị y nguyên còn có tiếp cận 50%.
 
 	Ngay tại tai nạn thú tựa hồ bắt đầu điên cuồng, đè thấp rương kỹ năng lần lượt phóng thích, muốn đem Cốc Ngang nhất cử đánh giết thời điểm, Cốc Ngang quả quyết phát động 'Ngang vương chi ý' đặc hiệu, trong nháy mắt tiêu hao 30% năng lượng giá trị, đem lượng HP của mình khôi phục 300%, thể lực giá trị chờ khôi phục 100%!
 
 	Nhìn qua một cái cuồng bạo luồng khí xoáy bạo tạc về sau, Cốc Ngang theo khí thế mà cùng một chỗ bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi HP, chỉ sợ cái này tai nạn thú cũng tương tự cảm nhận được Cốc Ngang trước đó cái chủng loại kia tuyệt vọng cùng bất lực.
 
 	Bởi vì so sánh tai nạn thú mấy lần trước đầy máu khôi phục, Cốc Ngang lần này càng thêm quá phận, trực tiếp đem HP biến thành 300%, mức đã mười phần tiếp cận ức đáng giá!
 
 	Có được đồng dạng đáng sợ HP, Cốc Ngang đã tuyệt đối thuộc về 'Tai nạn thú' cấp bậc treo bức, phát ra lần nữa trở nên điên cuồng, không lọt vào mắt tai nạn thú phản tổn thương hiệu quả, trực tiếp cùng liều HP.
 
 	Đương Cốc Ngang hai phút sau lần thứ ba sử dụng 'Vương giả giáng lâm' đặc hiệu, đem HP chuyển hóa làm đủ số năng lượng đáng giá thời điểm, còn sót lại không đến 20% lượng máu tai nạn thú rốt cục lần nữa trở nên khủng hoảng, hướng phía Cốc Ngang cái này vô cùng nhỏ bé địch nhân không ngừng giận minh kêu thảm thiết, tựa hồ là đang cầu xin tha thứ.