Chương 125: Thật giả đại lão
 
 	Diệp Vương trường thương trong tay tạo hình cùng khí thế tuy có biến hóa, nhưng Cốc Ngang vẫn là ngay đầu tiên nhận ra chuôi này chính là 'Long Thần chi nha', chẳng qua là phẩm chất đẳng cấp chí ít cũng tại SR cấp trở lên, bởi vậy mới có thể phát sinh hình thái biến hóa.
 
 	Nhìn qua vậy long đầu trên thân thương lưu chuyển kinh người khí tức cùng kim sắc lưu quang, thậm chí nói là SSR cấp phẩm chất cũng có chút ít khả năng!
 
 	Không hề nghi ngờ Diệp Vương gia hỏa này cũng là một cái siêu cấp tiêu tiền đại lão, 'Thần long' sáo trang cường hóa độ khó cực cao, nếu là thật sự tăng lên đến SSR cấp phẩm chất, chỉ sợ tốn hao bảo thạch số lượng không phải số ít, mà lại trên người đối phương bộ kia 'Thần long' sáo trang, bình quân phẩm chất cũng đại khái đều đạt đến SR cấp.
 
 	Làm nhân tộc chuyên môn thần trang, trải qua đẳng cấp cao cường hóa về sau 'Thần long' sáo trang, cường đại là không thể nghi ngờ, cái này khiến Cốc Ngang hoặc nhiều hoặc ít cũng tới một chút hứng thú, thu liễm nụ cười trên mặt, nghiêm túc nói ra: "Ta phát ra rất cao, vẫn là ngươi tới trước công kích đi."
 
 	Nghe được Cốc Ngang, cho dù là Diệp Vương đều là sửng sốt một chút, không khỏi bật cười nói ra: "Ta phát ra cũng giống vậy rất cao, nếu là ngươi ăn ta một lần công kích, chỉ sợ ngươi liền không có lại tiến công cơ hội."
 
 	Tại Đế Đô không ít quan sát trận đấu này người xem, cũng đều là nhịn không được cười vang lên tiếng đến, dù sao Diệp Vương bên trên một trận tranh tài kia cao tới gần năm mươi vạn phát ra còn gần ngay trước mắt, Cốc Ngang tên tiểu tử này lại tại Diệp Vương trước mặt nói mình phát ra rất cao, thực sự khiến người ta cảm thấy có chút khôi hài.
 
 	Duy nhất không có cười đại khái chỉ có Đông Hải trong thành những cái kia người xem, dù sao Cốc Ngang kia đến trăm vạn mà tính, thậm chí đột phá ngàn vạn đáng giá phát ra, Cốc Ngang nói ra những lời này đến, không hề có một chút vấn đề.
 
 	Bởi vì tin tức không lưu thông, cũng liền sáng tạo ra lưỡng địa mọi người nhận biết chênh lệch, tại không có ra kết quả trước đó, ai cũng không biết là chính mình hay là người khác, sẽ trở thành cái kia bị đổi mới tam quan người.
 
 	Nhìn thấy Diệp Vương thái độ, Cốc Ngang cũng không nhiều giải thích, nhẹ gật đầu nói ra: "Vậy chúng ta liền cùng một chỗ tiến công đi."
 
 	Diệp Vương phát hiện Cốc Ngang chăm chú dáng vẻ không giống như là vừa rồi tại nói giỡn, nghĩ đến mình có thể thông qua tiêu tiền mạnh lên, những người khác cũng chưa hẳn không thể, trong lòng ý khinh thường cấp tốc thu liễm không ít, biểu lộ nghiêm túc nói ra: "Vậy được rồi, kia mọi người liền đều bằng bản sự tiến hành đối chiến!"
 
 	"Ta đến rồi!"
 
 	Nhắc nhở Cốc Ngang một câu về sau, Diệp Vương một tiếng quát nhẹ, đột nhiên chấn động phía sau 'Long Thần chi dực', bằng vào trong nháy mắt tăng lên tốc độ, lập tức kéo gần lại giữa hai người khoảng cách, trong tay 'Long Thần chi nha' như là ra biển giao long, hướng phía Cốc Ngang cấp tốc đâm tới!
 
 	So sánh Trần Lý Bạch bọn người, Diệp Vương tốc độ có thể nói là thập phần cường đại, gần như có thể nói là Cốc Ngang trước mắt chỗ tao ngộ qua đối thủ bên trong tốc độ nhanh nhất một cái, bất quá so sánh Cốc Ngang đã tiếp cận SR cấp Phú thần cực hạn siêu cường nhanh nhẹn,
 
 	Y nguyên còn có chút không đáng chú ý.
 
 	Đón đánh tới Diệp Vương, Cốc Ngang tay cầm 'Cường giả chi nhận' lấy tốc độ nhanh hơn nhanh chóng xuất thủ, màu lam lưỡi kiếm tại đối phương mũi thương đâm tới lúc phát sau mà đến trước tinh chuẩn đánh trúng, lực lượng kinh khủng lập tức dọc theo thương, kiếm gặp nhau chỗ, trong nháy mắt lan tràn lái đi!
 
 	-960, 000!
 
 	Chỉ nghe 'Keng!' một tiếng vang vọng, Diệp Vương liền đến nay lúc tốc độ nhanh hơn, bị đánh bay cuốn ngược mà đi!
 
 	Giống như Diệp Vương khởi động lúc chỉ có thể khiến người khác nhìn thấy một vòng kim ảnh, hiện tại hắn bị đánh bay thời điểm, cũng y nguyên chỉ có thể nhìn thấy một vòng kim sắc tàn ảnh xoay tròn bay ra, bởi vì khó mà khống chế thân hình và cân bằng, càng là trực tiếp dán lôi đài mặt đất, đánh ra một đạo vỡ vụn khe rãnh đến!
 
 	Như thế tràng cảnh để trong Đế Đô quan sát lưu ý lấy trận đấu này đám người, nhịn không được nhao nhao chấn kinh đến bỗng nhiên đứng lên, miệng bên trong sợ hãi kêu lấy: "Phát sinh cái gì rồi? !"
 
 	Chỉ có những cái kia vốn là đối Cốc Ngang đặt vào hi vọng trước Đông Hải thành các cư dân, khó mà ức chế phấn chấn nắm tay gầm nhẹ, làm có được cùng Cốc Ngang đã từng cùng thành kinh lịch, để bọn hắn có một loại cùng có vinh yên cảm giác tự hào.
 
 	Nhưng cảnh tượng như vậy lại làm cho những cái kia tin tưởng, Diệp Vương là Đế Đô mạnh nhất ba người một trong người, cảm giác có chút tam quan hỏng mất.
 
 	Rất hiển nhiên, trên lôi đài vị kia tên là Cốc Ngang tiểu tử, có thực lực đã hoàn toàn nghiền ép Diệp Vương, đối mặt Diệp Vương cường đại công kích, lại có thể một kiếm oanh trở lại, đây cũng không phải là thực lực gần người có thể làm được sự tình!
 
 	Cho dù là Đế Đô hai gã khác người mạnh nhất 'Hãn tướng' cùng 'Sáng Thế thần', liền xem như có thể đánh ra cao hơn Diệp Vương mức thương tổn, cũng khó có thể tại dạng này chính diện đối công trung tướng đối phương tuỳ tiện đánh lui, bình thường cách làm cũng nên là tránh né mũi nhọn, lại công lúc bất ngờ.
 
 	Bởi vì cao tới mấy chục vạn, hơn trăm vạn phát ra, liền xem như 'Hãn tướng', 'Sáng Thế thần' bọn hắn cũng đều là khó mà chống cự kinh khủng cấp tổn thương, coi như có kỹ năng cùng trang bị có thể miễn trừ bộ phận tổn thương, nhưng cũng chỉ có thể làm áp đáy hòm át chủ bài.
 
 	Giống Cốc Ngang loại này chính diện nghiền ép, một kiếm phản sát hình tượng, ngược lại có chút quá mức để cho người ta kinh dị, khó có thể tưởng tượng thực lực của hắn đến cùng mạnh đến mức nào!
 
 	Đông Hải trong thành xem ảnh đám người, được chứng kiến Cốc Ngang kinh khủng phát ra, đối với Diệp Vương sẽ bị đánh bay ngược lại không cảm thấy hiếm lạ, bất quá nhìn thấy cái kia gần một triệu cấp tổn thương số lượng, lại là cảm giác có chút chấn kinh.
 
 	So sánh Cốc Ngang kia đến trăm vạn đáng giá phát ra, rất hiển nhiên như thế 'Thấp' phát ra không thể nào là Cốc Ngang chỗ đánh ra tới, như vậy nói cách khác cái kia Diệp Vương phát ra có gần trăm vạn giá trị cao như vậy!
 
 	Bất quá trên thực tế, Diệp Vương phát ra hẳn là chỉ có 48 vạn, 96 vạn tổn thương là Cốc Ngang phát động 'Kiếm phản' kỹ năng sau gấp bội bắn ngược tổn thương.
 
 	Nhưng cảm kích cũng liền chính Cốc Ngang một người, mà Đông Hải trong thành không biết rõ tình hình đám người thì là kinh ngạc không thôi, có thể nói, cao như vậy trán tổn thương trị số, là bọn hắn thấy biết qua, ngoại trừ Cốc Ngang bên ngoài tối cao phát ra!
 
 	Để trong lòng mọi người không khỏi cảm thán, quả nhiên Đế Đô cường nhân không ít a, so sánh còn lại mấy cái bên kia mức thương tổn còn khó có thể phá mười vạn cường giả, Đế Đô cũng đã có thương tổn giá trị gần trăm vạn cao nhân.
 
 	Đáng tiếc là, Diệp Vương gia hỏa này cũng quá bất hạnh, vậy mà gặp Cốc Ngang cái trò chơi này bug.
 
 	Không ít Đông Hải thành khán giả, vì Diệp Vương cảm giác tiếc nuối không thôi, hiện tại đã có không ít người có chút tiếp nhận con kia kinh khủng tai nạn thú, chính là Cốc Ngang giết chết sự thật này.
 
 	Mà có thể giết tai nạn thú cực kỳ khủng bố cấp Cốc Ngang, như thế nào chỉ là 'Phàm nhân cấp' cường giả có thể đối kháng?
 
 	So sánh bị chấn động đến Đế Đô khán giả, Diệp Vương bản nhân càng thụ xung kích, bị Cốc Ngang một kiếm đánh bay về sau, qua ròng rã nửa phút, mới miễn cưỡng từ vỡ vụn lôi đài trong đá vụn đứng lên, thân thể bị tổn thương nghiêm trọng để Diệp Vương còng lưng eo, có chút đứng không vững ho khan máu.
 
 	Chậm một hồi lâu về sau, Diệp Vương mới cười khổ nhìn về phía Cốc Ngang hỏi: "Lực lượng của ngươi đến cùng nhiều ít cấp a? !"
 
 	Cốc Ngang sờ mũi một cái, suy nghĩ một chút vẫn là có chỗ giữ lại nói ra: "Ngạch, đại khái là SR cấp Phú thần cực hạn đẳng cấp đi."
 
 	Vểnh lên _ mông nữ thần Trương Tuyết hinh nóng bỏng đinh _ chữ _ quần video lộ ra ánh sáng! ! Mời chú ý Wechat công chúng hào online nhìn: b AI tính Si dục66(dài theo ba giây phục chế)! !