Chương 91: Oanh lật Boss 
 
 	PS: Cảm tạ "Tâm nguyện =_=" ngàn thưởng cùng "dfxaa753489", "j Sdhjh", "gfrgrdgd" trăm thưởng!
 
 	---
 
 	Kinh người như vậy thanh thế, không hề nghi ngờ đem nơi đây thủ hộ Boss cho kinh động đến, tại cả tòa phù không thành oanh minh rung động bên trong, màu xanh lam mặt hồ bỗng nhiên vang lên ào ào tiếng nước, nửa đường thể tích để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng thân thể vọt ra khỏi mặt nước!
 
 	Nhìn xem kia cơ hồ có thể đem người hù chết quái vật kinh khủng, Hoàng Hiểu Dư trực tiếp dọa đến ngã ngồi tại mặt đất, nàng từ đằng xa quan sát, vừa vặn có thể nhìn thấy đối phương hiện thân toàn cảnh.
 
 	Kia là một đầu cùng trong truyền thuyết giao long có chút giống nhau quái vật, màu xanh biếc khổng lồ thân thể rả rích vô tuyệt, kéo dài thân thể ròng rã vờn quanh hồ trung tâm sơn phong một vòng, mà đổi thành một nửa thân thể tựa như là trước kia không có ở trong hư không, trực tiếp trống rỗng liền xuất hiện trên không trung, quấn quanh ở ngọn núi bên trên!
 
 	Cốc Ngang cũng bị cái này đột nhiên xuất hiện cự long dọa cho nhảy một cái, mà xuống một nháy mắt, đầu này cự long thân thể đã nối tiếp nhau vờn quanh tại xanh lam mặt hồ trên không, khoa trương thân thể là chân chính che khuất bầu trời, cực kỳ giống trong truyền thuyết Thiên Không Chi Long.
 
 	Mà từ kia cỗ càng thêm kinh dị lực lượng ba động bên trong, Cốc Ngang rõ ràng biết, đó cũng không phải cái gọi là Thiên Không Chi Long, nhưng tính nguy hiểm mảy may mà không yếu, thậm chí đáng sợ hơn, bởi vì nó tuyệt đối chính là thanh không chi thành thủ hộ Boss 'Kình không giao long'!
 
 	Không có cho thêm Cốc Ngang phản ứng gì thời gian, tại kình không giao long xuất hiện thời điểm, kinh khủng đại chiêu đã nằm trong quá trình chuẩn bị, mà lại động tác của nó tựa như là có thể xuyên thẳng qua hư không, dù là Cốc Ngang nhanh nhẹn thuộc tính siêu việt không giới hạn, y nguyên có chút khó mà nắm lấy cảm giác.
 
 	Trong một chớp mắt, một vòng xanh tươi đến phát lam u quang sáng lên, sau đó liền khuếch tán ra, một chút không tránh kịp quái vật, trực tiếp liền bị không một tiếng vang bốc hơi mẫn diệt rơi mất!
 
 	"Kiếm phản!"
 
 	Cho dù là Cốc Ngang, cũng cảm thấy cực kỳ nghiêm trọng nguy hiểm, hét lớn một tiếng, đối lan tràn mà đến kinh khủng quang mang, đại lực chém vào quá khứ!
 
 	Thần kỳ một màn xuất hiện, dài hơn mười thước kiếm khí vẻn vẹn đem thanh mang vỡ ra một cái lỗ hổng nhỏ, nhưng ở chạm đến 'Cường giả chi nhận' thời điểm, thanh mang tựa như đụng phải trên đời kiên cố nhất bàn thạch, bỗng nhiên ngưng tụ trệ về sau, lập tức lấy tốc độ nhanh hơn cuồn cuộn cuồn cuộn cuốn ngược trở về!
 
 	"Ngang? ! !"
 
 	Kình không giao long gần nửa thân thể đã chạm vào hư không, mà nhìn thấy cái này kinh khủng mà cảnh tượng khó tin, trực tiếp hoảng sợ nộ ngâm một tiếng, sau đó liền không có biện pháp bị mình kinh khủng kỹ năng quang mang bao phủ, toàn bộ thân thể khổng lồ lập tức sụp đổ!
 
 	"Oanh! !"
 
 	Đinh tai nhức óc siêu vang tiếng nổ đến trễ mà đến, bao quát kình không giao long ở bên trong, không trung bị thanh mang liên lụy quái vật toàn bộ bị một kích miểu sát, không chỉ có đen nhánh lôi vân bị đánh tan, thậm chí tính cả dốc đứng cao phong, đều bị trực tiếp tước mất một đoạn nhỏ!
 
 	Tiếng vang ầm ầm, càng là vang vọng gần trăm dặm phạm vi, cái kia đạo phóng lên tận trời quán xuyên tầng mây kinh khủng thanh quang, hơn phân nửa cái Đông Hải thị phạm vi đều có thể nhìn thấy!
 
 	Không chỉ có đem Đông Hải thị lý mọi người dọa cho phát sợ, hiểu rõ 'Thanh không chi thành' những cái kia người dẫn đạo, càng là rung động vạn phần, nơi đó thế nhưng là có được 'Kình không' huyết mạch truyền thừa kinh khủng cứ điểm, đến cùng là ai có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy đến! ?
 
 	Chỉ có tại Đông Hải trong thành Qin Ferry, trong lòng ẩn ẩn có chút bất an, luôn cảm giác phát sinh thứ gì rất muốn mạng sự tình.
 
 	Tại 'Thanh không chi thành' bên trong, kinh lịch khủng bố như vậy một kiếp, còn lại những quái vật kia trực tiếp chạy trốn không còn, ngã ngồi tại cửa đá trước đó Hoàng Hiểu Dư, cảm giác cả người đều đang run rẩy, lỗ tai hoàn toàn mất thông, trên mí mắt cũng còn có mảng lớn thanh quang tàn ảnh.
 
 	Nhưng càng thêm rung động là cái kia còn đứng ở giữa không trung thân ảnh, vật làm nền lấy gãy mất một đoạn nhỏ sơn phong, đơn giản tựa như tiểu thuyết cùng trong phim ảnh cao thủ tuyệt thế phong phạm.
 
 	Mà Cốc Ngang cũng xác thực xưng nổi là cao thủ, thậm chí sánh vai tay còn cao hơn, đơn giản cao không còn giới hạn, hắn mạnh như vậy, thật sự chính là người sao?
 
 	Khắc sâu chất vấn lại một lần nữa hiện lên ở Hoàng Hiểu Dư trong đầu,
 
 	Đừng nói trước kia, dù là hiện tại 'Trò chơi' giáng lâm, dù là Hoàng Hiểu Dư hiện tại cũng là SR cấp Phú thần, nhưng nàng hoàn toàn không cảm thấy mình có thể sẽ biến thành cường đại như vậy.
 
 	Đừng nói là SR cấp, Cốc Ngang hắn đã là SSSSSSSR cấp đi! ?
 
 	So sánh bị hù dọa đầu óc đã bắt đầu chất vấn 'Trò chơi' Hoàng Hiểu Dư, Cốc Ngang đồng dạng cảm giác mười phần rung động.
 
 	Lúc bắt đầu Cốc Ngang cho là hắn cường đại nhất kỹ năng là 'Cứu cực hình thức', dù sao đặc hiệu khoa trương, bật hack tăng lên thuộc tính không nói đạo lý, hơn nữa còn là 'Cứu cực' giai cực kỳ cao cấp giai kỹ năng.
 
 	Nhưng là hiện tại Cốc Ngang đột nhiên liền hiểu, cái gì 'Cứu cực hình thức' đều là phù vân, trên thực tế tại hắn có 'Kiếm phản' kỹ năng này thời điểm, hắn đã vô địch!
 
 	Cường đại tới đâu công kích, hết thảy một đao bắn ngược!
 
 	Thực lực đối phương càng mạnh, công kích càng đáng sợ, kỹ năng càng đổi - thái, đối đầu Cốc Ngang 'Kiếm phản', cũng liền chết được càng nhanh!
 
 	Có thể bắn ngược công kích kỹ năng, cái này căn bản là quy tắc chi lực!
 
 	Một thương đem bầu trời đều cho xuyên phá về sau, chính Cốc Ngang đều có chút bó tay rồi, cái này treo mở ngay cả chính hắn đều có chút không có ý tứ a.
 
 	Bất quá thật nghĩ như vậy lời nói, cũng có chút làm kiêu. 
 
 	Rất nhanh khôi phục lại về sau, Cốc Ngang liền bị đoạn trên đỉnh một mảnh vặn vẹo không gian hấp dẫn lực chú ý, kia phiến vặn vẹo không gian tựa như là một cái nổi bồng bềnh giữa không trung bọt khí, dưới ánh mặt trời một bên biến ảo sắc thái, một bên chậm rãi rơi xuống.
 
 	Cẩn thận quan sát, còn có thể mơ hồ có thể phân biệt đạt được bên trong tựa hồ có thần bí lục giác quang trận, Cốc Ngang do dự một chút, liền bay đi.
 
 	Quả nhiên, tại hắn đi vào kia phiến vặn vẹo màn sáng thời điểm, liên tục hai đạo nhiệm vụ tin tức xuất hiện:
 
 	"Phát hiện 'Kình không' truyền thừa điểm, phải chăng tiến hành truyền thừa thí luyện?"
 
 	"Thanh không chi thành thủ hộ Boss 'Kình không giao long' đã bị đánh giết, xin hỏi phải chăng tiếp thu này tài nguyên điểm?"
 
 	Lại là thật đem cái này tài nguyên điểm đánh xuống tới, Cốc Ngang đều không có bao nhiêu thực cảm giác, vừa rồi nổi điên đồng dạng liên tiếp nổ tung, kỳ thật càng nhiều chỉ là muốn phát tiết một chút mà thôi.
 
 	Đương nhiên, có thể đem như thế một cái cường đại tài nguyên điểm công chiếm xong đến, cũng là cực tốt, có được cường đại như vậy truyền thừa, nói không chừng người bạn học nào thu hoạch được truyền thừa về sau, cũng có thể biến thành treo bức đâu?
 
 	Lựa chọn tiếp nhận tài nguyên điểm về sau, Cốc Ngang tò mò nhịn không được vẫn là thử tiến hành truyền thừa thí luyện, mặc dù hắn đã có được 'Sơ hào' huyết mạch, nhưng hắn vẫn là đối cái gọi là truyền thừa thí luyện hết sức tò mò, nếu quả như thật không cẩn thận thông qua được thí luyện, kia tối đa cũng chính là đổi một cái huyết mạch, hay là từ bỏ truyền thừa mà thôi.
 
 	Nghĩ đến cứ làm, Cốc Ngang lựa chọn tiến hành truyền thừa thí luyện về sau, cả người đột nhiên liền từ truyền thừa điểm bên trong biến mất, tiến vào một cái lưu quang cực nhanh hư không bên trong.
 
 	Ở chỗ này tựa hồ không có thời gian, không có âm thanh, không có trọng lực, cũng không có những vật khác, thẳng đến một đầu màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây sinh vật xuất hiện về sau, Cốc Ngang mới đột nhiên cảm thấy một cỗ cực kỳ nguy hiểm khí tức, thậm chí so trước đó con kia hình thể khoa trương đến cực điểm kình không giao long còn muốn càng khủng bố hơn!