Chương 131: Ngo ngoe muốn động tiêu tiền suy nghĩ
 
 	Cao tới 780 vạn tổn thương phát ra, dù là tại cường đại trang bị đặc hiệu dưới, không thể một chút đem Kawada Yuta miểu sát, nhưng lực lượng kinh khủng kia nhưng cũng đem hắn đánh cho lâm vào trọng độ trạng thái hôn mê, bị chôn ở lôi đài đá vụn phía dưới không đến mấy giây, liền cùng hôm qua bị Cốc Ngang miểu sát Mao muội, hóa quang mà qua.
 
 	Mà kia đến trăm vạn mà tính cực độ kếch xù mức thương tổn, cùng tối hôm qua hắn gặp phải cái kia Mao muội, giống nhau là đem Kawada Yuta chỗ Osaka thành lâm vào bóng ma sợ hãi bên trong.
 
 	Nhưng này liền cùng Cốc Ngang không có quan hệ, hai thắng liên tiếp về sau, hắn xếp hạng đã tấn thăng đến toàn cầu một ngàn cường trong vòng, quay ngược về phòng về sau, Cốc Ngang một bên tiếp tục tiến hành xứng đôi, vừa bắt đầu kiểm kê mình các loại tài phú.
 
 	Lúc trước mãnh hoa 9000 vạn điểm cống hiến, mua giá trị 9 ức điểm tích lũy số lớn thương phẩm về sau, Cốc Ngang vốn cho là những vật kia đại khái đã đủ hắn sử dụng rất lâu.
 
 	Thế nhưng là trải qua cùng tai nạn thú đánh một trận xong, Cốc Ngang lại phát hiện sự thật cũng không có đơn giản như vậy.
 
 	Khỏi cần phải nói, vẻn vẹn Cốc Ngang trước đó chỗ mua giá trị hai ức điểm tích lũy 'SR cấp bảo thạch gói quà', liền mở ra hơn một trăm sáu mươi khỏa các thuộc tính SR cấp bảo thạch.
 
 	Nhưng trước đó chỉ dùng đến cường hóa ra một bộ 'Ngang vương' sáo trang, lại là trực tiếp liền Cốc Ngang SR cấp bảo thạch tiêu hao một phần ba, tổng cộng 60 khỏa!
 
 	Dựa theo dạng này tính toán, Cốc Ngang còn lại kia chừng một trăm khỏa SR cấp bảo thạch, đại khái là đầy đủ đem 'Thần long' sáo trang, 'Beloos' sáo trang cùng hai, ba bộ 'Cường giả' sáo trang cường hóa đến SR+9 cấp.
 
 	Không đúng, lấy 'Thần long' sáo trang kia cực thấp tỉ lệ cường hóa bạo kích, chỉ sợ chừng một trăm khỏa SR cấp bảo thạch, cũng liền đủ ngoài định mức cường hóa ra một bộ 'Vương giả' sáo trang tới.
 
 	Bởi vì lúc trước Cốc Ngang hoa kia 9000 vạn điểm cống hiến, trừ ra mua sắm SR cấp bảo thạch gói quà 2000 vạn, R cấp linh thạch, R cấp Nguyên thạch lại thêm SR cấp Thần thú trứng, liền hao tốn 3000 vạn điểm cống hiến, nơi này hết thảy liền xài 5000 vạn điểm cống hiến.
 
 	Còn lại 4000 vạn điểm cống hiến bên trong, trong đó còn có 1000 vạn là mua 10 tấm R cấp kỹ năng tiến giai quyển trục.
 
 	Nói cách khác, trên thực tế Cốc Ngang mua sắm cái khác đồ vật loạn thất bát tao tốn hao cũng chỉ có 3000 vạn điểm cống hiến, cũng liền tương đương với 3 ức điểm tích lũy.
 
 	Bộ phận này phần lớn mua sắm cũng là hạn mua trong hoạt động giá cả hơi thấp những cái kia thương phẩm, nhưng mà hạn mua thương phẩm bên trong rẻ nhất cũng phải lên trăm vạn điểm tích lũy, cho nên tính toán kia 9000 vạn điểm cống hiến mua đồ vật thật sự chính là mười phần có hạn.
 
 	Chỉ bất quá những cái kia giá thấp thương phẩm, đối với thuộc tính đẳng cấp đã đạt tới cực hạn Cốc Ngang tới nói, đã không có bao lớn chỗ dùng, đều là Cốc Ngang vì hai con sủng vật chuẩn bị, cho nên hắn mới có thể cảm giác đầy đủ dùng.
 
 	Nói đến, Cốc Ngang trước đó mua sắm thần sủng trứng cũng còn không có ấp ra, cũng không biết bên trong là một con dạng gì sủng vật.
 
 	Nhớ tới chuyện này, Cốc Ngang liền từ thanh vật phẩm bên trong lấy ra viên kia thần sủng trứng tới.
 
 	Cùng trước đó 'Kình không man' màu lam vỏ trứng khác biệt, viên này trứng đỏ rực một mảnh, gợn sóng hình đồ án tựa như là một đám lửa, để cho người ta suy đoán bên trong ở đại khái là Hỏa thuộc tính sinh mệnh.
 
 	Mặc dù đã có một con sủng vật, nhưng Cốc Ngang đối với như thế nào ấp, vẫn là không hiểu ra sao, trước đó 'Kình không man' cơ bản cũng là giây ấp trứng, vừa lấy ra liền phá xác mà ra, cũng không biết cái này thần sủng trứng có thể hay không cũng giống như vậy.
 
 	Bất quá, để Cốc Ngang có chút lúng túng là, hắn nhìn chằm chằm trong tay màu đỏ thần sủng trứng gần hai phút, thứ này vẫn không có mảy may động tĩnh, một chút cũng không có muốn ấp dáng vẻ.
 
 	Nhưng cũng không có quan hệ, vạn sự không hiểu, tìm người dẫn đạo liền tốt!
 
 	Tùy tiện đem đồ vật thu thập một chút, Cốc Ngang liền mang theo thần sủng trứng quá khứ tìm người dẫn đạo, chỉ là đi đến Qin Ferry cửa hàng, mới phát hiện tên kia vậy mà không ở trong nhà.
 
 	Suy nghĩ một chút về sau, Cốc Ngang vô ý thức ngẩng đầu nhìn một cái, quả nhiên ở trên không trung phát hiện Qin Ferry thân ảnh.
 
 	Mặc dù trước mắt toàn Đông Hải thành, cũng chỉ thừa Cốc Ngang một người còn tại tham gia toàn cầu chiến lực lôi đài hoạt động, nhưng này một ít người dẫn đạo, y nguyên mười phần kính nghiệp ở buổi tối 8 điểm đến 11 điểm ở giữa,
 
 	Vì toàn thành cư dân tùy thời chuẩn bị tiến hành toàn thành tiếp sóng.
 
 	Cốc Ngang vừa định muốn đi đem Qin Ferry gọi xuống tới, lại có chút kinh ngạc phát hiện, hắn vậy mà đã xứng đôi đến hôm nay vị thứ ba đối thủ.
 
 	Có thể như thế cấp tốc kết thúc trận thứ hai chiến đấu, tấn thăng đến toàn cầu xếp hạng trước 900 mạnh, lần này Cốc Ngang đối thủ không thể nghi ngờ càng thêm cường đại, nhưng cũng vẫn là khó mà để Cốc Ngang nhấc lên bao lớn chiến đấu.
 
 	Trong chớp mắt đến lôi đài không gian về sau, Cốc Ngang liền gặp được hắn lần này đối thủ, sau đó hắn liền ngây ngẩn cả người.
 
 	Bởi vì, đứng đối diện vậy mà không phải một người, mà là hai người!
 
 	Cái này, còn có hai người chiến? !
 
 	Đối diện hai người đều là Âu Mỹ nhân thể hình bề ngoài, một nam một nữ, nữ nhìn qua tương đối tuổi trẻ, mặc phổ thông trang phục bình thường, súc lấy mái tóc dài màu nâu, bộ dáng rất có khí chất.
 
 	Mà đổi thành một người nam thì có chút ý tứ, một đầu kim sắc mà phiêu dật chạm vai tóc dài, khuôn mặt cùng làn da thậm chí so cái kia nữ còn tinh xảo hơn cùng xinh đẹp, nhưng hắn trên thân ngoại trừ tản ra một cỗ cường thế khí tức bên ngoài, thâm thúy mà cơ trí trong mắt còn lộ ra viễn siêu hắn mặt ngoài tuổi tác chỗ có tang thương, nhìn qua cũng không phải là một cái dễ trêu gia hỏa.
 
 	Mà trên thực tế, cũng xác thực như thế, nam sinh này không hề giống Cốc Ngang trước đó gặp phải những cường giả kia, đều là mặc trên người mang không phải 'Thần long' sáo trang, chính là 'Thánh Thiên Sứ' sáo trang.
 
 	Nam sinh này mà là mặc lấy trọn vẹn màu xanh thẳm 'Vương giả' sáo trang, kia cỗ cường thế khí tức, thậm chí để Cốc Ngang cảm giác hắn muốn so trước đó gặp qua Diệp Vương, còn cường đại hơn!
 
 	Tỷ thí ngay từ đầu, cái kia tóc vàng nam sinh liền quả quyết tiên hạ thủ vi cường, không có một tia nói nhảm trực tiếp nhanh chóng tới gần Cốc Ngang, chủ động phát khởi tiến công!
 
 	Mà khiến Cốc Ngang rất ngạc nhiên không thôi chính là, tốc độ của đối phương vậy mà cũng chỉ so với mình kém một chút, cùng Diệp Vương so sánh với, hoàn toàn có thể tiến hành nghiền ép!
 
 	Cốc Ngang đánh giá đối phương nhanh nhẹn thuộc tính, chí ít cũng đạt tới cấp S!
 
 	Khó gặp 'Vương giả' sáo trang, hơn nữa đối với phương cường đại nhanh nhẹn thuộc tính, rốt cục để Cốc Ngang có như vậy một chút hứng thú.
 
 	Gặp đánh tới, Cốc Ngang cũng không tránh né, đón chém tới 'Vương giả chi nhận', đưa tay liền dùng 'Cường giả chi nhận' phát sau mà đến trước bình địa đẩy đi lên.
 
 	"Bạch!"
 
 	Nhưng mà, để Cốc Ngang kinh ngạc chính là, mũi kiếm của hắn tại chạm đến mũi kiếm của đối phương thời điểm, trên tay nhưng không có truyền đến bất luận cái gì va chạm cảm giác, tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, 'Cường giả chi nhận' càng là trực tiếp vừa đối phương tàn ảnh chém thành mảnh vỡ!
 
 	Cốc Ngang chỗ mục tiêu công kích lại là giả!
 
 	Đây chẳng lẽ là chướng nhãn pháp? !
 
 	Không đúng, Cốc Ngang trên cổ còn mang theo 'Long Thần chi tâm', căn bản không có khả năng có bất kỳ ẩn nấp kỹ năng cùng kỹ xảo có thể lừa qua, nói cách khác đối phương có được có thể trong nháy mắt hoán đổi thân ảnh kỹ năng!
 
 	Trong đầu ý nghĩ lóe lên một cái rồi biến mất, Cốc Ngang sững sờ một chút, tại thứ hai thời gian liền điều chỉnh tới, đồng thời nhạy cảm đã nhận ra đối phương vị trí thực sự, chính là sau lưng mình!