Chương 91: Oanh động toàn cầu 
 
 	PS: Cảm tạ "Lẳng lặng lẳng lặng tĩnh hạ" cùng "Phiêu miểu dê tùy tâm" trăm thưởng! Canh thứ nhất đưa lên, tiếp tục cầu đề cử cầu cất giữ!
 
 	---
 
 	Kia là một đầu hình thể cũng không tính khoa trương đồ vật, đại khái là dài hơn một mét không đến hai mét, so sánh cái khác quái vật có thể nói là mười phần mini.
 
 	Về phần hình dạng, nói là con lươn lại càng giống là rắn hoặc là nói rồng, kia linh lung tinh tế đầu lâu, thực sự không giống con lươn như vậy bóng loáng bằng phẳng, trên người màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây lân phiến cũng nhìn rất đẹp, cùng con lươn khác biệt lớn nhất thì là bên người của nó có một lớn hai nhỏ chung ba cặp cánh, trên thân cũng không có móng vuốt cùng chân, nhìn mười phần khốc huyễn xinh đẹp.
 
 	Nhưng mà bình thường càng là mỹ lệ đồ vật, bình thường cũng liền càng thêm nguy hiểm, đương toàn bộ không gian đều tại rung động thời điểm, Cốc Ngang liền chân thật cảm thụ đến so trước đó đối mặt thủ hộ Boss 'Kình không giao long' lúc càng khủng bố hơn uy hiếp!
 
 	Liên miên sáng chói lam quang lấp lóe, Cốc Ngang tựa như thân ở màu lam mặt trời ở giữa, sau đó một khắc liền sẽ bị thôn phệ bốc hơi!
 
 	Tử vong uy hiếp để Cốc Ngang không kịp phản ứng, chỉ là vô ý thức đưa tay hướng về phía trước vung ra một đao, sau đó một màn kinh người xuất hiện lần nữa, toàn bộ 'Màu lam mặt trời', liền bắt đầu lan tràn ra nứt tầng đường vân, từ từ tại vỡ vụn, từ từ tại sụp đổ!
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Tại một tiếng vang giòn dưới, mảnh này màu lam kinh khủng không gian hoàn toàn sụp đổ, Cốc Ngang một lần nữa về tới thanh không chi thành trên không, chỉ là cái kia truyền thừa điểm đã không thấy, ngược lại là những cái kia màu lam không gian mảnh vỡ nhao nhao rơi xuống, một khối rơi vào trên mặt hồ, vậy mà trực tiếp đem mảng lớn nước hồ xanh lam cắt đứt ra!
 
 	Loại kia băng liệt mảnh vỡ nhìn cực kỳ nguy hiểm mà không ổn định, Cốc Ngang sửng sốt một chút về sau, quả quyết bằng vào cường đại nhanh nhẹn thuộc tính, thoát đi mảnh này địa phương nguy hiểm, tìm tới thân thể còn có chút xụi lơ vô lực Hoàng Hiểu Dư, nhanh chóng bay khỏi thanh không chi thành.
 
 	Quả nhiên, hai người mới bay ra cửa đá, nổ thật to âm thanh liền đột nhiên từ phía sau vang lên!
 
 	Vừa quay đầu lại, kia gãy mất một đoạn nhỏ sơn phong, vậy mà tại cuồn cuộn bụi mù phía dưới, không ngừng tại oanh sập rơi xuống!
 
 	Cốc Ngang càng thêm không do dự, trực tiếp phát động 'Long Thần chi dực' cực tốc bay lượn đặc hiệu, bằng nhanh nhất tốc độ rời xa nơi này.
 
 	Đại khái qua gần một phút, một đạo sáng chói lam quang đột nhiên lóe lên một cái, toàn bộ Đông Hải thị phạm vi bên trong, thậm chí là chỗ xa hơn, đều bị đạo này lam quang khẽ quét mà qua.
 
 	Đón lấy, như là thiên băng địa liệt, thế giới nổ nát oanh minh vang lên theo, toà kia lơ lửng giữa trời cự thành, tại tiếng vang bên trong bạo tạc, vỡ vụn, rơi xuống!
 
 	Tựa như một viên to lớn pháo hoa, tại cuồn cuộn trong bụi mù, không ngừng tán lạc xuống!
 
 	Dù là đã đáp xuống mặt đất, khoảng cách thanh không chi thành cực xa, nhưng là Cốc Ngang cùng Hoàng Hiểu Dư hai người vẫn là bị bạo tạc dư ba, cào đến hướng về phía trước lộn mấy vòng.
 
 	Vô số kiến trúc phế tích, tức thì bị dư ba như là gió thu quét lá vàng, hung ác tước mất một mảng lớn, tại màu xám đen gợn sóng bên trong, phóng tới phương xa!
 
 	Đông Hải trong thành phố, vô số cứ điểm cùng mọi người lần nữa bị thanh không chi thành động tĩnh dọa cho nhảy một cái, mà trông lấy nổ bể ra đến, vỡ vụn rơi xuống cự thành, trực tiếp liền mộng bức.
 
 	Lúc này mới hôm nay mới xuất hiện tài nguyên điểm, cứ như vậy không có? !
 
 	Càng thêm rung động là Qin Ferry bọn hắn những này người dẫn đạo, 'Kình không' huyết mạch còn gọi là 'Thanh không' huyết mạch, 'Diệt tuyệt' huyết mạch, có được cực độ biến - thái mà cường đại huyết mạch kỹ năng, đừng nói đồng cấp bên trong không ai cản nổi, thậm chí ngay cả vượt mấy cấp cường giả cũng có thể miểu sát!
 
 	Người dẫn đạo cố hương 'Nars' hành tinh, trò chơi mở ra đã có mấy năm thời gian, nhưng 'Thanh không chi thành' công chiếm so với phổ thông SR tài nguyên điểm càng thêm khó khăn, đến nay cũng không từng bị công chiếm xong đến, mà Địa Cầu trò chơi mở ra mới mấy ngày thời gian? !
 
 	Thanh không chi thành vậy mà liền dạng này nổ nát rồi? !
 
 	Gây nên chấn động không chỉ là Đông Hải trong thành phố, làm truyền thừa hình tài nguyên điểm, thanh không chi thành cũng không phải là duy nhất, vào hôm nay mới một nhóm tài nguyên điểm đổi mới thời điểm, thanh không chi thành ngay tại các nơi trên thế giới nhiều cái địa phương đều có xuất hiện.
 
 	Bình thường chỉ cần đánh chết thủ hộ Boss,
 
 	Cũng tìm kiếm được truyền thừa điểm, liền có thể giống phổ thông tài nguyên điểm đồng dạng tiếp thu xuống tới, sau đó bất luận kẻ nào chỉ cần thanh toán cái giá đáng kể, liền có thể nếm thử tiến hành truyền thừa thí luyện, nếu như có thể thông qua thí luyện, liền có thể thu hoạch được nhất định truyền thừa.
 
 	Những truyền thừa khác có kỹ năng, huyết mạch các loại đồ vật, nhưng là khác biệt thí luyện đạt được, sẽ thu hoạch được khác biệt truyền thừa, liền xem như cùng một loại kỹ năng hoặc là huyết mạch, cũng có cao thấp đẳng cấp phân chia.
 
 	Nói cách khác, bình thường từ truyền thừa điểm lấy được truyền thừa, đều là so chính bản yếu nhược một chút thứ phẩm, mặc dù cố gắng thông qua tăng lên, cũng không phải là không thể được đến chính bản cường độ, thậm chí còn có thể siêu việt, nhưng đó là cực nhỏ khả năng.
 
 	Chỉ có một loại tình huống, có thể thu hoạch được truyền thừa cường đại nhất, cũng là chính bản duy nhất tính truyền thừa, đó chính là hoàn toàn thông qua truyền thừa thí luyện, chiến thắng người thừa kế lưu lại bất hủ ý chí.
 
 	Không sai, trên thực tế vừa rồi Cốc Ngang chỗ tiến vào lưu quang không gian, kỳ thật cùng 'Lôi đài không gian' không sai biệt lắm, coi như ở bên trong bị chém giết, bình thường cũng sẽ không tử vong chân chính.
 
 	Nhưng Cốc Ngang cũng không rõ ràng, phát động công kích thời điểm, còn lần nữa phát động 'Kiếm phản' kỹ năng, trực tiếp đem truyền thuyết cấp dị thú 'Kình không man' kinh khủng kỹ năng bắn ngược, trực tiếp đem không gian truyền thừa cho nổ nát!
 
 	Ngay cả không gian truyền thừa đều bị tạc rơi mất, Cốc Ngang không hề nghi ngờ thu được đẳng cấp cao nhất, cũng chính là chính tông nhất truyền thừa.
 
 	Mà nên có người lấy được duy nhất tính truyền thừa về sau, còn không có bị công chiếm giống nhau truyền thừa tài nguyên điểm,  liền sẽ trực tiếp tự động phá hủy, không cách nào tiếp tục bị công chiếm.
 
 	Về phần đã bị công chiếm tài nguyên điểm, cùng lấy được duy nhất tính truyền thừa tài nguyên điểm, vốn là sẽ không tự hủy.
 
 	Bất quá trên Địa Cầu bị công chiếm thanh không chi thành, duy nhất chỉ có Đông Hải thị cái này một tòa, nhưng tại Cốc Ngang phản kích phá hủy không gian truyền thừa đồng thời, cũng đem trọn tòa thanh không chi thành cho nổ nát.
 
 	Kết quả là, xuất hiện ở địa cầu thanh không chi thành, không đến thời gian một ngày, lại lần nữa mai danh ẩn tích.
 
 	To lớn mà cao cấp tài nguyên điểm, không thể nghi ngờ ở đâu đều là làm người khác chú ý nhất tồn tại, đặc biệt là một chút người dẫn đạo còn đặc biệt dặn dò qua, ngàn vạn không thể đi trêu chọc thanh không chi thành điều kiện tiên quyết, toà kia lơ lửng cự thành cũng liền càng thêm hấp dẫn người.
 
 	Bởi vậy, đem tại Hoa Hạ lúc xế chiều, trên Địa Cầu còn lại thanh không chi thành cùng nhau tự hủy cảnh tượng, đem tất cả mắt thấy trận này hùng vĩ người, đều bị chấn động!
 
 	Về phần một đám người dẫn đạo, càng là hoàn toàn mất tiếng, so sánh bọn hắn 'Nars' người, người Địa Cầu thực sự quá mức kinh khủng!
 
 	Không chỉ có trước đó tại tài nguyên điểm ra hiện ngày thứ hai liền có thể xây thành tòa thứ nhất chủ thành, thậm chí ngay cả R cấp truyền thừa hình tài nguyên điểm ra hiện ngày đầu tiên, cũng có cường giả có thể trực tiếp công chiếm, đồng thời thu hoạch được duy nhất truyền thừa.
 
 	Đây quả thực là khó có thể tưởng tượng hành động vĩ đại, chỉ sợ Beloos lựa chọn tiến công Địa Cầu, là một cái cực độ lựa chọn sai lầm.
 
 	Không ít người dẫn đạo đã đối về sau người Địa Cầu treo lên đánh Beloos quái vật, thậm chí giúp bọn hắn phản công 'Nars' cảnh tượng tràn đầy chờ mong.
 
 	Mà liền tại 'Thanh không chi thành' vừa nổ nát không lâu, liên tục hai đầu thế giới thông cáo, lại lần nữa kích thích thế giới rất nhiều người nhóm tâm linh:
 
 	【  thế giới thông cáo: Địa Cầu tòa thứ hai chủ thành 'Hoa Hạ Hoa Thành' thành công thành lập! 】
 
 	【  thế giới thông cáo: Địa Cầu tòa thứ ba chủ thành 'Hoa Hạ ma đô' thành công thành lập! 】