Chương 94: Bá đạo huyết mạch 
 
 	P S: Cảm tạ "dfxaa753489", "Long Tuyết bầu trời", "U hồn YY chiến hạm", "Thư hữu số đuôi 9518" trăm thưởng!
 
 	---
 
 	Mặc dù kình không man tiềm lực chỉ là N cấp, nhưng ban đầu lượng máu liền đã có 180 điểm, năng lượng giá trị càng là có được 185%, năm hạng thuộc tính cơ sở giá trị mặc dù đều là F, kỹ năng cũng vẻn vẹn có một cái 'Kình không bạo tạc', nhưng kia lại là cao giai kỹ năng, mà lại uy lực siêu cấp đáng sợ!
 
 	Đừng nhìn kỹ năng giới thiệu bên trên, tổn thương chỉ có 50 điểm, nhưng nếu như duy nhất một lần đem 100% năng lượng thanh không, tạo thành kỹ năng uy lực liền thập phần cường đại, có thể đạt tới 36 gạo phạm vi bên trong 2000 điểm tổn thương!
 
 	Lại thêm 'Kình không' thuộc tính tăng thêm, kỹ năng uy lực còn có thể lại đề thăng, nói cách khác dù là cái này tiểu gia hỏa mới vừa vặn sinh ra, nhưng nó liền đã có được miểu sát trước mắt tuyệt đại bộ phận người thực lực kinh khủng!
 
 	Duy nhất thiếu hụt chính là loại này uy lực kinh khủng kỹ năng, không cách nào liên tục nhiều lần sử dụng, muốn phát huy càng mạnh kỹ năng uy lực, nhất định phải duy nhất một lần phát ra càng nhiều năng lượng giá trị
 
 	Đương nhiên, nếu như kình không man thuộc tính đẳng cấp cùng kỹ năng đẳng cấp tăng lên về sau, kỹ năng uy lực lớn khái cũng sẽ tăng lên trên diện rộng, đến lúc đó khả năng không cần phát ra quá nhiều năng lượng giá trị, cũng giống vậy có thể tạo thành cường đại bạo tạc hiệu quả.
 
 	Cũng chính là gặp Cốc Ngang, bằng không đối mặt loại này không nói lý huyết mạch cùng kỹ năng, thật đúng là khó có người có thể ngăn cản được tới.
 
 	Đối mặt một mặt hiếu kì Hoàng Hiểu Dư, Cốc Ngang cười cười nói ra: "Cái này tiểu gia hỏa chính là lần này phần thưởng."
 
 	"Thật đáng yêu! Có thể để cho ta xem một chút không?"
 
 	Hoàng Hiểu Dư bị cái này màu xanh da trời vật nhỏ hấp dẫn lực chú ý, nhịn không được vươn ngón tay muốn đi đụng vào nó, không nghĩ tới kình không man không cảm kích chút nào, lá gan có phần nhỏ chui được Cốc Ngang cổ áo, tránh quấn ở trên cổ của hắn, để nữ hài một mặt mong đợi nhìn qua Cốc Ngang.
 
 	Cốc Ngang cũng không biết gia hỏa này nhát gan như vậy, trơn nhẵn thân thể làm cho cổ của hắn ngứa, tức giận đem nó nắm chặt ra, đặt ở lòng bàn tay để Hoàng Hiểu Dư nhìn xem, cả giận: "Thua thiệt nó vẫn là SR cấp mạnh nhất huyết mạch, lá gan thật nhỏ!"
 
 	"Thu!"
 
 	Tựa hồ nghe đã hiểu Cốc Ngang, màu lam nhỏ con lươn đứng lên thân thể, ngẩng lên đầu, một bộ oai hùng thần khí bộ dáng, chỉ bất quá kia không ngừng run run cái đuôi nhỏ, cũng có chút khôi hài.
 
 	Mà khi biết tiểu gia hỏa này chính là cái gọi là 'Kình không man', Hoàng Hiểu Dư cũng là sợ ngây người, không nói gia hỏa này bộ dáng đáng yêu không giống như là 'Mạnh nhất SR cấp huyết mạch', liền nói Cốc Ngang cái này khí vận, cũng thật sự là không có người nào, tại truyền thừa điểm cầm tới không phải truyền thừa, mà trực tiếp chính là truyền thừa chi chủ.
 
 	Còn có loại này thao tác sao! ?
 
 	Hiện tại 'Thanh không chi thành' đã hủy, phía đông kia cuồn cuộn bụi mù đầy trời đều là, Cốc Ngang cùng Hoàng Hiểu Dư liền trước tiên phản hồi phụ cận tài nguyên điểm, đi tìm Dương Thanh Đình cùng Hồ Thái Tâm.
 
 	Dù sao Dương Thanh Đình trước đó hư nhược bộ dáng, rất là để cho người ta lo lắng, mà trở lại tài nguyên điểm thời điểm, hai người vừa vặn gặp được một nhóm Beloos quái vật chính vây quanh cửa đá.
 
 	Cái này khiến Hoàng Hiểu Dư có chút bất an, vội vàng liền muốn xông tới giết, Cốc Ngang lại lôi nàng một cái, đem vừa ra đời 'Kình không man' thả ra, nói ra: "Chờ một chút, không có chuyện gì."
 
 	Cốc Ngang cũng không phải là ăn không an ủi, mà là thật cảm thấy tiểu gia hỏa thanh quái tốc độ, chỉ sợ so Hoàng Hiểu Dư còn muốn càng nhanh một chút.
 
 	Tại Cốc Ngang giáng lâm thời điểm, cường thế nghiền ép kinh khủng hiệu quả đã chậm rãi lan tràn ra, trước cửa đá trên trăm con quái vật giống như trúng định thân chú, lực lượng, nhanh nhẹn chờ thuộc tính lập tức bị cắt giảm 5, cấp 6, căn bản muốn chạy trốn cũng không thể!
 
 	Kình không man cũng không hổ là mạnh nhất SR cấp huyết mạch, mặc dù tính cách ngượng ngùng, nhưng thực chất bên trong y nguyên tràn đầy chiến đấu dục vọng, hoặc là nói là bạo tạc dục vọng.
 
 	Màu xanh da trời thân thể, tựa hồ giống có được xuyên toa không gian năng lực, ở giữa không trung lưu lại một chuỗi tàn ảnh về sau, qua trong giây lát liền đạt tới trong bầy quái vật, tốc độ rõ ràng so cấp độ F phải cường đại hơn nhiều.
 
 	"Thu!"
 
 	Phát ra một tiếng thanh thúy tiếng kêu to về sau,
 
 	Kình không man trực tiếp phát động 'Kình không bạo tạc' kỹ năng, 100% năng lượng phát ra, khiến cho một vòng sáng chói lam quang lấp lánh mà lên, trong nháy mắt đem cửa đá phụ cận phạm vi bên trong tất cả quái vật toàn bộ bao phủ bao phủ!
 
 	"Oanh! !"
 
 	Cuối cùng tại một tiếng đến trễ tiếng nổ bên trong, không chỉ có Beloos quái vật, thậm chí tính cả chung quanh phế tích đều bị trực tiếp lột mấy chục centimet!
 
 	Nhìn qua cái này kinh người thanh thế, Hoàng Hiểu Dư là hoàn toàn sợ ngây người, nàng không có nhớ lầm, tiểu gia hỏa này là mới từ vỏ trứng bên trong ra không có mấy phút đi! ?
 
 	Vậy mà liền đã có được đáng sợ như vậy thực lực, trách không được sẽ bị xưng là SR cấp mạnh nhất huyết mạch, cùng nó chủ nhân, đều là cái treo bức!
 
 	Mà Cốc Ngang thì là ngạc nhiên nhìn thấy, vật nhỏ tại miểu sát trên trăm con quái vật về sau , đẳng cấp thăng liền cấp 24!
 
 	Nói cách khác cái này nhỏ kình không man, đại khái cũng là đánh giết một con màu lam Beloos quái vật, liền có thể thu hoạch được 20% điểm kinh nghiệm, cũng không biết nếu như là chính Cốc Ngang đánh giết quái vật, nó có thể hay không phân đến điểm kinh nghiệm.
 
 	Mặt khác, cùng Cốc Ngang bọn hắn không giống chính là, kình không man đẳng cấp thứ nhất đặc hiệu, cũng không phải là tăng lên lực sát thương, mà là đề cao HP:
 
 	---
 
 	Tên: Kình không man 【  kình không 】SR cấp huyết mạch
 
 	Đẳng cấp: 2461%(tăng lên 1200 điểm sinh mệnh)
 
 	Tiềm lực: N
 
 	Sinh mệnh: 1380
 
 	. . .
 
 	---
 
 	Cứ như vậy,  tiểu gia hỏa lượng máu, đại khái chẳng mấy chốc sẽ vượt qua Dương Thanh Đình bọn hắn, ngay cả chỉ sủng vật đều so những người khác mạnh hơn, Cốc Ngang cũng là thổn thức không thôi.
 
 	Giây mất ngoại vi quái vật, Cốc Ngang cùng Hoàng Hiểu Dư lập tức tiến vào cửa đá, phát hiện quả nhiên còn có trên trăm con quái vật tại tài nguyên điểm bên trong làm phá hư, nhưng không có nhìn thấy Dương Thanh Đình cùng Hồ Thái Tâm thân ảnh.
 
 	Cốc Ngang đặc địa chỉ chém giết một con quái vật, lại kiểm tra một hồi kình không man thuộc tính, lại là phát hiện nhân vật trên lan can mới có cái màu đỏ tiêu chí, ấn mở xem xét về sau, mới biết được nguyên lai còn có thể điều chỉnh điểm kinh nghiệm thu hoạch.
 
 	"Xin hỏi phải chăng đem đoạt được điểm kinh nghiệm chia lãi cho 'Kình không man' ?"
 
 	【  chú thích: Chia lãi điểm kinh nghiệm kiêu căng nhất cả vì 50%, chia lãi sau điểm kinh nghiệm chuyển hóa suất vì 50%. 】
 
 	Cốc Ngang mới nhìn một chút chú thích, liền có loại bị hố cảm giác, bởi vì nếu như chia lãi điểm kinh nghiệm, hiệu suất chỉ có 25%, trực tiếp thôn tính một nửa.
 
 	Bất quá, Cốc Ngang hiện tại ngay cả 1% điểm kinh nghiệm đều không thể thu hoạch, có thể chia lãi 25% cho kình không man cũng đã xem như không tệ, bởi vậy quả quyết điều chỉnh đem 50% điểm kinh nghiệm tiến hành chia lãi.
 
 	Hoàn thành điều chỉnh về sau, Cốc Ngang cũng liền lần nữa buông ra sát giới, không đến 2 phút liền đem toàn bộ tài nguyên điểm bên trong trên trăm con quái vật thanh không rơi mất, đáng tiếc là lần này chỉ làm cho kình không man tăng lên cấp 6, kèm theo HP cũng tăng lên tới 1500 điểm.
 
 	Cốc Ngang cùng Hoàng Hiểu Dư ở tầng chót vót tìm được Dương Thanh Đình hai nữ sinh, so sánh hơn nửa giờ trước, nữ vương sắc mặt đã tốt hơn nhiều, bất quá hỏi thăm sau giải được HP của đối phương cùng trạng thái khôi phục tình huống chỉ tính, bởi vậy mới không có mạo hiểm đi đối phó những quái vật kia.
 
 	Ngược lại là nhìn thấy Cốc Ngang bọn hắn nhanh như vậy trở về, Dương Thanh Đình có phần là hiếu kì, nhìn qua trên thân hai người tro bụi, không khỏi mở miệng hỏi: "Các ngươi làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi? Lại bị nổ một lần?"