Chương 123: Đế Đô chi dạ
 
 	"Lão đại anh minh! Đế Đô quả nhiên phồn hoa nhiều, chúng ta trước kia vẫn luôn là ếch ngồi đáy giếng a!"
 
 	Một cái dịu dàng nam sinh nâng chén kính một chút ngồi tại chủ vị trung niên nam nhân, sau đó mới uống từng ngụm lớn rơi trong chén hơn phân nửa màu lam rượu, thoải mái mà thở dài một hơi nói ra: "Cũng liền uống cái này ly đá rượu, ta mới cảm giác mình sống lại, buổi sáng loại kia quá trình đốt cháy thành than thống khổ, ai, thật xin lỗi! Không nói không nói!"
 
 	Nam sinh này, không thể nghi ngờ để đang ngồi những người khác nhớ tới cực độ không tốt hồi ức, sắc mặt của mọi người trong nháy mắt trở nên tái nhợt mà khó coi, nhao nhao bắt lấy chén rượu trong tay, từng ngụm từng ngụm hướng miệng bên trong ực!
 
 	Đám người này chính là từ Đông Hải thành tới kẻ chạy nạn, trong đó cái kia bị miệng lưỡi trơn tru nam sinh gọi là lão đại trung niên nam nhân tên là Quách Thư Văn, thậm chí còn cùng Cốc Ngang từng có gặp mặt một lần.
 
 	Tại 'Trò chơi' vừa mới bắt đầu không lâu trận đầu thành thị lôi đài trong chiến đấu, Quách Thư Văn chính là Cốc Ngang đối thủ, còn nương tựa theo vua màn ảnh cấp tinh xảo diễn kỹ muốn lừa gạt Cốc Ngang, nói nữ nhi của hắn liền tại bọn hắn trường học Cốc Ngang trong lớp.
 
 	Chỉ là đáng tiếc tại Cốc Ngang thực lực tuyệt đối dưới, Quách Thư Văn trực tiếp sẽ bị giây mất, lúc ấy Cốc Ngang cao tới 400 phát ra, còn để hắn chỗ 'An huy cao ốc cứ điểm' đồng sự cùng bằng hữu sợ ngây người.
 
 	Lúc kia bắt đầu, Quách Thư Văn đã đem Cốc Ngang định vì tuyệt đối không thể trêu chọc đối tượng, mà phán đoán của hắn cũng là mười phần chính xác.
 
 	Bởi vì đương Quách Thư Văn bọn hắn lần thứ hai nhìn thấy Cốc Ngang thời điểm, Cốc Ngang đã là mới xây Đông Hải thành vinh dự thành chủ, lúc ấy tại thành thị chiến lực trên lôi đài, Cốc Ngang phát ra cũng là trở nên càng ngày càng kinh khủng.
 
 	Dù là hiện tại Quách Thư Văn đã bằng vào R cấp Phú thần thực lực, đem phát ra tăng lên tới vượt qua 400 điểm, cũng hoàn toàn không cách nào cùng Cốc Ngang như thế treo bức tương đương.
 
 	Bất quá Đông Hải thành có Cốc Ngang bọn này cường nhân đang không ngừng khai thác lãnh thổ, Quách Thư Văn bọn hắn bằng vào coi như không tệ thực lực cũng là trôi qua tương đối thoải mái.
 
 	Khỏi cần phải nói, chí ít cũng là tích lũy không ít điểm tích lũy có thể mua nhà mua trang bị, ngoại trừ không cách nào cùng Cốc Ngang đám kia cường nhân so sánh, tại toàn bộ Đông Hải thành nội cũng coi là thượng tầng giai cấp.
 
 	Dù sao trước mắt Beloos quái vật tương đối mà nói vẫn còn tương đối yếu thế, chỉ cần bằng vào một phần bản sự cùng vận khí, xông ra thành tựu đến trả không tính rất khó khăn, mà Quách Thư Văn bọn hắn một đám chức nghiệp tinh anh, đầu không ngu ngốc, trò chơi thuộc tính tăng thêm lại đền bù thể chất vấn đề, lấy càng thêm chăm chỉ cày quái thái độ, tự nhiên có thể xoát đến cấp bậc cao hơn, thu hoạch được càng nhiều điểm tích lũy.
 
 	Nhưng là cũng chính bởi vì Quách Thư Văn bọn hắn chăm chỉ, buổi sáng hôm nay mới có thể tao ngộ cực độ ác mộng, tại bọn hắn sớm ra khỏi thành cày quái không bao lâu, con kia kinh khủng tai nạn thú liền phá không giáng lâm!
 
 	Kinh khủng mà nóng rực khí tức,
 
 	Trực tiếp đem một đám người không còn một mống tươi sống thiêu đốt thành thây khô chớp nhoáng giết chết, loại kia kinh khủng đến cực điểm tử vong tư vị, đơn giản để Quách Thư Văn một đám người trong lòng đều xoa khó mà đánh tan đáng sợ bóng ma.
 
 	Dù là nương tựa theo đá phục sinh thanh toán xong phục sinh điểm tích lũy về sau, từ Đông Hải trong thành sống lại, Quách Thư Văn bọn hắn y nguyên cả ngày đều chưa tỉnh hồn, coi như về sau tai nạn thú bị săn giết, bọn hắn cũng không dám lại trở về về Đông Hải thành một bước.
 
 	Bởi vì đại khái nhìn thấy Đông Hải ngoài thành tai nạn thú còn sót lại vết tích, đám người khẳng định sẽ lần nữa nhớ lại lần kia đáng sợ tử vong kinh lịch, loại chuyện này khó mà tránh khỏi, để Quách Thư Văn bọn hắn cũng chỉ có thể đủ lựa chọn rời xa Đông Hải thành, trốn tránh rơi kia ác mộng địa phương.
 
 	"Đúng a, vẫn là loại này lạnh buốt nhuận hầu rượu để cho người ta sảng khoái a!"
 
 	"Đúng đúng đúng! Đông Hải thành nơi đó còn là quá nhỏ, ngay cả quán bar đều không có mấy gian, vẫn là đi vào Đế Đô mới khiến cho nhân đại khai nhãn giới a!"
 
 	"Đúng vậy a, Đông Hải thành bên kia cũng liền Cốc Ngang một cái là thật lợi hại, không đến đến Đế Đô xem xét, nguyên lai tiểu tử kia cũng chính là người lùn bên trong cao thủ a. Đế Đô 'Hãn tướng', 'Sáng Thế thần' mấy tên kia mới thật sự là kinh khủng cùng lợi hại a!"
 
 	Vì xua tan tâm lý bóng ma, một đám người liều mạng nói sang chuyện khác cùng mình lực chú ý, đem ánh mắt dẫn đường làm người khác chú ý nhất tiếp sóng trên tấm hình, mà nghe ban một thuộc hạ bằng hữu, Quách Thư Văn lại là trực tiếp lắc đầu, phát biểu cái nhìn bất đồng: "Tên kia tuyệt đối không thể xem thường!
 
 	'Hãn tướng' bọn hắn cũng liền hôm nay mới có thể đánh ra mấy chục vạn đáng giá tổn thương, mà Cốc Ngang hắn là hôm qua đã có thể phát ra hơn mười vạn mức thương tổn, nếu là hôm nay không có xảy ra ngoài ý muốn, hắn tuyệt đối cũng có thể đánh ra mấy chục vạn, thậm chí trăm vạn cấp phát ra đến!"
 
 	Quách Thư Văn để đám người có chút trầm mặc, dù sao dựa theo Cốc Ngang tốc độ phát triển đến xem, lão đại bọn họ lời nói không phải không có lý, nhưng là hôm nay Đông Hải thành, Quảng Đông trong vùng lại là ra cực lớn ngoài ý muốn a.
 
 	"U? Các ngươi là từ Quảng Đông bên kia tới a? Tại Hoa Thành bên kia cũng có giống 'Hãn tướng' bọn hắn mạnh như vậy cao thủ a? Nói nghe một chút a?"
 
 	Lại không nghĩ, mọi người nói chuyện thanh âm hơi lớn, bị ngồi chung tại phụ cận một số người nghe được, lập tức hứng thú, hướng phía Quách Thư Văn bọn hắn lên tiếng chào liền hiếu kỳ nghe ngóng.
 
 	"Hôm nay tựa như là đột nhiên nhiều hơn không ít Quảng Đông người tới, nghe nói các ngươi bên kia gặp được cái gì siêu cấp quái thú? Nếu quả thật có ảnh hình người 'Hãn tướng', 'Sáng Thế thần' bọn hắn mạnh như vậy, tổng sẽ không bị dạng này phạm vi lớn xua đuổi đến đây đi?"
 
 	"Nói cũng không thể nói chết, ta nhưng nghe nói giống như Hoa Thành bên kia liền có cường giả săn giết con kia siêu cấp quái thú, bất quá là bởi vì con kia siêu cấp quái thú có được phạm vi cực lớn miểu sát kỹ năng, cho nên mới có không ít người trốn tới Đế Đô cùng Ma Đô."
 
 	"Nói bậy a! Cái này lời đồn đại ta cũng nghe nói, nhưng Quảng Đông bao lớn a? ! Còn có quái thú phạm vi kỹ năng thật có thể bao trùm toàn bộ tỉnh châu! ? Đánh chết ta đều không tin, quái thú kia thật có mạnh như vậy kỹ năng, cái này còn có người có thể săn giết được? Người kia còn không lên ngày a!"
 
 	Hiển nhiên Bát Quái là thế nhân thống nhất yêu thích, Quách Thư Văn bọn hắn xa lạ bộ dáng để không ít người trước đó đều chú ý tới, nghe được người có mở câu chuyện, nhao nhao mồm năm miệng mười xen vào thảo luận.
 
 	Nghe được những người kia một chút quan điểm, rõ ràng là không tin Quảng Đông thật xuất hiện một con kinh khủng đến cực điểm tai nạn thú, để Quách Thư Văn bọn hắn cảm thấy im lặng, nhưng bọn hắn cũng biết loại chuyện này quả thật làm cho người khó có thể tin, dù sao nếu không phải tự mình trải qua, bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng.
 
 	Mà chân chính trải qua về sau, Quách Thư Văn bọn hắn đồng dạng không muốn lại đi hồi ức, sáng suốt cũng không cùng những người khác thảo luận chuyện này tính chân thực, mà là nói sang chuyện khác nói ra: "Chúng ta là từ Đông Hải thị bên kia tới, Hoa Thành tình huống cũng không rõ lắm."
 
 	Đang nói, lại có một cái mắt sắc nữ sinh đột nhiên nhãn tình sáng lên, chỉ vào trên bầu trời một mặt to lớn hình ảnh thét to: "Là Cốc Ngang! Ngang thần ra sân!"
 
 	Đột nhiên vang lên giọng nữ thét lên, làm cho cả quán bar vi diệu an tĩnh một chút, không ít người đều ngẩng đầu nhìn phía cái kia tên là 'Ngang thần' gia hỏa.