Chương 115: Chuẩn bị tái chiến
 
 	P S: Cảm tạ "Nói buổi trưa Bối Bối" hai ngàn thưởng, "Hồn thương tuyết" ngàn thưởng cùng "w miệng trời h thủy mỗi w văn" năm trăm thưởng!
 
 	---
 
 	Nhìn thấy trận văn thành công có hiệu lực, Qin Ferry nhanh chóng đem hai thanh đồng dạng 'Vương giả chi nhận' bỏ vào tử sắc phù chú bên trong, đồng thời để Cốc Ngang theo lúc trước hắn giao phó như thế, đem năm viên thuộc tính khác biệt bảo thạch nhuốm máu sau cùng một chỗ ném bỏ vào phù chú bên trong.
 
 	Cốc Ngang vừa rồi liền dùng 'Bối thần lợi thứ' cắt vỡ ngón tay, hiện tại lập tức liền đem năm cái thuộc tính khác biệt bảo thạch phân biệt nhiễm lên một vệt máu, cấp tốc ném bỏ vào phù chú bên trong.
 
 	Mà thôn phệ hai kiện trang bị, năm viên bảo thạch phù chú, cấp tốc bạo phát ra một vòng tinh hồng quang mang, đồng thời kinh sợ một hồi khàn giọng than nhẹ tại mọi người trong tai xuất hiện, để không thiếu nữ đồng học đều bị giật nảy mình, Cốc Ngang bọn hắn một chút lá gan khá lớn cũng bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.
 
 	Cũng may mắn Qin Ferry trước đó từng có nhắc nhở, bằng không khẳng định sẽ có người bị dọa đến hét rầm lên.
 
 	Tinh hồng quang mang cùng tiếng rên nhẹ xuất hiện về sau, từng cường hóa trình liền sẽ trở nên hết sức nhanh chóng, tại Qin Ferry hết sức chăm chú phía dưới, Cốc Ngang không ngừng nghe chỉ lệnh, hướng phía biến hóa phù chú đầu nhập các loại thuộc tính bảo thạch.
 
 	Đại khái kéo dài không đến 3 phút, Cốc Ngang đã tiêu hao hết chung 20 khỏa SR cấp bảo thạch, mà lần thứ nhất cường hóa cũng rốt cục hoàn thành.
 
 	Thời gian mặc dù ngắn, nhưng tuyệt đối được xưng tụng là kinh tâm động phách, phải biết vẻn vẹn 20 khỏa SR cấp bảo thạch, giá trị liền có 2 ngàn vạn, tăng thêm hai kiện SR cấp phẩm chất 'Vương giả chi nhận', cùng một phần SR cấp trang bị nguyên liệu, lần này cường hóa chỗ đầu nhập vật phẩm tổng giá trị liền vượt qua 5 ngàn vạn điểm tích lũy!
 
 	Đây chính là có thể so sánh với trọn bộ 'Thần long' sáo trang cao giá tiền, chỗ cường hóa ra trang bị tuyệt đối để cho người ta chờ mong!
 
 	May mắn là, lần này cường hóa coi như thuận lợi, một thanh rìa ngoài mực màu đỏ, bên trong sáng màu lam như thủy tinh oánh nhuận sáng long lanh trường kiếm an tĩnh dựng đứng tại trận văn ở giữa, một cỗ như có như không sắc bén khí tức thấu kiếm mà ra, dù là nó lẳng lặng dựng thẳng, đều để người có loại muốn cúng bái vuốt ve xúc động.
 
 	Cốc Ngang tiến lên một bước, đem sau khi cường hóa trường kiếm giữ tại trên tay, càng là cảm thấy một cỗ máu nhũ giao tan xúc cảm, đem so với trước những vũ khí kia, cái này cũng trải qua đặc thù cường hóa lợi kiếm, không thể nghi ngờ cùng Cốc Ngang tự thân càng thêm dán vào!
 
 	Lại xem xét trang bị thuộc tính, kia khoa trương đặc hiệu cùng thuộc tính, để Cốc Ngang cũng nhịn không được hơi kinh ngạc.
 
 	---
 
 	【  ngang vương chi nhận (SR cấp +9)
 
 	Giới thiệu: Cốc Ngang chuyên môn bội kiếm.
 
 	Đặc hiệu một: Công kích tạo thành 3500% bổ sung tổn thương, 80% tỉ lệ tạo thành chấn nhiếp hiệu quả.
 
 	Đặc hiệu hai: Vương giả chi trảm, chính diện đối công bên trong 80% tỉ lệ tạo thành 8-15 lần bạo kích hiệu quả.
 
 	(chấn nhiếp: Tạo thành địch nhân 1-3 giây hoảng hốt trạng thái, 60% tỉ lệ tạo thành chiến lực hạ xuống. ) 】
 
 	---
 
 	'Vương giả chi nhận' từ lúc đầu danh tự biến thành 'Ngang vương chi nhận', vốn có đặc hiệu thật không có cải biến hoặc gia tăng, nhưng trị số tăng phúc lại là cực độ kinh người!
 
 	Đặc hiệu một chỗ bổ sung tổn thương, trực tiếp từ 800% tăng lên tới 3500%, cơ hồ thuộc về Cốc Ngang trước mắt tất cả trang bị bên trong mạnh nhất, mặt khác cực cao tỉ lệ uy hiếp cùng bạo kích hiệu quả, cũng làm cho chuôi này lợi kiếm trở nên thập phần cường đại mà kinh khủng.
 
 	Trong đó bạo kích hiệu quả càng là so 'U tử hình bóng' càng thêm cường đại, đại khái thuộc về Cốc Ngang phát ra cao nhất một thanh vũ khí.
 
 	Mà hoàn thành lần này cường hóa, Qin Ferry tiêu hao đồng dạng to lớn, trực tiếp nghỉ ngơi hơn mười phút mới tiếp tục lần thứ hai cường hóa, tổng cộng bỏ ra gần hơn một giờ, mới đưa Cốc Ngang ba kiện trọn bộ 'Vương giả' sáo trang cường hóa hoàn thành.
 
 	Tương đối may mắn là, trong lúc đó cũng chưa từng xuất hiện cường hóa thất bại, mười phần thuận lợi hao tốn 60 khỏa SR cấp bảo thạch liền đem ba kiện trang bị cường hóa đến SR+9 cấp phẩm chất.
 
 	Qin Ferry cùng Dianya suy đoán, đây đại khái là bởi vì Qin Ferry cái này cường hóa kỹ năng, cần hai kiện giống nhau trang bị cùng một phần SR cấp nguyên liệu, khiến cho trang bị năng lực chịu đựng tăng lên trên diện rộng,
 
 	Cho nên tăng lên tỷ lệ thành công nhất định.
 
 	Nhưng lấy 20 khỏa SR cấp bảo thạch tiến hành một kiện trang bị cường hóa, đã coi như là tiêu hao hết sức kinh người, đại khái ngoại trừ Cốc Ngang dạng này thổ hào, rất ít người sẽ như vậy đi làm.
 
 	Đem so với trước, đổi tên là 'Ngang vương chi khải' cùng 'Ngang vương chi thuẫn' hai kiện trang bị, thuộc tính cùng đặc hiệu đồng dạng tăng lên trên diện rộng, hoàn toàn được xưng tụng là SR cấp trang bị bên trong siêu cấp cực phẩm.
 
 	---
 
 	【  ngang vương chi thuẫn (SR cấp +9)
 
 	Giới thiệu: Có được XXX+ cấp 5 phòng ngự chuyên môn tấm chắn.
 
 	Đặc hiệu một: Tiêu hao 1% năng lượng, triệt tiêu một lần kỹ năng 95% tổn thương, không thời gian cooldown.
 
 	Đặc hiệu hai: Vương giả thủ hộ, trên chiến trường kẻ cầm thuẫn sau lưng mỗi nhiều 1 tên quân đội bạn, lực phòng ngự tăng lên 10%. 】
 
 	【  ngang vương chi khải (SR cấp +9)
 
 	Giới thiệu: Có được XXX+ cấp 3 phòng ngự chuyên môn áo giáp.
 
 	Đặc hiệu một: Tiêu hao 1% năng lượng, triệt tiêu địch nhân một lần công kích 95% tổn thương, không thời gian cooldown.
 
 	Đặc hiệu hai: Vương giả vinh quang, 1000 m phạm vi bên trong mỗi nhiều 1 tên quân địch, thể lực giá trị gia tăng 10%, né tránh địch nhân công kích tỉ lệ tăng lên 10%, HP tốc độ khôi phục tăng lên 10%, hiệu quả tiếp tục cùng điệp gia thời gian là 300 giây. 】
 
 	【  ngang vương chi ý (SR cấp +9):
 
 	Giới thiệu: Vương giả cao ngạo ý chí.
 
 	Đặc hiệu một: 'Ngang vương' sáo trang hiệu quả tăng lên 1000%, tiêu hao giảm bớt 70%, thời gian cooldown giảm bớt 70%.
 
 	Đặc hiệu hai: Kích phát toàn thuộc tính tăng lên 500% 'Ngang vương ý chí' quang hoàn.
 
 	Đặc hiệu ba: Vương giả cổ vũ, tiêu hao 30% hoặc toàn bộ năng lượng giá trị (thấp hơn 30% lúc), vì phụ cận 1000 ngàn mét tất cả quân đội bạn tăng lên 300% HP, cũng thu hoạch được thể lực, chiến lực, nhanh nhẹn tăng lên 100% 'Cổ vũ quang hoàn', tiếp tục thời gian 360 giây. 】
 
 	---
 
 	SR cấp trang bị phẩm chất sau khi tăng lên, các hạng thuộc tính cùng đặc hiệu tăng phúc đều thập phần cường đại, đem so với trước SR cấp 'Vương giả' sáo trang, bộ này SR+9 cấp 'Ngang vương' sáo trang, ít nhất phải cường đại không chỉ gấp mười lần!
 
 	Khốc huyễn trình độ càng là vượt qua 'Thần long' sáo trang, nguyên bộ trong suốt như phỉ thúy sáng long lanh áo giáp, tấm chắn, trường kiếm tựa như thế gian xinh đẹp nhất tác phẩm nghệ thuật, có được nhiếp nhân tâm phách mị lực, gần như khủng bố uy năng.
 
 	Cốc Ngang thể lực giá trị đã khôi phục được 80% trở lên, năng lượng giá trị càng là khôi phục được 100%, mặc vào trọn bộ 'Ngang vương' sáo trang về sau, Cốc Ngang lần nữa liên tục phát động 'Thủ hộ chi hồn', 'Vương giả giáng lâm' cùng 'Cứu cực hình thức' ba cái siêu cường kỹ năng!
 
 	Vẻn vẹn mặc vào 'Ngang vương' sáo trang, Cốc Ngang HP đã vượt qua một trăm vạn, lại mở ra ba cái kỹ năng, HP của hắn liền thẳng lên gần ngàn vạn, đạt đến hơn 917 vạn, so với một lần trước lúc bắt đầu còn nhiều hơn gần hơn 3 triệu HP!
 
 	Cùng đám người bắt chuyện qua, Cốc Ngang mang theo ánh sáng óng ánh trụ bay thẳng phương xa tai nạn thú bay đi, đại khái là bởi vì cảm giác cùng tinh thần thuộc tính thập phần cường đại, Cốc Ngang thích ứng năng lực cùng năng lực học tập trở nên thập phần cường đại, dù là lực lượng cuồng bạo đến kinh người, tại đồng dạng cực kỳ cao cấp cấp cảm giác, tinh thần thuộc tính phụ trợ dưới, y nguyên có thể linh hoạt sử dụng lực lượng của mình.
 
 	Đối mặt xuất hiện lần nữa Cốc Ngang, tai nạn thú không biết là phẫn nộ vẫn là hoảng sợ, phát ra một tiếng to rõ kêu to, quả quyết phát động cường lực kỹ năng đánh giết Cốc Ngang!
 
 	Mà lần thứ hai nghênh chiến tai nạn thú, Cốc Ngang lực lượng trở nên càng thêm cường đại, đối mặt tai nạn thú phô thiên cái địa hồng viêm cọ rửa, cường thế không làm bất luận cái gì né tránh, vẻn vẹn mở ra 'Ngang vương chi thuẫn' phòng ngự đặc hiệu, tại cường đại phòng ngự hiệu quả dưới, mấy trăm vạn đáng giá phát ra lại chỉ khấu trừ Cốc Ngang không đến một vạn điểm lượng máu!