Chương 85: Tươi mát tự nhiên trang bức không bao giờ làm làm 
 
 	P S: Cảm tạ "Kiếm Hoàng" hai ngàn năm trăm thưởng cùng "Tiểu Bạch" hai trăm thưởng! Hôm nay muốn lên Tam Giang, đây là vô cùng vô cùng trọng yếu đề cử, có thể thu hoạch được lần này đề cử cơ hội, rất lớn nguyên nhân là bởi vì sự ủng hộ của mọi người, ở chỗ này cảm tạ mọi người! Mặt khác lần này đề cử thành tích đối với sách tới nói mười phần trọng yếu, hi vọng mọi người có thể tiếp tục đại lực ủng hộ!
 
 	---
 
 	Nhìn lấy mình cuối cùng thuộc tính đẳng cấp cùng HP, Cốc Ngang cũng là một bộ trợn mắt hốc mồm biểu lộ, không chỉ có năm hạng thuộc tính toàn bộ vượt qua cấp SS, mà lại HP lại còn cao tới 16 vạn!
 
 	Trước đó Cốc Ngang còn mười phần khẳng định, tuyệt đối không có khả năng có tính mạng con người giá trị, có thể vượt qua 10 vạn nhiều, hiện tại mình liền trực tiếp đánh mình mặt.
 
 	Trực tiếp tăng vọt nhiều gấp mười HP cùng không giới hạn thuộc tính đẳng cấp, để Cốc Ngang nhìn không giống như là người chơi, giống như là cái trò chơi này lớn Boss, hơn nữa còn là cuối cùng Boss cái chủng loại kia.
 
 	Dạng này trị số cùng đẳng cấp, để Cốc Ngang đều hoàn toàn không dám nói cho người khác biết, người khác không tin không quan hệ, nếu là thật không có đầu óc tin tưởng, Cốc Ngang sợ hãi sẽ trực tiếp đem đối phương hù chết.
 
 	Chăm chú mà nghiêm túc suy nghĩ cùng nhớ lại hơn mười phút sau, Cốc Ngang có thể khẳng định mình gần nhất là không có nhận đến cái gì người xa lạ làm ba ba, giống như cũng không có nhận biết cái gì siêu muốn quyền thế nữ hài tử.
 
 	Liền xem như qua đời phụ mẫu, cũng chỉ là hết sức bình thường dân chúng thấp cổ bé họng, về phần mất tích ca ca, cũng chỉ là một cái có chút chút anh tuấn phổ thông sinh viên mà thôi.
 
 	Trái lo phải nghĩ, Cốc Ngang cũng không có tìm được có thể sẽ để cho mình trở nên ngưu bức như vậy người hoặc là động vật hoặc là đồ vật.
 
 	Mà lại, liền xem như bị lựa chọn đến bồi dưỡng 'Quân cờ', đại khái cũng không phải như thế cái bật hack pháp a?
 
 	Nếu là thật có một người như vậy xuất hiện, Cốc Ngang một đao quá khứ, cũng không biết hắn có thể hay không khiêng đến xuống tới, đại khái hắn chỉ sợ là sẽ chết mất a?
 
 	Lại hoặc là, Cốc Ngang trên thực tế nắm trong tay cái trò chơi này BUG, chỉ là hắn bây giờ còn chưa phát hiện cái kia BUG là cái gì?
 
 	Bởi vì thực lực quá biến - thái, Cốc Ngang lâm vào thật sâu trong trầm tư, sẽ không phải hắn đã chết mất, tất cả mọi thứ ở hiện tại đều chỉ là ảo tưởng a?
 
 	"Cốc Ngang? Tốt chưa? Chuẩn bị xuất phát á!"
 
 	"Nha! Tốt, liền đến!"
 
 	Dương Thanh Đình thanh âm từ ngoài cửa vang lên, đánh gãy Cốc Ngang suy nghĩ lung tung, vô ý thức đáp lại một tiếng, mới cười khổ lắc đầu, quản hắn là nguyên nhân gì đâu.
 
 	Liền xem như mộng cảnh, bây giờ không phải là còn chưa tỉnh sao, tiếp tục nằm mơ liền tốt!
 
 	Ấn mở thương thành, đem hôm nay 'Beloos chi tâm' mua về sau, Cốc Ngang cũng không đi tìm Qin Ferry cường hóa trước, ném tới vật phẩm không gian bên trong về sau, liền đi ra khỏi phòng, kêu gọi một đám đồng học, bắt đầu một ngày này hành trình.
 
 	Nhìn qua bên người Trần Lý Bạch bọn người, Cốc Ngang tâm tình khoái trá mà ung dung nói ra: "Hôm nay chúng ta có đầy đủ thời gian, ta dự định công chiếm tài nguyên điểm số lượng lại đề thăng một chút xíu."
 
 	"Ngươi cái tên này quả nhiên là tài cao gan lớn a!"
 
 	"Không, kia là tham lam!"
 
 	"Kia không chết vì mệt chúng ta a!"
 
 	So sánh ngày hôm qua chấn kinh, hôm nay đám người lộ ra có lực lượng nhiều, dù sao số lượng cùng độ khó không quan hệ, chỉ cần thời gian đầy đủ, đừng nói 10 cái tài nguyên điểm, chỉ sợ 100 cái tài nguyên điểm cũng không phải vấn đề.
 
 	Cốc Ngang cười khoát tay áo, ngừng lại đám người phàn nàn cùng lấy lòng, giải thích nói ra: "Bởi vì ta tìm được một cái hoàn thành gấp đôi nhiệm vụ phương pháp tốt, chỉ cần chúng ta đem mục tiêu tài nguyên điểm quét sạch về sau, tặng cho quái vật đi chiếm lĩnh, về sau lại đi công chiếm quái vật sào huyệt, vậy chúng ta một chút liền có thể kiếm lấy hai phần nhiệm vụ ban thưởng. Mà lại quái vật sào huyệt ban thưởng càng thêm phong phú không phải sao?"
 
 	Đối với Cốc Ngang quyết định, Dương Thanh Đình bọn hắn cũng không ngoài ý muốn, hôm qua tiếp vào đầu kia 'Nhiệm vụ thất bại' tin tức về sau, đám người liền đã có ý nghĩ như vậy, bất quá dẫn đội là Cốc Ngang, cho nên không có chủ động nhắc tới mà thôi, nếu là Cốc Ngang không nói, đại khái cũng sẽ có người tiến hành đề nghị.
 
 	Mà vì cho quái vật đầy đủ chiếm lĩnh thời gian,
 
 	Cốc Ngang đem kế hoạch công chiếm tài nguyên điểm gia tăng đến15 cái, đại khái quét sạch xong cái cuối cùng thời điểm, cái thứ nhất tài nguyên điểm cũng đã bị chuyển hóa thành quái vật sào huyệt.
 
 	Định ra công chiếm phương án, tận lực bồi tiếp lựa chọn mục tiêu tài nguyên điểm, vì có thể thuận lợi áp dụng kế hoạch, đồng thời cũng không ảnh hưởng những người khác cày quái cùng công chiếm tài nguyên điểm, Cốc Ngang bọn hắn lựa chọn khoảng cách Đông Hải thành phổ biến khá xa những cái kia tài nguyên điểm, lấy hình tròn quỹ tích tiến hành quét sạch.
 
 	Bộ dạng này cũng không cần chạy tới chạy lui hơn mấy lội, bay thẳng ra ngoài quấn hai vòng liền có thể hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Đợi đến khi xuất phát, nhìn qua khí thế ngang dương Cốc Ngang, Trần Lý Bạch nhịn không được mở miệng nói ra: "Ngang thần, làm sao cảm giác ngươi thật giống như trở nên lợi hại hơn bộ dáng? Trên thân, giống như có một cỗ khí thế dáng vẻ? Nhìn qua ngươi liền có loại lo lắng đề phòng cảm giác!"
 
 	Nghe được Trần Lý Bạch, Đường Vương Địch bọn hắn cũng là nhao nhao đồng ý, liên thanh nói ra: "Đúng! Tựa như trong tiểu thuyết loại kia thoát thai hoán cốt cảm giác, đi ở bên cạnh đều có loại áp lực!"
 
 	Cốc Ngang hòa ái cười một tiếng, ấm áp nhắc nhở nói: "Ta mỗi ngày thực lực vượt lên gấp đôi không phải chuyện rất bình thường sao?"
 
 	Gia hỏa này thành thật cùng phách lối, để đám người không còn gì để nói, lại không cách nào phản bác, bởi vì cái này giống như chính là sự thật!
 
 	Chỉ là như vậy lời nói cùng sự thật, thật sự là để cho người ta hận đến nghiến răng, mấy cái đồng học muốn lại đem Cốc Ngang đánh một trận xuất khí, nhưng này loại không hiểu uy áp cùng khí thế, lại làm cho lòng người kinh run sợ mà khó mà lỗ mãng.
 
 	Đợi đến Dương Thanh Đình bọn hắn thay đổi phi hành thần trang, chuẩn bị cùng Cốc Ngang cùng lúc xuất phát thời điểm, đột nhiên nhìn thấy Cốc Ngang như là một chi hỏa tiễn bắn ra thăng thiên, trong nháy mắt biến mất tại trong tầm mắt thời điểm, vẻ mặt của mọi người đều là trợn mắt hốc mồm.
 
 	Kia bởi vì tốc độ quá nhanh,  mà tạo thành cường đại khí lãng, thậm chí đem một vòng người cho thổi đến ngã trái ngã phải, lại nhìn Cốc Ngang nguyên bản đứng đấy địa phương, mặt đất đã hoàn toàn rạn nứt ra!
 
 	Loại này cường đại tốc độ cùng lực lượng, Cốc Ngang cũng là không có chút nào thích ứng , chờ hoàn hồn nhìn thấy Đông Hải thành đã bị để qua sau lưng thời điểm, mới vội vàng quay đầu chuyển hướng, tìm về bị ném hạ những bạn học kia.
 
 	Bị một đám đồng học dùng cổ quái ánh mắt nhìn qua, Cốc Ngang ho khan một tiếng, bằng vào ngày càng tăng trưởng da mặt như không có việc gì nói ra: "Thực lực tăng lên nha, tự nhiên muốn giả bộ một chút bức, các ngươi hiểu!"
 
 	Đối với Cốc Ngang tứ không kiêng sợ khoe khoang, Dương Thanh Đình bọn hắn đã có một ít miễn dịch, nhưng lần này Đường Vương Địch vẫn là mặt mũi tràn đầy đau lòng mình nói ra: "Ngươi không phải loại kia sẽ như vậy trực tiếp trang bức người, nói cách khác vừa rồi ngươi không phải đang cố ý trang bức, nhưng chính là bởi vì ngươi không phải cố ý trang bức, luôn cảm giác liền càng thêm trang bức!"
 
 	Xác thực, Cốc Ngang cho tới nay đều thực vì đám người suy nghĩ, đều hoàn toàn không dám đem chân thực thực lực bày ra, vừa rồi sẽ xuất hiện loại tình huống kia, chỉ có thể nói Cốc Ngang ngay cả mình thực lực đều không khống chế được.
 
 	Cái này, chỉ là nghĩ nghĩ, liền để Trần Lý Bạch bọn hắn cảm thấy đau lòng không thôi, trên thế giới này, làm sao có thể đáng sợ như thế gia hỏa a!
 
 	Cốc Ngang quả thật có chút khó mà khống chế nhảy lên nhiều cấp sau tốc độ, mặc dù tại hắn năm hạng thuộc tính bên trong, nhanh nhẹn vẫn là thấp nhất, nhưng so sánh hôm qua cấp D nhanh nhẹn thuộc tính, thế nhưng là một chút vượt qua C, B, A, S, SS năm cái lớn đẳng cấp, thực tế tốc độ tăng lên chí ít mấy chục hơn trăm lần!
 
 	Bởi vậy, muốn đem tốc độ khống chế đang cùng những bạn học khác một cái trình độ, cái này độ khó nhưng so sánh tăng lên tới cực hạn khó khăn nhiều.
 
 	Cuối cùng không có cách nào, Cốc Ngang cùng Trần Lý Bạch bọn hắn bắt đầu chia đầu hành động, Cốc Ngang thừa dịp đám người còn không có đạt tới mục đích trong khoảng thời gian này, kết nối xuống tới muốn công chiếm 15 cái tài nguyên điểm tiến hành một lần tuần sát.