Chương 111: Tứ ngược 100 dặm
 
 	P S: Cảm tạ "Bỉ ngạn đến luân hồi" hai ngàn thưởng, "yiy445" ngàn thưởng, "Duy nhất đản đản" năm trăm thưởng cùng "Lam Nguyệt Thiên Lam", "Hồn đạm phiền muộn" hai trăm thưởng, "Lưu huỳnh thần ảnh", "gfrgrdgd", "Sherlock." trăm thưởng!
 
 	---
 
 	Đối phương áp chế tính lượng máu, để Cốc Ngang trong lòng hiện lên không nhỏ áp lực.
 
 	Hắn 'Vương giả giáng lâm' cùng 'Thủ hộ chi hồn' hai cái này Thần cấp kỹ năng hiệu quả, chỉ có thể tiếp tục 15 phút, mà lại Cốc Ngang còn mở 'Cứu cực hình thức', năng lượng giá trị lấy mỗi 10 giây 1% tốc độ không ngừng đang giảm xuống, nếu như không thể trong thời gian ngắn đem nó đánh giết, kia chiến thắng tai nạn thú tỷ số thắng liền cực thấp.
 
 	Tai nạn thú mặc dù từ thanh máu bên trên nhìn không ra Cốc Ngang công kích tổn thương, nhưng trên thực tế Cốc Ngang phát ra đã đủ để uy hiếp được nó, kếch xù sát thương để tai nạn thú đã lâu cảm giác được đau đớn, đặc biệt là ngay từ đầu cái kia đạo kinh khủng đến cực điểm bạch quang mũi tên, nếu không phải Cốc Ngang bắn chệch, tuyệt đối sẽ đối tai nạn thú tạo thành thương tổn nghiêm trọng.
 
 	Một người một thú đều cảm thấy đối phương uy hiếp, không có bất kỳ cái gì nói nhảm cùng thăm dò, chiến đấu trước tiên liền lâm vào gay cấn giai đoạn!
 
 	"Ngang! !"
 
 	Tại tai nạn thú giận minh thanh bên trong, không ngừng hướng về Cốc Ngang phóng thích cường đại kỹ năng, phô thiên cái địa xích hồng liệt diễm thiêu đốt mà xuống, phương viên trăm dặm phạm vi lập tức toàn bộ lâm vào hừng hực trong biển lửa!
 
 	Ngoại trừ Đông Hải thành, đông tuệ thành này một ít tân thủ thành, cùng một chút cỡ lớn quái vật sào huyệt dâng lên lồng phòng ngự bên ngoài, trong biển lửa người cùng quái vật không ngoài dự tính tao ngộ miểu sát!
 
 	Tai nạn thú kia hủy thiên diệt địa kinh khủng uy năng hoàn toàn không phải nói đùa, nhất cử nhất động ở giữa đều tựa như tử vong chi thần, đủ để mang đi vô số sinh linh sinh mệnh.
 
 	Cái gọi là sinh linh đồ thán, ai cũng quá này!
 
 	Bất quá Cốc Ngang người mặc nguyên bộ SR cấp phẩm chất 'Vương giả' sáo trang, đồng dạng có được cực kỳ cường đại năng lực phòng ngự, coi như bị kỹ năng chính diện đánh trúng, một lần trừ đi lượng máu cũng tại 10 vạn trở xuống, cùng hắn tại 'Cứu cực hình thức' hạ sinh mệnh tăng trưởng tốc độ tương xứng.
 
 	Ngược lại là Cốc Ngang 'Nổ tung chi viêm' có điệp gia giảm phòng đặc hiệu, tai nạn thú tại bị Cốc Ngang công kích cùng một nơi mấy lần về sau, lực phòng ngự chợt giảm, kia dài dằng dặc thanh máu rốt cục có có thể thấy được cắt giảm!
 
 	Đặc biệt là đương Cốc Ngang thành công kích phát 'Kiếm phản' kỹ năng thời điểm, tai nạn thú những cái kia vô cùng kinh khủng công kích cùng kỹ năng bị hoàn toàn phản xạ lúc, đánh vào tai nạn thú trên thân, đều có thể chém rụng tai nạn thú một đoạn nhỏ HP.
 
 	Càng thêm khoa trương là, tại tai nạn thú càng thêm phẫn nộ trạng thái, giơ lên móng vuốt đột nhiên hướng phía Cốc Ngang chộp tới thời điểm, lợi trảo cùng Cốc Ngang mũi kiếm đối công kết quả, lại là tai nạn thú trực tiếp bị chém đứt một đoạn móng tay, vô cùng to lớn thân thể thậm chí là bị vén đến lảo đảo một chút!
 
 	Rất rõ ràng, tai nạn thú phát ra mặc dù cao tới mấy trăm vạn nhiều, nhưng nó lực lượng thuộc tính đẳng cấp thấp hơn nhiều Cốc Ngang, dù là có hình thể khổng lồ tăng phúc, đối mặt Cốc Ngang y nguyên ở thế yếu trạng thái!
 
 	Cái này một màn kinh người, bị xa gần mấy cái trong thành trì còn chưa rút lui người chỗ trông thấy, cơ hồ cả kinh con mắt đều nhanh rớt xuống.
 
 	Cốc Ngang đồng dạng là lấy làm kinh hãi, chuyện này với hắn tới nói cũng là mười phần rung động, phải biết tai nạn thú hình thể hoàn toàn có thể cùng một tòa cự đại thành trì cùng so sánh a!
 
 	Nhân loại hình thể cùng tai nạn thú so sánh, thậm chí so con kiến cùng voi tỉ lệ còn muốn khoa trương!
 
 	Nhưng chỉ là lực lượng mạnh hơn tai nạn thú, muốn đánh giết nó cũng là rất khó, hai, ba phút thời gian Cốc Ngang lấy cao tới mấy trăm vạn thậm chí càng kinh khủng phát ra, không ngừng tiến hành công kích, nhưng lại chỉ đánh rớt tai nạn thú tiếp cận một phần mười lượng máu!
 
 	Dù là tai nạn thú có nhất định giảm tổn thương đặc hiệu, HP của nó cũng khẳng định tại ức giá trị trở lên, thậm chí vượt qua 10 ức!
 
 	Khủng bố như thế HP, dù là Cốc Ngang trước đó sử dụng 'Rơi thần cung' mũi tên kia chuẩn xác đánh trúng vào đối phương, Cốc Ngang cũng hoàn toàn không dám khẳng định thật sự có thể đối tiến hành miểu sát.
 
 	Từ khi 'Trò chơi' sau khi bắt đầu,
 
 	Mà bết bát nhất chính là, cân nhắc đến tai nạn thú phát ra cao tới mấy trăm vạn,
 
 	Tại 'Vương giả chi khải' phòng ngự đặc hiệu làm lạnh trạng thái dưới, Cốc Ngang cũng không dám mạo hiểm đón đỡ công kích của đối phương, mà liền tại trong khoảng thời gian này, tai nạn thú tạo thành mười phần nghiêm trọng phá hư!
 
 	Đương xích hồng sắc 'Laser Tử Tuyến' đảo qua đại địa, nguyên bản liền như là phế tích thành thị mặt đất, tất cả đều bị oanh thành rãnh sâu hoắm!
 
 	Mà Đông Hải thành khoảng cách chiến trường rất gần, Cốc Ngang có hai lần không thể kịp thời ngăn trở công kích, liên tục bị hai phát công kích chỗ bắn trúng, không chỉ có khiến cho thành trì vòng phòng hộ trực tiếp bị kích phá, hơn nữa còn tạo thành trong thành trì non nửa khu vực bị hoàn toàn phá hủy!
 
 	Tại thành trì phế tích khu vực bên trong, liền xem như trốn ở trong phòng không hề rời đi người, tất cả đều bị trong nháy mắt miểu sát!
 
 	Mảng lớn ánh lửa cùng khói đặc dâng lên, vừa thành lập không đến bao lâu Đông Hải thành, lập tức biến thành nhân gian Địa Ngục, một mảnh hỗn độn!
 
 	Nếu là trong thành phục sinh ao cũng bị phá đi, chuyện kia sẽ trở nên càng thêm nghiêm trọng!
 
 	Cốc Ngang ý thức được không thể tiếp tục ở chỗ này tiến hành chiến đấu, bằng không tai nạn thú còn không có đánh giết, đại khái phụ cận Đông Hải thành mấy cái thành trì liền muốn trước bị tác động đến mà hủy đi.
 
 	Mà gần nhất có thể dùng tác chiến trận địa phương, không thể nghi ngờ chính là Đông Hải thị phía đông kia phiến hải vực, cái này tai nạn thú rõ ràng là Hỏa thuộc tính, ở trên biển chiến đấu cũng có thể ở một mức độ nào đó suy yếu thực lực của đối phương.
 
 	Quyết định muốn đem chiến trường tiến hành chuyển di về sau, Cốc Ngang bắt đầu nếm thử đem cái này tai nạn thú dẫn ra.
 
 	Mở đầu dẫn quái vẫn còn tương đối thành công, tai nạn thú đã sớm bị Cốc Ngang chỗ chọc giận, liên thanh giận minh một đường cùng ở phía sau hắn hướng hắn phát động công kích, những nơi đi qua vô luận là dã quái điểm, vẫn là tài nguyên điểm, thậm chí là quái vật sào huyệt tất cả đều bị phá hủy đến đè xuống bôi địa!
 
 	Đại khái những cái kia tài nguyên điểm cùng quái vật trong sào huyệt có quái vật, đều bị trực tiếp miểu sát thanh không rơi mất.
 
 	Nhưng ngay tại tai nạn thú đi theo Cốc Ngang, nhanh bay đến hải vực phụ cận thời điểm, không biết là gặp được biển, hay là bởi vì con kia tai nạn thú mục tiêu chính là 'Thanh không chi thành' bên trong tài nguyên mỏ tinh, nó vậy mà từ bỏ truy đuổi, muốn quay đầu quay trở về.
 
 	Đây cơ hồ xem như dẫn quái thất bại, bởi vì lấy tai nạn thú kinh khủng hình thể, đoạn này khoảng cách trên thực tế vẻn vẹn bay một lát, Đông Hải thành y nguyên còn tại bị liên lụy phạm vi bên trong, còn lâu mới có được thoát khỏi nguy hiểm.
 
 	Trên thực tế, Cốc Ngang vừa mới cũng phát hiện Đông Hải thị diện tích tựa hồ rộng lớn rất nhiều, đây đại khái là bởi vì tài nguyên điểm xuất hiện mà sinh ra biến hóa, bằng không lấy tai nạn thú hình thể, vừa xuất hiện đầu tiên liền đem toàn bộ Đông Hải thị cho nghiền ép.
 
 	Mắt thấy tai nạn thú một đường thuận tay phá hủy mấy cái tài nguyên điểm, liền muốn trở về 'Thanh không chi thành' di tích chi địa, Cốc Ngang cắn răng, dự định tiến hành cậy mạnh chuyển di!
 
 	Đó chính là bằng vào mình lực lượng càng thêm cường đại thuộc tính, cưỡng ép đem tai nạn thú kéo tới trên biển đi!
 
 	Đây không thể nghi ngờ là mười phần nguy hiểm cử động, tại lôi kéo trong lúc đó, tai nạn thú liên tục công kích, rất có thể sẽ đối với Cốc Ngang tạo thành nguy hiểm trí mạng.
 
 	Nhưng vì để tránh cho tạo thành càng lớn phá hư cùng thương vong, Cốc Ngang vẫn là có ý định thử một chút.
 
 	"Oanh!"
 
 	Bằng vào siêu việt cực hạn nhanh nhẹn thuộc tính, Cốc Ngang tốc độ đơn giản đáng sợ đến cực điểm, trong chớp mắt liền từ đằng xa tiếp cận tai nạn thú, hai tay cầm kiếm như là sao chổi rơi đập, đánh vào tai nạn thú phần lưng, một chút liền đem nó hung hăng ép trên mặt đất, nổ lên trùng thiên cuồn cuộn bụi mù!