Chương 60: Trò chơi tiêu tiền hoạt động
 
 	Ps: Chúc mọi người tiết Đoan Ngọ vui vẻ!
 
 	---
 
 	Đường Vương Địch mưu ma chước quỷ nhiều nhất, nhỏ chớp mắt, liền nói: "Vậy chúng ta có thể đi tìm dạng này quái vật sào huyệt a, hoặc là liền chờ những quái vật kia chiếm lĩnh tài nguyên điểm lại đi công chiếm, cứ như vậy quái vật trạng thái không tốt, hơn nữa còn có thể thu lấy được đại lượng điểm tích lũy."
 
 	Đường Vương Địch, để lớp học rất nhiều đồng học nhãn tình sáng lên, Mã Vân Long cũng là gật đầu đồng ý nói: "Mặc dù Qin Ferry nói, quái vật sào huyệt hình thành về sau, những cái kia tinh anh quái cùng Boss so tài nguyên điểm thủ hộ quái vật muốn khó đối phó hơn, nhưng chúng ta có Cốc Ngang cái này Boss kẻ huỷ diệt a, nói không chừng thật đúng là có thể làm như vậy!"
 
 	Hoàng Hiểu Dư trừng bọn hắn nam sinh một chút, có chút đau lòng nói ra: "Các ngươi không có nghe người dẫn đạo nói sao? ! Tài nguyên mỏ tinh là tài nguyên điểm hạch tâm nguồn năng lượng, liền vì những này điểm tích lũy, các ngươi liền để tài nguyên điểm bạch bạch hao phí một phần mười nguồn năng lượng? !"
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	Điểm này, Cốc Ngang bọn hắn đương nhiên biết.
 
 	Quái vật công chiếm tài nguyên điểm cũng sẽ không giống bọn hắn dạng này tiến hành có thể cầm tục khai phát, mà là trực tiếp rút ra tài nguyên điểm hạch tâm nguồn năng lượng, cũng chính là nguồn năng lượng mỏ tinh, vì chính là tăng lên quái vật đẳng cấp.
 
 	Cùng nhân loại công chiếm tài nguyên điểm khác biệt, quái vật chỉ cần thành công chiếm lĩnh tài nguyên điểm, hoàn thành quái vật sào huyệt thuế biến về sau, liền có thể trực tiếp rút ra toàn bộ tài nguyên điểm 10% nguồn năng lượng mỏ tinh, về sau rút ra tốc độ mới có thể giảm xuống.
 
 	Bởi vậy, quái vật sào huyệt chỉ có trước mấy ngày, bên trong tồn trữ mỏ tinh mới là phong phú nhất, đồng thời mấy ngày nay cũng là quái vật thực lực tăng lên thời gian nhanh nhất.
 
 	Bất quá, đôi này Cốc Ngang bọn hắn đến bảo hoàn toàn không có có tâm lý gánh vác, tiết kiệm tới tài nguyên đại bộ phận chỉ có thể là cả tòa thành thị cộng đồng khai phát, nhưng đổi được điểm tích lũy thế nhưng là tự mình một người!
 
 	Hoàng Hiểu Dư bị những này giác ngộ quá thấp, vì tư lợi gia hỏa tức giận đến không nhẹ, bất quá trở lại trong phủ, mở ra thành thị thương thành xem xét về sau, mình không khỏi cũng có chút bị mục nát - bại rơi mất.
 
 	Có thể nói, thành thị trong Thương Thành có thể mua sắm vật phẩm rất nhiều!
 
 	Bao gồm thường ngày tiêu hao thể lực, năng lượng, sinh mệnh chờ dược tề, còn bao gồm các loại đẳng cấp bảo thạch, thức tỉnh thạch, cùng một chút hi hữu vật phẩm cùng trang bị, một chút nhìn qua cũng làm người ta mười phần hoa mắt.
 
 	Bất quá, hấp dẫn người ta nhất chú ý, không thể nghi ngờ liền là trước kia trò chơi tin tức đề cập tới 'Khai phục hạn mua hệ liệt hoạt động' .
 
 	Hoạt động thương phẩm liệt biểu:
 
 	---
 
 	. . .
 
 	Cấp C thể lực dược tề gói quà (10 phần): 3 vạn điểm tích lũy (hoạt động trong lúc đó 6 chiết khấu)
 
 	Cấp B thể lực dược tề gói quà (10 phần): 5 vạn điểm tích lũy (hoạt động trong lúc đó 6 chiết khấu)
 
 	Cấp A thể lực dược tề gói quà (10 phần): 10 vạn điểm tích lũy (hoạt động trong lúc đó 6 chiết khấu)
 
 	N cấp thức tỉnh thạch gói quà (10 khỏa): 3 vạn điểm tích lũy (hoạt động trong lúc đó 6 chiết khấu)
 
 	. . .
 
 	N cấp huyết mạch truyền thừa: 100 vạn điểm tích lũy
 
 	N cấp kỹ năng tiến giai quyển trục: 100 vạn điểm tích lũy
 
 	R cấp bảo thạch gói quà (10 khỏa): 100 vạn điểm tích lũy
 
 	N cấp Nguyên thạch: Giá bán 500 vạn điểm tích lũy (ngày thứ 1 6 chiết khấu)
 
 	N cấp linh thạch: Giá bán 500 vạn điểm tích lũy (ngày thứ 1 6 chiết khấu)
 
 	N cấp trái cây gói quà: 500 vạn điểm tích lũy (ngày thứ 2 6 chiết khấu)
 
 	N cấp Hồn thạch gói quà: 1000 vạn điểm tích lũy (ngày thứ 2 6 chiết khấu)
 
 	R cấp kỹ năng tiến giai quyển trục: 1000 vạn điểm tích lũy (ngày thứ 3 6 chiết khấu)
 
 	R cấp huyết mạch truyền thừa: 1000 vạn điểm tích lũy (ngày thứ 3 6 chiết khấu)
 
 	R cấp Thần thú trứng: 1000 vạn điểm tích lũy (ngày thứ 4 6 chiết khấu)
 
 	SR cấp bảo thạch gói quà: 1000 vạn điểm tích lũy (ngày thứ 4 6 chiết khấu)
 
 	SR cấp Thần thú trứng: 1 ức điểm tích lũy (ngày thứ 5 6 chiết khấu)
 
 	R cấp linh thạch: 1 ức điểm tích lũy (ngày thứ 6 6 chiết khấu)
 
 	R cấp Nguyên thạch: 1 ức điểm tích lũy (ngày thứ 7 6 chiết khấu)
 
 	. . .
 
 	Beloos sáo trang (N cấp): Beloos khắc tinh, Beloos chi tâm, Beloos thủy tinh, Beloos chi nhận, Beloos áo choàng, Beloos chi khải.
 
 	【  đơn giá: 10 vạn điểm tích lũy 】
 
 	Cường giả sáo trang (R cấp): Cường giả chi nhận, cường giả chi thuẫn, cường giả chi khải, cường giả chi ý, cường giả giáng lâm. 【  đơn giá: 100 vạn điểm tích lũy 】
 
 	Thánh Thiên Sứ sáo trang (R cấp): Thánh Thiên Sứ chi kiếm, thánh Thiên Sứ Chi Dực, Thánh Thiên Sứ chi thuẫn, Thánh Thiên Sứ chi khải, Thánh Thiên Sứ chi quang, Thánh Thiên Sứ chi phạt. 【  đơn giá: 500 vạn điểm tích lũy 】(tồn kho: 1000 bộ)
 
 	Thần long sáo trang (R cấp): Long Thần chi nha, Long Thần chi dực, Long Thần chi vảy, Long Thần chi tâm, Long Thần chi uy, Long Thần chi viêm. 【  đơn giá: 500 vạn điểm tích lũy 】(tồn kho: 5000 bộ)
 
 	---
 
 	Toàn bộ hoạt động thương phẩm liệt biểu, thật dài một lớn liệt, đồng thời các loại cũng là có thể tăng lên trên diện rộng thực lực cực phẩm, để Hoàng Hiểu Dư cái này nhỏ chính nghĩa, cũng đều có chút khống chế không nổi chính mình.
 
 	Chỉ là, hoạt động thương phẩm mặc dù hấp dẫn người, nhưng giá cả cũng đều không rẻ, thậm chí có thể nói là đắt đỏ đến không hợp thói thường, từ 100 vạn điểm tích lũy cất bước, đến 1 ức điểm tích lũy đều có!
 
 	Giản làm cho người ta đối loại này tiêu tiền hoạt động vừa yêu vừa hận.
 
 	Cốc Ngang đồng dạng tại xem trong Thương Thành thương phẩm, mà hắn vừa thấy được những cái kia cao giá cả, nội tâm cũng không có có sóng chấn động, thậm chí mười phần muốn cười!
 
 	Lão tử điểm tích lũy rốt cục có thể tiêu xài!
 
 	Ta muốn tiêu tiền!
 
 	Tâm tình muốn thả, nhưng Cốc Ngang vẫn là giữ vững nhất định tỉnh táo, lần này nếu là hoạt động, đương nhiên cũng là có ưu đãi, liền vì tiêu hết điểm tích lũy, mà không chiếm tiện nghi, hiện rõ liền là đồ đần gây nên.
 
 	Mà cẩn thận tra sau khi xem, Cốc Ngang phát hiện hoạt động lần này thương phẩm, chủ yếu có thể chia làm hai loại, một loại là hàng hiếm có, một cái khác loại thì là trang bị sáo trang.
 
 	Dựa theo giá cả đẳng cấp phân chia, lần này tổng cộng có 4 cái sáo trang, theo thứ tự là 'Beloos sáo trang', đơn kiện giá bán mới 10 vạn điểm tích lũy, thuộc về cấp thấp nhất N cấp trang bị.
 
 	Nhưng là, bởi vì cái này sáo trang mười phần khắc chế Beloos quái vật, cho nên tính so sánh giá cả cực cao, đồng dạng mua sắm cũng có hạn chế, ngày đầu tiên chỉ có thể mua sắm sáo trang bên trong kiện thứ nhất 'Beloos khắc tinh', kia là một đôi hộ oản, phía trên có kèm theo một cái tổn thương kỹ năng.
 
 	Đẳng cấp thứ hai thì là 'Cường giả sáo trang', đơn kiện giá bán 100 vạn điểm tích lũy giá cả, không thể nghi ngờ đã xứng đáng cái này sáo trang tên.
 
 	So sánh đơn trời hạn mua một kiện 'Beloos sáo trang', cường giả sáo trang cũng không có bất kỳ cái gì hạn mua quy tắc, ngày đầu tiên liền có thể mua sắm trọn bộ 5 trang bị, đồng thời còn không hạn mua kiện số, điểm tích lũy nhiều mua nhiều hai bộ đồng dạng là có thể.
 
 	Đẳng cấp cao nhất không thể nghi ngờ liền là 'Thánh Thiên Sứ sáo trang' cùng 'Thần long sáo trang', cao tới 500 vạn điểm tích lũy đơn kiện cao giá cả, tuyệt đối được xưng tụng là hiện tại thần khí, bất quá hai loại sáo trang mỗi người giới hạn tuyển trong đó một bộ có thể mua sắm, tuyển 'Thánh Thiên Sứ' liền không thể tuyển 'Thần long' .
 
 	'Thánh Thiên Sứ' cùng 'Thần long' sáo trang đồng dạng không có thời gian hạn mua quy tắc, bất quá có đối ứng ưu đãi mua sắm thời gian, giống như là ngày đầu tiên 'Thánh Thiên Sứ Chi Dực' cùng 'Long Thần chi dực' liền có được 6 chiết khấu ưu đãi, mua sắm chỉ cần 300 vạn điểm tích lũy.
 
 	Cái khác năm kiện, cũng chỉ tiếp xuống trong vòng 5 ngày phân biệt được hưởng ưu đãi, nếu như là sáu ngày một ngày mua một kiện, liền có thể còn lại 1200 vạn điểm tích lũy!
 
 	Bất quá, 'Thánh Thiên Sứ' cùng 'Thần long' sáo trang tựa hồ là bản số lượng có hạn, tồn kho phân biệt chỉ có 5000 bộ, nếu là một kiện nào đó bị người mua đứt, vậy liền không cách nào góp đủ trọn bộ.
 
 	Mà liền tại Cốc Ngang suy nghĩ thời điểm, hắn rõ ràng nhìn thấy 'Thánh Thiên Sứ Chi Dực' cùng 'Long Thần chi dực' tồn kho lập tức liền thiếu đi gần ngàn kiện, tồn kho cơ hồ hạ xuống 4000!