Chương 107: Trò chơi BUG-- tai nạn thú!
 
 	P S: Cảm tạ" phiêu miểu dê tùy tâm " ngàn thưởng! Canh [3] đưa lên! Sáu giờ tối đưa lên canh thứ tư:! Cầu ủng hộ!
 
 	---
 
 	【  khu vực cảnh báo: Trò chơi tai nạn thú 'E-R0 số 841' xâm lấn! 】
 
 	【  khu trò chơi vực thông cáo: Trò chơi tai nạn thú vì trò chơi BUG hình phá hư virus, sẽ đối với thế giới trò chơi tạo thành nghiêm trọng uy hiếp cùng phá hư, mãnh liệt đề nghị tất cả tai nạn thú ảnh hưởng phạm vi bên trong người chơi lập tức tiến hành rút lui! 】
 
 	【  cứu thế thông cáo: Thành công săn giết 'E-R0 số 841' trò chơi tai nạn thú, đem thu hoạch được 'Cứu thế giả' xưng hào cùng tương ứng kếch xù ban thưởng. 】
 
 	【  bổ sung thông cáo: Tai nạn thú xâm lấn đem khởi động trò chơi khẩn cấp cơ chế, 24 giờ bên trong toàn thế giới chủ thành cấp thành thị truyền tống phí tổn toàn miễn, 24 giờ sau như tai nạn thú y nguyên tồn tại, sắp mở ra 'Cứu thế chi môn' . 】
 
 	---
 
 	Không chỉ là Đông Hải thị, tại gần trăm cây số bên ngoài 'Thế giới tân thành', thậm chí là càng xa 'Hoa Thành', cùng tất cả Quảng Đông trong vùng đám người đều tiếp thu được dạng này trò chơi cảnh cáo, để vô số người ngạc nhiên không thôi.
 
 	Mà rất nhanh, kia phần ngạc nhiên liền biến thành hoảng sợ, bởi vì bọn hắn rõ ràng nhìn thấy Đông Hải thị phương hướng bên kia, trên bầu trời bỗng nhiên hiện đầy màu đỏ cam vầng sáng, một cỗ cuồng bạo chói chang sóng nhiệt cuốn tới, trong không khí hơi nước tựa hồ bị một nháy mắt cho bốc hơi rơi mất!
 
 	Toàn bộ Quảng Đông khu lập tức lâm vào một mảnh khô ráo bên trong, trong vùng đám người hoảng sợ phát hiện, tính mạng của bọn hắn giá trị vậy mà tại tiếp tục không ngừng mất máu!
 
 	"Ngang! !"
 
 	Một tiếng to rõ kêu to, trực tiếp để phụ cận vô số người ù tai choáng đầu, thanh âm cao vút thậm chí truyền ra Quảng Đông khu, sát vách tây Quảng Đông khu, Phúc Yên khu đám người đều ngầm trộm nghe đến cái này âm thanh kêu to.
 
 	Tại Đông Hải thị cùng sát vách đông tuệ thị phạm vi bên trong người nhìn càng thêm vì rõ ràng, trong lòng cũng càng thêm tuyệt vọng mà bất lực, kia là một con chân chính che khuất bầu trời cự thú!
 
 	Rả rích không dứt thân thể bao trùm mảng lớn bầu trời, hai đôi cánh chim đâm thẳng không trung mà lên, tựa như là xuyên ra tầng mây, bởi vì toàn thân nó hiện đầy lửa nóng hừng hực, bày ra cũng không phải bóng ma màn trời, mà là chướng mắt ánh lửa!
 
 	Gần trong gang tấc cự thú, để Đông Hải thành người bị càng khủng bố hơn tổn thương, cho dù là Cốc Ngang chụp máu tốc độ, cũng từ trước đó 3 điểm biến thành 30 điểm, tăng lên gần mười lần!
 
 	Mà thương tổn như vậy, đã đủ để trong khoảng thời gian ngắn miểu sát đại bộ phận người bình thường!
 
 	Vô số ở ngoài thành người sợ hãi nhao nhao về thành, lại đại bộ phận đều trên đường bị nóng bức sóng lửa nướng chín, trong thành người ngược lại là phát hiện trốn ở trong phòng, có thể phòng ngừa phần lớn tổn thương, nhưng cực độ nhiệt độ cao cùng khô ráo, y nguyên để cho người ta có loại sống không bằng chết cảm giác.
 
 	Nguyên bản Cốc Ngang coi là trước đó thấy qua 'Kình không giao long' đã rất khủng bố, dù sao con kia thủ hộ Boss hình thể, đại khái đều đã so một chút trong phim ảnh quái thú còn muốn to lớn mà kinh khủng, nhưng so sánh cái này 'Trò chơi tai nạn thú', nhưng vẫn là giống như tiểu hài tử!
 
 	Đầu kia 'Kình không giao long' chỉ có thể quấn quanh 'Thanh không chi thành' bên trong to lớn sơn phong, nhưng cái này trò chơi tai nạn thú chỉ sợ hình thể nhưng so với toàn bộ 'Thanh không chi thành' còn to lớn!
 
 	Nó liền đáp xuống trước đó thanh không chi thành rơi xuống phương hướng, rõ ràng chênh lệch còn có mấy chục cây số, nhưng mọi người chỉ cần ngẩng đầu một cái, liền có thể nhìn thấy từ trên người nó lan tràn mà đến cánh khổng lồ!
 
 	Không nói hắn thực lực, liền loại này hình thể liền đã để cho người ta tuyệt vọng.
 
 	Tần Chấn những người kia cũng từ phòng họp cổng, thấy được trên bầu trời cảnh tượng, trước đó một mực bảo trì biểu lộ đã hoàn toàn hỏng mất xuống tới.
 
 	Đặc biệt là gặp được 'Khu vực cảnh cáo' tin tức, không chỉ có là bọn hắn, Quảng Đông trong vùng vô số người đều là tuyệt vọng.
 
 	Lúc đầu 'Trò chơi' đã đủ đáng sợ, thật vất vả vừa mới thích ứng, bây giờ lại xuất hiện một cái 'Trò chơi BUG' ? !
 
 	Ngay cả 'Trò chơi' đều không thể khống chế kinh khủng tồn tại, để cho người ta có loại 'Ngày tận thế tới sau thế giới trò chơi muốn tận thế' hoang đường cảm giác bất lực.
 
 	"Ông!"
 
 	Đông Hải trong thành đột nhiên dâng lên một vòng màn ánh sáng màu xanh lam,
 
 	Tạm thời đem kia cực nóng khí tức ngăn tại bên ngoài, mấy chục cái người dẫn đạo từ từng cái cửa hàng bên trong bay ra, đối thành nội hốt hoảng người tiến hành khai thông.
 
 	Qin Ferry càng là thông qua thành thị thông cáo kênh, hướng toàn thành đám người phát ra khẩn cấp an bài: "Mọi người không nên kinh hoảng! Mời lập tức tiến về trong thành 'Thành thị truyền tống trận' tiến hành rút lui! Chỉ cần đi đến chủ thành cấp thành thị 'Hoa Thành', liền có thể rời đi Quảng Đông khu!"
 
 	Thông tri liên tiếp ban bố gần mười lần , chờ đến người bên trong thành nhóm cảm xúc có chút chút ổn định về sau, Qin Ferry mới nhanh chóng hướng phía phủ thành chủ bên này bay tới.
 
 	Cốc Ngang đã sớm chờ lấy Qin Ferry, nhìn thấy hắn vội vàng mở miệng hỏi: "Ngươi biết con kia đồ vật là tình huống như thế nào sao?"
 
 	Người dẫn đạo cười khổ một tiếng, nhìn qua Cốc Ngang ngữ tốc cực nhanh nói ra: "Nói thật ra, ta đối trò chơi tai nạn thú hiểu rõ cũng không nhiều, chúng ta bên kia còn chưa có xuất hiện qua khủng bố như vậy gia hỏa.
 
 	Bất quá, ta cũng là nghe nói qua có quan hệ tai nạn thú một chút nghe đồn. Trong đó có hai điểm hẳn là thật, một cái là bọn chúng vốn nên nên cũng là một chút thực lực cường đại Phú thần, cái thứ hai thì là tai nạn thú đều có được một hạng đáng sợ năng lực, đó chính là có thể không hạn chế hấp thu tài nguyên mỏ tinh."
 
 	Dừng một chút, để Cốc Ngang bọn hắn tiêu hóa tin tức này về sau, Dương Thanh Đình nhịn không được hoảng sợ nói: "Không hạn chế hấp thu tài nguyên mỏ tinh! ? Đây không phải là sẽ có được cực kỳ khủng bố đẳng cấp? !"
 
 	Qin Ferry nhẹ gật đầu, ngữ khí nghiêm túc mà nghiêm túc nói ra: "Đây cũng là truyền ngôn trò chơi tai nạn thú kinh khủng nhất địa phương, bọn hắn có được mấy trăm, mấy ngàn thậm chí hơn vạn đẳng cấp, đẳng cấp đặc hiệu kinh khủng đến cực điểm, là chân chính có được hủy diệt 'Thế giới trò chơi' năng lực siêu cấp quái thú!"
 
 	Điểm này Cốc Ngang bọn hắn đã hơi có cảm xúc, con kia tai nạn thú chỉ là xuất hiện mà thôi, còn không có tiến hành trắng trợn phá hư, cũng đã tạo thành kinh khủng thiên tai, tại khí tức của nó phóng xạ phạm vi bên trong, thậm chí không cách nào làm cho người thời gian dài sống sót, đơn giản liền như là là trong truyền thuyết thần thoại kinh khủng quái thú!
 
 	Cốc Ngang thì là đột nhiên nhớ tới hôm qua bởi vì hắn mà nổ nát toà kia 'Thanh không chi thành', đây chính là một tòa R cấp tài nguyên điểm, bên trong ẩn chứa tài nguyên mỏ tinh không thể nghi ngờ muốn so N cấp tài nguyên điểm càng thêm phong phú khả quan, chẳng lẽ chính là vì vậy mà đem cái này trò chơi tai nạn thú hấp dẫn tới sao?
 
 	Phát giác được Cốc Ngang sắc mặt biến hóa, Qin Ferry kịp thời xuất sinh nhắc nhở: "Mặc kệ cái này tai nạn thú là bởi vì cái gì mà xuất hiện, hiện tại mọi người nhanh lên từ Đông Hải trong thành rút lui đi!
 
 	Chỉ cần tránh thoát hôm nay, 24 giờ về sau 'Cứu thế chi môn' liền sẽ bị mở ra, đến lúc đó sẽ có 'Cứu thế giả' đến đây đánh giết tai nạn thú , chờ phong ba đi qua, các ngươi cũng có thể trở lại.
 
 	Liền xem như Đông Hải thành bị phá hủy, bằng vào thực lực của các ngươi, tại cái khác thành thị cũng nhất định có thể nhanh chóng trưởng thành kỳ tới!"
 
 	Nghe được Qin Ferry nguy nói sợ ngữ, mọi người sắc mặt cũng thay đổi, Trần Lý Bạch nhịn không được truy vấn: "Ngươi nói là con quái thú kia sẽ phá hủy Đông Hải thành! ?"
 
 	Đám người đêm qua vừa mới hạ quyết tâm, muốn vượt qua những thành thị khác, đem Đông Hải thành lấy tốc độ nhanh hơn đề thăng làm chủ thành cấp thành trì, hiện tại đột nhiên nghe nói đây hết thảy đều có thể sẽ bị tai nạn thú chỗ phá hủy, không khỏi có chút khó mà tiếp nhận.