Chương 69: Khó mà rút ngắn chênh lệch
 
 	Ps: Cảm tạ tiêu tiền đại lão "Mạc Ngôn ℃" vạn thưởng, cũng trở thành quyển sách vị thứ nhất đường chủ! Cảm tạ "Thêm x nhiều x bảo" trăm thưởng! Canh [3] đưa lên, đêm nay ta tận lực lại mã canh một lấy đó cảm tạ!
 
 	---
 
 	Bởi vì 'Cường giả chi khải' cùng 'Long Thần chi vảy' cùng là áo giáp, không thể cùng thời trang chuẩn bị, cả hai chỉ có thể lựa chọn một, bởi vậy Cốc Ngang trực tiếp đem trọn bộ 'Cường giả' sáo trang thay đổi, mà thay đổi trọn bộ 'Long Thần' sáo trang về sau, Cốc Ngang thuộc tính quả thực cường đại đến không đành lòng nhìn thẳng.
 
 	---
 
 	Cá nhân thuộc tính:
 
 	Tên: Cốc Ngang 【  sơ hào (nhưng mệnh danh) 】SR cấp huyết mạch
 
 	Giới tính: Tuấn nam
 
 	Tuổi tác: 17 tuổi
 
 	Đẳng cấp: 7038%(bổ sung 700 điểm thương tổn)
 
 	【  đẳng cấp đặc hiệu: Tăng lên 1000% sát thương 】
 
 	Tiềm lực: SR
 
 	Sinh mệnh: 10637
 
 	Thể lực: 630%
 
 	Năng lượng: 230%
 
 	Lực lượng: B+
 
 	Thể chất: C+
 
 	Nhanh nhẹn: C
 
 	Tinh thần: D+
 
 	Cảm giác: D
 
 	Trưởng thành giá trị: 821%(có thể tăng lên 2 lần)
 
 	Huyết mạch: F+
 
 	Thứ bảy thuộc tính: Không
 
 	Sáo trang chuyên môn thuộc tính:
 
 	Long Thần chi uy (R cấp +9): Trang bị trọn bộ 'Thần long' sáo trang ngươi, tựa như Long Thần lại đến!
 
 	. . .
 
 	---
 
 	Đặc biệt là thể lực, năng lượng cùng HP cái này ba loại, 630% thể lực giá trị để Cốc Ngang quả thực không cần lại cân nhắc bay liên tục, mà 230% năng lượng giá trị cũng là để Cốc Ngang có đầy đủ phát ra năng lượng.
 
 	Tại Đông Hải thành phụ cận, nguyên bản chỉ có 7 cái tài nguyên điểm, được thành công công chiếm 3 cái về sau hẳn là còn lại 4 cái mới đúng, nhưng là vừa rồi thăng cấp đến cấp hai tân thủ thành về sau, địa đồ phạm vi lại lần nữa làm lớn ra, trước mắt có thể tìm tới tài nguyên điểm nhiều đến 17 cái.
 
 	Mà lại quái vật sào huyệt số lượng cũng là tăng lên không ít, phân tán ra đến lại cũng có gần mười cái.
 
 	Mặc dù công chiếm quái vật sào huyệt ích lợi càng lớn, nhưng là quái vật tổ quái vật số lượng xa xa nhiều hơn tài nguyên điểm thủ hộ quái vật.
 
 	Cưỡng ép tiến công cũng không phải là không thể được, nhưng lại cần tiêu hao đại lượng năng lượng, mà lại tốc độ chậm chạp, cho nên Cốc Ngang bọn hắn vẫn là tuyển phụ cận một cái tài nguyên điểm.
 
 	Kia là một tòa tượng là tế đàn đồng dạng thạch đài to lớn, tại tài nguyên điểm màn sáng bên ngoài, có một đoàn Beloos trường thương quái, thô sơ giản lược đoán chừng về số lượng ngàn.
 
 	Kỳ thật toà này bệ đá cũng không phải là khoảng cách Đông Hải thành gần nhất tài nguyên điểm, tại khoảng cách thành thị 5 cây số phạm vi bên trong, liền còn có 2, 3 cái tài nguyên điểm, nhưng những cái kia tài nguyên điểm đều có đội ngũ đang cùng quái vật tiến hành chiến đấu.
 
 	Vì không làm cho ngoài ý muốn cùng hiểu lầm, Cốc Ngang bọn hắn suy nghĩ một chút liền từ bỏ những cái kia tài nguyên điểm, phòng ngừa để cho người ta cho rằng bọn họ đoạt quái.
 
 	Dù sao có phi hành thần trang, 5 cây số cùng 10 cây số căn bản không có nhiều ít khác nhau, vài phút bên trong đều có thể đến.
 
 	Tìm tới công chiếm mục tiêu về sau, Đường Vương Địch gào thét một tiếng, dẫn đầu hướng phía bầy quái vật đáp xuống!
 
 	Trần Lý Bạch bọn hắn thấy thế cũng không nhường chút nào, nhao nhao quay đầu hướng phía dưới, hướng bầy quái vật phát động công kích, hơn hai mươi cái kỹ năng điên cuồng nện xuống, tại mọi người còn không có cùng quái vật tiếp xúc thời điểm, mảng lớn trường thương màu xanh lam quái liền đã bị tạc đến người ngã ngựa đổ!
 
 	Mà trong đó chói mắt nhất vẫn là Cốc Ngang.
 
 	Bằng vào so đám người đẳng cấp cao hơn trang bị, tốc độ của hắn hoàn toàn miểu sát đám người, mặc dù đi sau nhưng là càng trước một bước xông vào trong bầy quái vật, chỉ là một chiêu đòn công kích bình thường, tại 'Long Thần chi viêm' cái thứ hai đặc hiệu 'Nổ tung chi viêm' hiệu quả dưới, lực sát thương quả thực kinh khủng đến cực điểm!
 
 	Nguyên một phiến cuồng bạo kim sắc hỏa hoa từ đầu thương chỗ bắn tung tóe ra, trong nháy mắt bao trùm ròng rã bán kính hơn mười mét phạm vi nửa vòng tròn, dù là chỉ có 1% công kích tổn thương, lấy Cốc Ngang cường đại phát ra làm cơ sở, như cũ tại 'Long Thần chi uy' 400% hiệu quả tăng phúc dưới, trong nháy mắt đem tất cả bị kim sắc hỏa diễm hải dương thôn phệ quái vật đều cho miểu sát!
 
 	So sánh đám người thị giác hiệu quả kinh người,
 
 	Nhưng sát thương không rõ chiến quả, Cốc Ngang một chiêu trực tiếp giây mất chí ít mấy chục cái quái vật!
 
 	Đặc biệt là 'Nổ tung chi viêm' vẻn vẹn phổ thông công kích đặc hiệu, nguyên bản liền chỉ có 20 giây thời gian cooldown, tại 'Long Thần chi uy' giảm có tác dụng trong thời gian hạn định quả dưới, càng là mười giây đồng hồ liền có thể kích phát một lần.
 
 	Không đến năm phút, hơn ngàn số lượng quái vật liền bị đám người toàn bộ miểu sát, trong đó siêu quá nửa là Cốc Ngang một người chiến quả, đây là hắn có chỗ thu liễm tình huống dưới.
 
 	Loại này cách xa so sánh, để vừa mới tấn thăng làm cùng là SR cấp tiềm lực Dương Thanh Đình 5 cá nhân không có chút nào tính tình, quả nhiên liền xem như có được ngang cấp tiềm lực, thực tế chiến lực bọn hắn y nguyên cùng Cốc Ngang quả thực vô pháp so sánh.
 
 	Thậm chí Đường Vương Địch tuyệt đối, dù là còn có mức tiềm lực cao hơn người, chỉ sợ tại Cốc Ngang cái này treo bức trước mặt, cũng khó khăn trốn bị giây hạ tràng.
 
 	Dù sao Cốc Ngang ngày hôm qua phát ra coi như cao tới 1 vạn có nhiều, đám người nhưng không cảm thấy có ai HP có thể có 1 vạn nhiều như vậy, chí ít hiện tại rất không có khả năng tồn tại, cho dù có, một đao không giải quyết được, vậy liền hai đao tốt.
 
 	Quét sạch hơn ngàn đếm được quái vật, đám người cũng đều chẳng muốn quét dọn chiến trường, Nhất Nhất tìm kiếm chiến lợi phẩm, chủ yếu chỉ tìm một chút tử sắc quái vật rơi xuống đồ vật bên ngoài, cái khác liền hoàn toàn mặc kệ.
 
 	Ngược lại là Cốc Ngang 'Nổ tung chi viêm' rửa sạch hiệu suất cực cao, bị miểu sát quái vật ngay cả cái toàn thây cũng không có, một chút cấp thấp vật liệu loại hình đồng dạng bị hủy diệt, nhưng giống như là bảo thạch cùng thức tỉnh thạch loại hình đồ vật, toàn rơi xuống đất, nhặt lên ngược lại là tương đối dễ dàng.
 
 	Đợi đến quái vật vừa vặn đem tài nguyên điểm công chiếm, đám người thu hoạch là lớn nhất, nhưng thời gian này rất khó xác định, cho nên mọi người cũng không có ý định sóng tốn thời gian, vọt thẳng tiến Thạch Môn, giết tiến bệ đá.
 
 	Tiến vào thạch đài to lớn về sau, Cốc Ngang bọn hắn mới phát hiện đây là cái mê cung hình bằng đá kiến trúc, sau khi tiến vào chỉ có thể nhìn thấy hơn trăm mét phạm vi, bên trong có không ít Beloos quái vật cùng một loại khác chó hình quái vật tại hỗn chiến, tầm mắt cuối cùng thì là một mặt to lớn tường cao.
 
 	Chó hình quái vật tên là cát vàng cự khuyển, cùng trước đó Cốc Ngang bọn hắn thấy qua tài nguyên điểm thủ hộ quái vật, có được thân thể cao lớn, bề ngoài ngược lại là cùng phổ thông màu vàng thổ chó không có khác nhau quá nhiều, chỉ là hình thể phóng đại mấy chục lần.
 
 	Nhưng là loại này cát vàng cự khuyển thực lực lại hết sức không tầm thường, vừa di động có thể tại thân thể phạm vi mấy mét bên trong quấy lên đục ngầu cát bụi, để mà ẩn nấp tự thân, thành quần kết đội hành động, tựa như là một đạo đáng sợ di động bão cát, số lớn Beloos quái vật đúng là đều bị ngăn tại tầng thứ nhất, công chiếm đến mười phần không thuận lợi.
 
 	Bất quá cái này cũng trong dự liệu, trải qua công chiếm nhiều cái tài nguyên điểm về sau, Cốc Ngang bọn hắn cũng phát hiện, cùng là N cấp tài nguyên điểm, nhưng cũng là có chỗ khác biệt.
 
 	Giống Cốc Ngang bọn hắn cái thứ nhất công chiếm 'Tông hùng sơn', sản xuất gấu ngựa trái cây chỉ có thể dùng để chế đồ ăn, mặc dù ích lợi không tệ, nhưng là đánh giá hơi thấp tài nguyên điểm.
 
 	Mà giống 'Sinh mệnh cây ăn quả' mặc dù đồng dạng là đồ ăn, nhưng có sinh mệnh khôi phục hiệu quả sinh mệnh trái cây, không thể nghi ngờ giá trị cao hơn, thuộc về trung đẳng đánh giá tài nguyên điểm.
 
 	Về phần Cốc Ngang bọn hắn hiện tại công chiếm thạch đài to lớn, là một cái tên là 'Tinh trần đài' tài nguyên điểm.
 
 	Cái này tài nguyên điểm mặc dù không cách nào sinh ra cái gì tài nguyên, nhưng là đánh giá tương đối cao, cũng là mười phần hiếm thấy tài nguyên điểm, giới thiệu đã nói cái này tài nguyên điểm có được cái này một chút để mà cường hóa trang bị 'Bụi sao mắt', cường hóa trang bị quá trình bên trong, thậm chí có khả năng sẽ xảy ra thành hi hữu đặc hiệu, cho nên tính so sánh giá cả cực cao.