Chương 67: Thật tiêu tiền vương giả 
 
 	Ps: Cảm tạ "Thư hữu số đuôi 5955", "Một cây tuyệt thế thương" năm trăm thưởng cùng "Mười năm thâm niên mọt sách", "Xa lạ người lạ", "Kiếm ảnh vương" trăm thưởng! Cuối tuần ta sẽ tận lực đổi mới, đây là canh thứ nhất, ban ngày còn có hai canh! Cảm ơn mọi người phiếu đề cử ủng hộ, làm ơn tất lại dùng lực đập tới!
 
 	---
 
 	Dù sao cái trò chơi này vẫn là hơn một cái người trò chơi, Cốc Ngang cá nhân thực lực mạnh hơn, cũng không thể phân thân, không có bạn cùng lớp hỗ trợ, hắn cũng căn bản xoát không nổi.
 
 	Cho nên, đã quyết định đem bộ phận tài sản bạo lộ ra, Cốc Ngang cũng không cùng bọn hắn nhiều lời, nói thẳng: "Đừng kỷ kỷ oai oai, muốn mượn điểm tích lũy liền cùng ta đến Qin Ferry bên kia đi, đổi điểm tích lũy ta liền phân cho các ngươi."
 
 	Có như thế nghĩa khí đồng học, ngay cả nhất làm quái Đường Vương Địch đều có chút cảm động không biết nói cái gì, một đoàn người tâm tình phức tạp liền theo Cốc Ngang lại đi một chuyến Qin Ferry cửa hàng.
 
 	Nhìn thấy Cốc Ngang đi mà quay lại, Qin Ferry một mặt hiếu kì, nhịn không được hỏi: "Thành chủ đại nhân, các ngài tới đây là?"
 
 	Cốc Ngang ho khan một tiếng, phất phất tay nói ra: "Không có gì, liền thay cái điểm tích lũy, a đây là 387 khối R cấp tài nguyên mỏ tinh."
 
 	Còn đổi? !
 
 	Qin Ferry trừng tròng mắt kém chút kêu lên, bất quá bị Cốc Ngang ánh mắt nhìn phải kịp thời ngăn lại, đành phải cười khổ nhận lấy mỏ tinh, kiểm lại một chút về sau mới làm bộ nói ra: "Là 387 khỏa R cấp tài nguyên mỏ tinh, bởi vì số lượng có chút lớn, ta chỉ có thể cho 93% giá cả."
 
 	Gia hỏa này cũng là gian thương, so trước đó Cốc Ngang hối đoái còn muốn thấp hơn 2% giá cả, phải biết một viên 20 vạn điểm tích lũy, 2% liền là 4000 điểm tích lũy, 3 hơn trăm khỏa chồng cộng lại liền là gần trăm vạn điểm tích lũy.
 
 	Bất quá Cốc Ngang cũng không cùng hắn nói nhảm, trực tiếp nhẹ gật đầu, rất nhanh liền nhận được 7198. 2 vạn điểm tích lũy khoản tiền, lại thêm trước đó hối đoái 3268 vạn điểm tích lũy, Cốc Ngang hiện tại đã có 1 ức số không 466 vạn kinh khủng điểm tích lũy mức.
 
 	Trên thực tế, Cốc Ngang bọn hắn lớp học còn có hơn 30 người vẫn là N cấp Phú thần, tại Đông Hải xây thành lập về sau, trước đó 'Mất tích' một chút cái đồng học cũng đều sống lại.
 
 	Bất quá cũng không phải là mỗi người đều nóng lòng chiến đấu, đặc biệt là nữ sinh, có chút đã bắt đầu trong thành mấy cửa hàng tìm được công việc, cho nên cố ý tiếp tục đi theo Cốc Ngang bọn hắn chiến đấu, cần muốn tăng lên tiềm lực cũng chỉ có 2 7 người.
 
 	Giảm đi Dương Thanh Đình bọn hắn 4 cái đã là R cấp, Cốc Ngang tổng cộng cần cho mượn 6900 vạn, để còn lại Đường Vương Địch chờ 2 3 người mua sắm một viên N cấp Nguyên thạch.
 
 	Nhìn qua Cốc Ngang như mặt nước cho mượn mấy ngàn vạn điểm tích lũy, Dương Thanh Đình, Mã Vân Long những này trước kia cũng coi là con của người có tiền, đều líu lưỡi không thôi.
 
 	Đường Vương Địch càng là giật giây nói: "Lão ngang ngươi nhiều như vậy điểm tích lũy, lại mua một bộ 'Thánh Thiên Sứ' giữ lại a."
 
 	Cốc Ngang lại là lắc đầu nói ra: "Kia hai bộ thần trang chỉ có thể mua trong đó một bộ, mà lại chỉ hạn mua một bộ, mua không được."
 
 	"Ngươi có thể cho vay nữ vương mua a!"
 
 	Lời này ngược lại là nhắc nhở Cốc Ngang, như là đã dự định bồi nuôi đội ngũ của mình, vậy không bằng lại đầu nhập lớn hơn một chút!
 
 	Mà lại toàn thế giới chỉ có 10000 bộ 'Thần long' cùng 'Thánh Thiên Sứ' sáo trang, cũng là tuyệt đối đáng giá làm như vậy!
 
 	Liền tại những bạn học khác còn tại mua mua đồ thời điểm, Cốc Ngang xoay người lần nữa đi đến Qin Ferry nơi đó, tại đối phương kinh tâm táng đảm dưới, lại lần nữa lấy ra 42 khỏa tản ra hơi đạm kim quang mỏ tinh tới.
 
 	Qin Ferry hai tay hơi có chút run rẩy tiếp nhận mỏ tinh, mang theo vô cùng cảm thán ngữ khí nói ra: "Những này ta chỉ có thể cho ngươi 92% giá cả."
 
 	SR cấp tài nguyên mỏ tinh, giá trị 500 vạn điểm tích lũy một viên, 92% giá cả 42 khỏa liền thiếu đi gần 2 ngàn vạn điểm tích lũy, bất quá Cốc Ngang do dự một chút, vẫn là lựa chọn tiến hành hối đoái, dù sao khoản này tiền của phi nghĩa tới quá đơn giản, tổn thất một chút cũng không thấy quá mức đau lòng.
 
 	Ròng rã đổi 1 ức 9320 vạn điểm tích lũy, lại thêm vừa rồi cho mượn sau còn lại 3566 vạn điểm tích lũy,
 
 	Cốc Ngang hiện tại liền có 200 triệu 2886 vạn kếch xù điểm tích lũy.
 
 	Nhìn thấy kia một chuỗi dài số lượng, Cốc Ngang cũng là có chút hoa mắt, nhìn một cái mọi người mới nói ra: "Ta bây giờ còn có hai ức điểm tích lũy."
 
 	"Móa! ?"
 
 	"Thật hay giả! ?"
 
 	"Quá điên cuồng đi! ?"
 
 	"Ba ba a! Ta là ngươi thất lạc nhiều năm nhi tử a!"
 
 	"Ngang thần ngươi bao hết ta đi!"
 
 	Cốc Ngang còn chưa nói xong, đơn một con số liền đem mọi người kích nổ, tính được Cốc Ngang trước đó không phải có ít ức điểm tích lũy! ?
 
 	Cốc Ngang tức giận đem mọi người trấn áp, dừng một chút mới lên tiếng: "Mặc dù có 200 triệu, nhưng khoảng cách mỗi người một bộ thần trang còn là còn thiếu rất nhiều. Cho nên ta định dùng cái điều hoà biện pháp, đầu tiên là trước lựa chọn 4,5 cá nhân, để bọn hắn góp đủ trọn vẹn thần trang, sau đó ta lại đem còn lại điểm tích lũy cấp cho những người khác, mỗi người 500 vạn điểm tích lũy, mỗi người các ngươi lại mua một kiện thần trang."
 
 	Lời mặc dù nói như thế, nhưng cái này phân phối cùng lựa chọn liền là một vấn đề nghiêm trọng, khó mà bảo hộ trong lòng mọi người sẽ cảm thấy không công bằng.
 
 	Thảo luận lật một cái, vẫn là không có đạt được kết quả đến, ngược lại là Hoàng Hiểu Dư phát hiện hai bộ thần trang kiện thứ hai trang bị cũng sắp bị cướp sạch, dù sao có thể tồn đến 500 vạn điểm tích lũy người tài ba, toàn thế giới phạm vi tính toán còn là không ít.
 
 	"Đừng cãi cọ, vẫn là ta đến quyết định đi!"
 
 	Cuối cùng, Cốc Ngang bất đắc dĩ chỉ có thể ngăn trở đám người tranh luận, xác định để Dương Thanh Đình, Hoàng Hiểu Dư hai nữ sinh, còn có Trần Lý Bạch, Đường Vương Địch, Mã Vân Long ba cái nam sinh mua sắm trọn bộ thần trang.
 
 	Trong đó Hoàng Hiểu Dư cùng Mã Vân Long mua sắm chính là 'Thánh Thiên Sứ' sáo trang, mà Dương Thanh Đình ba người mua sắm thì giống như Cốc Ngang là 'Thần long' sáo trang. 
 
 	5 bộ thần trang không bớt giá cả cao tới 1 ức 2500 vạn điểm tích lũy, lại cấp cho cái khác 20 cái đồng học mỗi người 500 vạn điểm tích lũy về sau, Cốc Ngang tài phú trong nháy mắt cũng chỉ còn lại có một trăm triệu 386 vạn điểm tích lũy.
 
 	"Oa! Cái kia 'Trăm vạn công huân gói quà' lại bị đoạt xong!"
 
 	Tại mọi người ước ao nhìn xem năm người trọn bộ thần trang thời điểm, Đường Vương Địch đột nhiên phát hiện thứ nhất ngăn ban thưởng gói quà lại là bị người cho đoạt xong.
 
 	Cốc Ngang bọn hắn tò mò kiểm tra một hồi, phát hiện quả nhiên là dạng này.
 
 	Mà lại thứ nhất ngăn 'Trăm vạn công huân gói quà' số lượng thế nhưng là cực lớn, ròng rã có được một trăm vạn cái, nhưng vẫn là trong thời gian ngắn như vậy thanh không!
 
 	Bất quá, bởi vì 'Trăm vạn công huân gói quà' đoạt xong, hiện tại thương thành lại bổ sung 'Hai trăm vạn công huân gói quà', đồ bên trong cùng trăm vạn gói quà là giống nhau, số lượng cũng là một trăm vạn kiện, nhưng muốn tiêu phí đầy hai trăm vạn mới có thể hối đoái.
 
 	Mặt khác, Cốc Ngang bọn hắn còn phát hiện, ngàn vạn gói quà số lượng càng ít, chỉ có một vạn phần, trước mắt đã bị cướp hơn 8000 cái, còn lại 1000 đến cái mà thôi.
 
 	Ba ngàn vạn gói quà cùng năm ngàn vạn thì càng ít, đều chỉ có 100 phần, chẳng qua trước mắt cũng còn có 80 đến phần, xem ra có được 3000 vạn điểm tích lũy trở lên nhân số vẫn là cực ít.
 
 	Lại tưởng tượng Cốc Ngang liền 'Mua' 6 bộ giá trị 3000 vạn thần trang, chỉ sợ tại toàn thế giới phạm vi cũng là phần độc nhất đi.
 
 	Mà Dương Thanh Đình bọn hắn 5 cá nhân, lại đổi ba ngàn vạn gói quà về sau, lại là đồng thời mở ra 5 khỏa R cấp Nguyên thạch đến, cũng chính là bọn hắn đồng thời biến thành SR cấp tiềm lực Phú thần!
 
 	So sánh đại hòa liên minh một cái SR cấp Phú thần liền cảm tưởng muốn cứu vớt thế giới, Đông Hải thành liền Cốc Ngang bọn hắn ban liền dùng tiêu tiền tích tụ ra 5 cái SR cấp Phú thần, quả thực là cười không nói.