Chương 61: Điệu thấp xa hoa 
 
 	Ps: Cảm tạ "Chết đi thanh xuân 1991" bảy trăm thưởng!
 
 	---
 
 	Long Thần chi dực: Giá bán 500 vạn điểm tích lũy (hoạt động ngày đầu tiên 6 chiết khấu ưu đãi)
 
 	Tồn kho: 3648 kiện
 
 	Thánh Thiên Sứ Chi Dực: Giá bán 500 vạn điểm tích lũy (hoạt động ngày đầu tiên 6 chiết khấu ưu đãi)
 
 	Tồn kho: 3982 kiện
 
 	---
 
 	Tại Cốc Ngang quả quyết hoa 300 vạn điểm tích lũy mua một kiện 'Long Thần chi dực' về sau, không đến hai phút bên trong, hai đại thần khí sáo trang tồn kho lại lần nữa giảm xuống một mảng lớn, mà lại trước mắt còn đang bay nhanh giảm bớt.
 
 	Mà từ trước mắt giảm bớt tốc độ và số lượng đến xem, tạm thời tựa hồ càng nhiều người mua ưa 'Thần long' bộ chứa một ít.
 
 	"Chúc mừng ngươi! Tại 'Công huân người mở đường' trong hoạt động, tiêu phí điểm tích lũy : Điểm cống hiến đạt tới 100 vạn! Thu hoạch được 'Trăm vạn công huân gói quà' ban thưởng!"
 
 	"Chúc mừng ngươi! Tại 'Công huân người mở đường' trong hoạt động, tiêu phí điểm tích lũy : Điểm cống hiến đạt tới 1000 vạn! Thu hoạch được 'Ngàn vạn công huân gói quà' ban thưởng!"
 
 	Cốc Ngang thành công mua sắm 'Long Thần chi dực' về sau, liên tiếp hai cái tin tức xuất hiện, để hắn có chút không làm rõ ràng được tình trạng.
 
 	Đợi đến Cốc Ngang hiểu qua hoạt động lần này tương quan quy tắc về sau, mới hiểu rõ ra.
 
 	Lần này khai phục hạn mua hoạt động, lại gọi 'Công huân người mở đường' hoạt động, hoạt động thương phẩm ngoại trừ có thể sử dụng điểm tích lũy mua sắm bên ngoài, còn có thể sử dụng điểm cống hiến mua sắm, mà lại 1 điểm cống hiến có 10 điểm tích lũy sức mua!
 
 	Mặt khác, đương tiêu phí điểm tích lũy : Điểm cống hiến mức đạt tới nhất định giá trị thời điểm, còn có thể nhận lấy đẳng cấp khác nhau ban thưởng gói quà.
 
 	Ban thưởng gói quà, ít nhất cũng muốn tiêu phí 100 vạn, mà cao nhất thì là mười phần khoa trương một tỷ!
 
 	Bất quá, tương đối mà nói hoạt động lần này vẫn là mười phần lương tâm, không chỉ có tích lũy mức là tính toán không có đánh gãy giá cả, mà lại tiêu phí điểm tích lũy còn có thể thu được gấp đôi tính toán.
 
 	Bởi vậy, Cốc Ngang mới bỏ ra 300 vạn điểm tích lũy, liền trực tiếp nhận lấy đến trăm vạn gói quà cùng ngàn vạn gói quà.
 
 	Đem hai cái gói quà mở ra về sau, bên trong cũng chỉ có hai dạng đồ vật, trong đó trăm vạn gói quà mở ra chính là 'Beloos bảo thạch', mà ngàn vạn gói quà mở ra chính là một bản sách kỹ năng 'Thủ hộ chi hồn' .
 
 	【  Beloos bảo thạch: Trang bị cường hóa bảo thạch, sử dụng sau trang bị thu hoạch được 'Beloos khắc chế' thuộc tính, đối Beloos chủng tộc tạo thành cuối cùng gấp đôi tổn thương. 】
 
 	【  thủ hộ chi hồn (sơ giai): Tiêu hao 50% năng lượng, toàn thuộc tính tăng lên 30%, tiếp tục 180 giây, tiếp tục thời gian bên trong tất cả kỹ năng miễn đi 1 lần thời gian cooldown, thời gian cooldown 180 phút. Đối chiến nhân tộc bên ngoài chủng tộc địch nhân lúc, thu hoạch được gấp đôi hiệu quả. 】(nhân tộc lãnh địa chuyên môn kỹ năng)
 
 	Đồ vật mặc dù ít, nhưng hai loại vật phẩm có thể nói đều là hi hữu cực phẩm.
 
 	Không khó có thể tưởng tượng, những cái kia đẳng cấp cao hơn gói quà, bên trong chứa tất nhiên là có giá cao hơn giá trị vật phẩm.
 
 	Cốc Ngang điểm tích lũy mặc dù nhiều, nhưng đã điểm cống hiến có được gấp mười sức mua, ngoại trừ hiện tại hoạt động, điểm cống hiến giống như cũng tìm không thấy nhiều ít sử dụng địa phương, cho nên vẫn là dự định trước đem những ngày này tích trữ tới điểm cống hiến tiêu hết trước.
 
 	Không tính vừa mới lấy được các cấp tài nguyên mỏ tinh, Cốc Ngang lúc đầu có được hơn 17 triệu điểm tích lũy, 186 vạn điểm cống hiến, còn có 13 điểm kỹ năng, 12 cái siêu cấp điểm kỹ năng.
 
 	Mà vừa mới công chiếm quái vật sào huyệt, Cốc Ngang tổng cộng thu được 8 vạn điểm tích lũy, 88 vạn điểm cống hiến, 12 điểm kỹ năng, 3 cái siêu cấp điểm kỹ năng, cùng 140% trưởng thành giá trị
 
 	Bởi vậy, Cốc Ngang hiện tại tài sản tổng giá trị vì 1372 vạn điểm tích lũy, 274 vạn điểm cống hiến, 25 điểm kỹ năng, 15 cái siêu cấp điểm kỹ năng.
 
 	274 vạn điểm cống hiến, cũng thì tương đương với là 2740 vạn sức mua, hoàn toàn đầy đủ Cốc Ngang đem còn lại 5 kiện 'Thần long' sáo trang cho mua lại!
 
 	Bất quá, hơi chút cân nhắc về sau, Cốc Ngang vẫn là nhịn được loại này phá sản hành động, cẩn thận tra xét các loại thương phẩm hiệu dụng về sau, mới lựa chọn mấy thứ đồ tiến hành mua sắm,
 
 	Trong đó bao gồm một viên 'N cấp Nguyên thạch', một viên 'N cấp linh thạch', một phần 'R cấp bảo thạch gói quà', một kiện 'Beloos khắc tinh' cùng trọn vẹn 'Cường giả sáo trang' .
 
 	N cấp Nguyên thạch cùng linh thạch là hôm nay đánh gãy thương phẩm, giá bán 500 vạn điểm tích lũy, hiện tại mua chỉ cần 300 vạn điểm tích lũy, tiện nghi 200 vạn điểm tích lũy.
 
 	Mà lại hai thứ đồ này hoàn toàn có thể nói là quyết định Phú thần vận mệnh tảng đá, tác dụng hoàn toàn đối nổi giá tiền của bọn nó.
 
 	【N cấp Nguyên thạch: N cấp Phú thần sử dụng về sau, mức tiềm lực đề thăng làm R cấp. 】
 
 	【N cấp linh thạch: N cấp huyết mạch người sử dụng về sau, huyết mạch tiềm lực đề thăng làm R cấp. 】
 
 	Mức tiềm lực cơ hồ quyết định Phú thần thực lực mạnh yếu, mà huyết mạch tiềm lực, trước đó Cốc Ngang liền hỏi thăm qua Qin Ferry, đối phương nói cho hắn, huyết mạch đẳng cấp quyết định Phú thần thực lực tăng lên tốc độ.
 
 	Tỉ như nói, Cốc Ngang hiện tại 'Sơ hào' huyết mạch tiềm lực liền là N cấp, cùng thuộc tính móc nối chỉ có một cái tinh thần thuộc tính, sử dụng trưởng thành giá trị tăng lên huyết mạch đẳng cấp thời điểm, cũng chỉ có thể đối ứng tăng lên tinh thần thuộc tính đẳng cấp.
 
 	Nhưng nếu như là R cấp tiềm lực huyết mạch, như vậy tới móc nối thuộc tính liền có hai cái, tăng lên một cấp huyết mạch thời điểm, liền sẽ có hai cái thuộc tính giá trị cùng nhau tăng lên.
 
 	Cho nên, có thể nói N cấp linh thạch đối Cốc Ngang tới nói, tới rất kịp thời.
 
 	Về phần 'Beloos khắc tinh', chỉ bán 10 vạn điểm tích lũy giá cả, Cốc Ngang dự định mua được cất giữ dùng, dù sao là đại thổ hào, điểm tích lũy nhiều đến dùng không hết.
 
 	Liền là tại mua sắm 'Beloos khắc tinh' thời điểm, không cách nào sử dụng điểm cống hiến mua sắm, chỉ có thể sử dụng điểm tích lũy tới mua, cũng coi là bộ này trang bị lại một cái đặc biệt điểm rồi.
 
 	Đồng lý,  'Cường giả sáo trang' Cốc Ngang cũng là dự định mua dự bị, 'Long Thần chi dực' Cốc Ngang vừa mới nhìn một chút, thực sự quá tao tức giận!
 
 	Giương cánh vượt qua ba mét, đồng thời toàn thân lóe ra óng ánh bạch quang, cả đôi cánh thật cùng cự long chi dực giống nhau y hệt, mặc vào cực độ trang bức , dựa theo Cốc Ngang điệu thấp tính cách, rất khó hold được.
 
 	Ngược lại là 'Cường giả sáo trang', hoa nhi không lệ, tạo hình đồng dạng mười phần suất khí, nhưng là liền lộ ra mộc mạc bình dân hơn nhiều.
 
 	Đương nhiên, kia là tương đối thổ hào cùng Thần khí mà thôi, trọn bộ 500 vạn điểm tích lũy giá cả, 'Cường giả sáo trang' thực sự khó mà nói lên được là bình dân trang bị.
 
 	Về phần 'R cấp bảo thạch gói quà', đương lại chính là dùng để cường hóa trang bị, 'Beloos khắc tinh' mới là N cấp phẩm chất, liền xem như 'Cường giả sáo trang' cũng chỉ là R cấp phẩm chất, khoảng cách 'R+9' max cấp phẩm chất, còn có khoảng cách không nhỏ đâu.
 
 	Kỳ thật trước đó Cốc Ngang cũng đều còn tích trữ một chút R cấp bảo thạch tới, bất quá vẻn vẹn 13 khỏa, hiện rõ khó mà đem nhiều như vậy trang bị toàn bộ cường hóa đến đỉnh cấp, cho nên giá cả mới 100 vạn điểm tích lũy 'R cấp bảo thạch gói quà', đối Cốc Ngang tới nói, đương nhiên là 'Mua mua mua!'.
 
 	R cấp bảo thạch gói quà, nói là R cấp, nhưng trên thực tế thương phẩm giới thiệu phía trên nói, có tỷ lệ nhất định có thể mở ra cao cấp hơn hoặc càng cấp thấp hơn bảo thạch tới.
 
 	Đương nhiên, loại ba động này cũng là có tương quan hạn chế, vô luận là càng cấp thấp hơn bảo thạch vẫn là cao cấp hơn bảo thạch, số lượng cộng lại cũng sẽ không nhiều hơn 20%.
 
 	Bởi vậy, Cốc Ngang có thể mở ra1 khỏa N cấp bảo thạch, 8 khỏa R cấp bảo thạch, 1 khỏa SR cấp bảo thạch, cũng liền mười phần bình thường.
 
 	5 dạng đồ vật, tổng cộng hao tốn Cốc Ngang 120 vạn điểm cống hiến, cùng 10 vạn điểm tích lũy, mà Cốc Ngang tiêu phí mức cũng đến 2220 vạn, khoảng cách kế tiếp 'Ba ngàn vạn công huân gói quà', chỉ kém không đến 800 vạn.