Chương 76: Gặp gỡ đối thủ
 
 	PS: Cảm tạ "Bàn Đại Hải chi trên trời rơi xuống chính nghĩa" trăm thưởng! Canh thứ hai đưa lên, cầu phiếu đề cử ủng hộ!
 
 	---
 
 	Mà trông lấy kia lại lần nữa tăng vọt gần gấp đôi sáu chữ số đáng sợ phát ra, Đông Hải trong thành phố tất cả quan sát trận chiến đấu này người cùng người dẫn đạo, đều không ngoại lệ lâm vào thật sâu trong trầm mặc.
 
 	Cái này, có phải hay không xảy ra điều gì BUG rồi?
 
 	Trong phạm vi toàn thế giới, Top 100 vạn cường giả, ngay cả có thể phát ra hơn vạn nhân số tựa hồ cũng không nhiều, nhưng Cốc Ngang một chút đánh ra hơn 7 vạn, cái thứ hai đánh ra 15 vạn phát ra, là muốn ồn ào loại nào?
 
 	Tên kia kinh khủng phát ra, liền sẽ không gây nên trò chơi gì GM chú ý sao?
 
 	Lại hoặc là tên kia, có cái gì công kích lật cái gấp mấy chục lần đáng sợ kỹ năng?
 
 	Kia chói sáng như tinh thần kếch xù tổn thương trị số, thật sự là lại lần nữa phá vỡ vô số người tam quan, dù sao ngươi mạnh hơn, cũng không thể mạnh hơn giá trị trung bình nhiều như vậy a!
 
 	Phổ thông N cấp Phú thần hiện tại tổn thương trị số còn tại 100 điểm trong vòng bồi hồi, phổ thông R cấp Phú thần tối cao phát ra cũng bất quá 1, 2 trăm, liền xem như toàn thành trăm người đứng đầu, cũng mới 500 đến 1000 ra mặt.
 
 	Toàn cầu đứng đầu nhất, chỉ sợ cũng liền 3000 đến 1 vạn, nhưng Cốc Ngang trực tiếp 7 vạn, 15 vạn, đây quả thực đều không nói đạo lý.
 
 	Liền xem như chính Cốc Ngang, nhìn thấy cái này qua 10 vạn số lượng, cũng là bị giật nảy mình, quay đầu mới nhớ tới 'U tử hình bóng' vốn là có được 10 lần tổn thương tăng phúc, sử dụng đặc hiệu trong lúc đó, càng là sẽ xuất hiện 3 đến 9 lần bạo kích.
 
 	Cũng không biết hắn vừa rồi bạo kích bội số là nhiều ít, bất quá cũng có thể khẳng định, 'U tử hình bóng' quả nhiên là có thể trở thành truyền thuyết cấp vũ khí, phát ra vậy mà so có được sáo trang tăng phúc 'Cường giả chi nhận' còn cường đại hơn!
 
 	Đương nhiên, cái này cũng có Cốc Ngang 'Cường giả' sáo trang vẫn là R+9 cấp phẩm chất, cùng 'U tử hình bóng' SR+6 cấp phẩm chất, chênh lệch còn có chút lớn duyên cớ.
 
 	Điều này cũng làm cho Cốc Ngang không còn dám tùy tiện sử dụng 'U tử hình bóng', dù sao chiến lực lôi đài thi đấu là có được đông đảo người xem, quá mức kích thích đến những người khác cũng không tốt lắm.
 
 	Thuận lợi hoàn thành song sát, Cốc Ngang đã bắt đầu có chút thất vọng.
 
 	Dựa theo nhân số giảm phân nửa tấn cấp quy tắc, vừa mới con kia tử sắc Beloos quái vật đã là xếp hạng thế giới trước 100 vạn trong vòng, nhưng công kích chính xác không kém nói, vẫn là một đao giây kết quả, để Cốc Ngang hơi có vẻ không thú vị.
 
 	Mà chờ đợi hôm nay vòng thứ ba xứng đôi thời gian liền dài hơn, tựa hồ vòng thứ ba bên thắng xuất hiện còn không nhiều lắm.
 
 	Đại khái qua 5 phút, Cốc Ngang mới thành công xứng đôi đến đối thủ, mà đối thủ này có lý luận bên trên, đã là toàn cầu chiến lực xếp hạng trước 50 vạn cường giả.
 
 	Để Cốc Ngang có chút vui mừng chính là, đối phương tựa hồ cũng là một Hoa Hạ công dân, mà lại trên người trang bị nhìn xem mười phần hoa lệ.
 
 	Kia nhìn quen mắt tạo hình, Cốc Ngang lập tức liền nhận ra được, chính là 'Thần long' sáo trang ba kiện bộ 'Long Thần chi nha', 'Long Thần chi vảy' cùng 'Long Thần chi dực', về phần còn có một cái 'Long Thần chi tâm' bởi vì thể tích nhỏ bé, Cốc Ngang không cách nào xác định đối phương có hay không mặc.
 
 	Bất quá, mặc kệ đối phương có tổng cộng mua mấy món 'Thần long' sáo trang, chỉ bằng vào trên người ba kiện thần trang đã đủ để chứng minh hắn thực lực cường đại.
 
 	Đây là một cái màu đen tóc ngắn thanh niên nam tử, cương nghị mặt chữ quốc, ánh mắt thâm thúy mà sắc bén, nhìn thấy Cốc Ngang cũng không có lập tức phát động công kích, mà là giương cánh lên không, mới chầm chậm mở miệng nói ra: "Ta là Kim Lăng quân đội, thứ ba đặc chủng đoàn đoàn trưởng Vương An Quốc. Ngươi tên là gì?"
 
 	Đối phương xác thực trên người có một loại cường hãn quân nhân khí tức, nhưng Cốc Ngang cũng vô pháp phán đoán thật giả, ngẩng đầu nhìn đối phương, hơi có vẻ tò mò trả lời: "Ngươi tốt, ta gọi Cốc Ngang, là Việt Châu Đông Hải thị một chỗ cao trung học sinh."
 
 	Nghe được Cốc Ngang trả lời, đối phương nhíu mày, nhìn không quá ra biểu tình biến hóa, chỉ là tiếp tục mở miệng dò hỏi: "Đông Hải thị, vậy các ngươi cùng Việt Châu quân đội liên lạc qua không?"
 
 	Cốc Ngang lắc đầu, thẳng thắn nói ra: "Còn không có, từ khi ngày thứ ba thông tin cắt ra về sau, chúng ta bên này liền không có nhận qua thị bên ngoài tin tức.
 
 	"
 
 	Vương An Quốc hiểu rõ gật gật đầu, ánh mắt hơi có chất vấn nhìn qua Cốc Ngang vài lần, nói ra: "Thực lực của ngươi không tệ? Các ngươi thành công xây thành trì hay chưa?"
 
 	Cốc Ngang có chút ngại ngùng cười cười, khiêm tốn nói ra: "Còn tốt, ta là SR cấp tiềm lực. Chúng ta đã xây thành trì, liền gọi 'Đông Hải thành' ."
 
 	Đối phương rõ ràng không biết Cốc Ngang khiêm tốn trình độ lớn bao nhiêu, cũng không có quá để ý khẽ vuốt cằm, sắc mặt có chút chính khí mà uy nghiêm nói ra: "Đã thành công xây thành trì vậy cũng tốt, Cốc Ngang, ngươi phải biết, hiện tại đã không phải là hòa bình niên đại, trước kia đọc sách là vì trở nên nổi bật.
 
 	Mà bây giờ, có được thực lực cường đại ngươi, đã có được một hạng mới sứ mệnh, đó chính là bảo vệ quốc gia!
 
 	Ta Hoa Hạ liên minh, cần các ngươi loại này thời đại mới cường giả, dũng cảm đứng ra bảo vệ cùng nước bị bảo hộ nhà hòa thuận nhân dân!
 
 	Đế đô hôm nay đã xây xong tòa thứ nhất chủ thành, tại ma đô bên này tân thủ thành cũng đồng dạng lên tới cấp 9, ngày mai liền có thể hoàn thành chủ thành thành lập, ta tin tưởng Hoa Thành bên kia tiến độ cũng sẽ không chậm nhiều ít, bởi vậy qua không được bao lâu, Hoa Hạ liên minh trật tự tất nhiên sẽ lại lần nữa thành lập cùng khôi phục.
 
 	Tại Đông Hải thị đám người, xin các ngươi tin tưởng liên minh cùng quân đội, tại tương lai không xa, chúng ta sẽ trả lại cho các ngươi ngày xưa và bình an tường, trước lúc này, mời mọi người kiên cường, không muốn từ bỏ hi vọng!"
 
 	Nhìn qua ở giữa không trung làm lấy sục sôi diễn thuyết Vương An Quốc, dưới đáy Cốc Ngang một mặt mộng bức, cũng không biết gia hỏa này là thật, vẫn là giả cuồng nhiệt người, nhưng không thể không nói, đối phương diễn thuyết trình độ mười phần nhất lưu.
 
 	Nếu là có số lớn loại này cường giả, thừa dịp 'Toàn cầu chiến lực lôi đài' cơ hội này và bình đài, trắng trợn tuyên dương một phen, trong liên minh khả năng thật đúng là có thể khích lệ không ít người.
 
 	Bởi vậy, Cốc Ngang cũng không cắt đứt đối phương nói chuyện, mà là kiên nhẫn chờ hắn kể xong.
 
 	Vương An Quốc một phen khẳng khái phân trần về sau, thần sắc hơi có vẻ kích động, nhìn qua yên tĩnh đứng đấy Cốc Ngang, trong lòng hơi có vẻ tán thưởng, liền hạ xuống mặt đất, hướng Cốc Ngang khẽ gật đầu tán dương: "Mặc kệ đợi chút nữa chiến đấu thắng hay thua, hi vọng ngươi về sau cũng có thể tuyên dương Hoa Hạ tinh thần, tại rất nhiều thân hãm trong lúc nguy nan nhân dân trong mắt, chúng ta chính là chiếu sáng bọn hắn hi vọng bó đuốc."
 
 	Cốc Ngang rất có cảm xúc, lần thứ nhất cận thân nhìn thấy đối phương nồng đậm tinh thần trách nhiệm cùng dân tộc vinh dự cảm giác, trong lòng cũng là có loại không hiểu xúc động, lại một lần nữa cảm thấy mình có thực lực cường đại, mà hẳn là mang trên lưng kia một tia vận mệnh cùng trách nhiệm.
 
 	Nặng nề mà nhẹ gật đầu về sau, Cốc Ngang còn có chút non nớt gương mặt, lộ ra cùng niên kỷ không phó một tia trang trọng cùng chăm chú, cam kết: "Ta sẽ tận năng lực của ta!"
 
 	Cốc Ngang hiểu chuyện, để Vương An Quốc càng cảm giác vui mừng, cho nên cũng thản nhiên nói ra: "Ta cũng là SR cấp tiềm lực Phú thần, chiến đấu kế tiếp đừng có chỗ câu thúc, tận ngươi có khả năng liền tốt."
 
 	Hiển nhiên, ở trong mắt Vương An Quốc, có được trọn vẹn 'Cường giả' sáo trang Cốc Ngang, mặc dù thật không tệ, nhưng cùng hắn so sánh còn có chênh lệch không nhỏ, dù là song phương đều là SR cấp Phú thần.