Chương 113: Chiến thuật rút lui
 
 	P S: Cảm tạ "Nói buổi trưa Bối Bối", "dfxaa753489", "Lưu hoàng" ngàn thưởng!
 
 	---
 
 	Kia ngang qua thiên vũ kinh khủng thanh máu để cho người ta hoảng sợ mà bất lực, dù là lúc này, Cốc Ngang một kiếm đánh vào tai nạn thú trên thân, liền có thể tuôn ra lớn bồng tử sắc huyết vụ, vỡ vụn lân giáp càng là bốn phía phân tung tóe, sát thương thậm chí có thể đánh rụng đối phương gần 1% lượng máu, nhưng lưu cho Cốc Ngang thời gian đã không đầy đủ.
 
 	Thời gian dài không tách ra lấy 'Cứu cực hình thức', Cốc Ngang tại toàn thuộc tính tăng lên trên diện rộng đồng thời, năng lượng giá trị cũng lần nữa hạ xuống 0 điểm, tiếp qua không đến 10 mấy giây, tăng phúc hiệu quả liền muốn biến mất.
 
 	Rơi vào đường cùng, Cốc Ngang cũng chỉ có thể lựa chọn tạm thời rút lui, tại kinh khủng thuộc tính tăng phúc dưới, Cốc Ngang tốc độ đã cùng thuấn di không kém bao nhiêu, tai nạn thú còn không có kịp phản ứng thời điểm, Cốc Ngang liền đã tại hiện trường biến mất không thấy.
 
 	"Ngang! !"
 
 	Tai nạn thú kêu to tại xa xôi bờ biển truyền đến, Cốc Ngang cũng đã về tới một mảnh hỗn độn Đông Hải thành, có 'Cứu cực hình thức' Buff đỉnh lấy, Cốc Ngang thật cũng không nhận nhiều ít thực chất tổn thương, mà lại tốc độ một mực nghiền ép tai nạn thú, đại bộ phận không cách nào chống cự kỹ năng tổn thương, toàn bộ đều tránh thoát.
 
 	Cho nên, cùng tai nạn thú đánh hơn nửa giờ, Cốc Ngang trên thực tế cũng chính là thể lực giá trị cùng năng lượng giá trị có chỗ tiêu hao.
 
 	Mà cái này, đã đủ để chứng minh, Cốc Ngang thực lực hoàn toàn không thua kém đầu kia tai nạn thú, nếu là Cốc Ngang năng lượng giá trị đầy đủ dồi dào, tuyệt đối có thể đem con kia kinh khủng tai nạn thú cho làm chết.
 
 	Trên thực tế, nếu không phải con kia tai nạn thú bật hack, hai lần cưỡng ép khôi phục sinh mệnh giá trị, Cốc Ngang đã đem đối phương đánh giết hai lần.
 
 	Bất quá đại khái cũng là bởi vì tai nạn thú có được nhiều loại biến - thái cấp năng lực, mới có thể được xưng là 'Trò chơi BUG hình phá hư virus' đi.
 
 	Vô luận như thế nào, Cốc Ngang lần thứ nhất đối tai nạn thú thảo phạt, xem như hoàn toàn thất bại.
 
 	Về tới Đông Hải thành, Cốc Ngang phát hiện cả tòa thành trì đều trở nên trống không, vô luận là cháy phòng ốc cùng phế tích, vẫn là không có bị liên lụy địa phương, đã không cách nào nhìn thấy một cái hoạt động sinh vật.
 
 	Cả tòa thành trì ngoại trừ 'Lốp bốp' lửa âm thanh cùng thỉnh thoảng vang lên bạo tạc bên ngoài, đã hoàn toàn không có một điểm nhân khí.
 
 	Loại này hoang vu cảm giác, để Cốc Ngang trong lòng có chút khó chịu, mặc dù biết mọi người lựa chọn rút lui đúng là chính xác ứng đối phương thức, nhưng nhìn qua còn sót lại một mình hắn thành trì, đều khiến người có loại anh hùng bị ném bỏ thất lạc cảm giác thất vọng.
 
 	"Thu!"
 
 	Một vòng thân ảnh màu lam tại Cốc Ngang trước mắt xông ra, chính là Cốc Ngang cái thứ nhất sủng vật 'Bruce Geller', cái này tiểu gia hỏa một mực đi theo Cốc Ngang bên người, thậm chí tại hắn cùng tai nạn thú đối chiến thời điểm, đều mấy lần mạo hiểm cùng hắn khiêu chiến, nhưng đều bị Cốc Ngang trấn áp thô bạo.
 
 	Dù sao so sánh tai nạn thú, cái này nhỏ kình không man vẫn là quá mức 'Nhỏ yếu', đối với những người khác xa không thể chạm 15 vạn điểm HP, khả năng tại tai nạn thú kỹ năng tác động đến dưới, liền sẽ bị trực tiếp miểu sát.
 
 	Dù là kình không man kỹ năng uy lực to lớn, 180% năng lượng trong nháy mắt duy nhất một lần phóng thích, có thể tạo thành một lần tiếp cận hơn ngàn vạn tổn thương phát ra, nhưng đối mặt tai nạn thú hàng trăm triệu HP, cũng là hoàn toàn không đáng chú ý.
 
 	Nhưng bây giờ nhìn thấy cái này đáng yêu tiểu gia hỏa, Cốc Ngang tâm tình vẫn là lập tức tốt hơn nhiều, chí ít hắn cũng không phải là một người một mình phấn chiến.
 
 	"Cốc Ngang? !"
 
 	Một tiếng kinh hô đột nhiên vang lên, tùy theo mà đến là một trận ầm ĩ tiếng bước chân, thanh âm quen thuộc để Cốc Ngang rất là sửng sốt một chút, xoay người lại, lại là gặp được Dương Thanh Đình bọn hắn một đám đồng học, thậm chí ngay cả người dẫn đạo Qin Ferry cùng Dianya đều tại!
 
 	Đám người xuất hiện để Cốc Ngang mười phần kinh hỉ, nhịn không được mở miệng hỏi: "Các ngươi làm sao còn ở nơi này? !"
 
 	Hoàng Hiểu Dư lườm hắn một cái, một mặt kiêu ngạo mà nói ra: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta là loại kia nói chuyện không tính toán gì hết người sao!"
 
 	Cốc Ngang nhớ tới bọn hắn trước đó nói, muốn ở chỗ này chờ hắn, nhịn không được có chút hơi cảm động, gượng cười nắm tóc nói ra: "Nhưng ở nơi này cũng mười phần nguy hiểm a,
 
 	Trước đó tai nạn thú công kích, hẳn không có tạo thành bao lớn thương vong a?"
 
 	Lại không nghĩ đám người thần sắc đều mờ đi, Qin Ferry cười khổ nói ra: "Cũng không phải là, lúc ấy trong thành chí ít còn có một nửa người không hề rời đi, đặc biệt là nhìn thấy ngươi đi nghênh chiến tai nạn thú về sau, tốt một bộ phận người không có lựa chọn trước tiên rời đi.
 
 	Tai nạn thú lần công kích thứ nhất đem thành trì vòng phòng hộ đánh tan thời điểm, không ít nhân tài bắt đầu điên cuồng rút lui, nhưng vẫn là không còn kịp rồi, lần công kích thứ hai chí ít tạo thành mấy vạn người bị miểu sát."
 
 	Nghe được tin tức như vậy, Cốc Ngang cũng không nhịn được có chút im lặng, xuất hiện thảm như vậy nặng thương vong, những người khác sẽ nhanh chóng rời đi cũng liền hợp tình hợp lí.
 
 	Dương Thanh Đình bọn hắn lúc ấy cũng bị thân nhân của mình lôi kéo muốn rút lui, nhưng là đám người y nguyên giữ vững được muốn lưu lại, đối mặt Cốc Ngang những ngày này chiếu cố cùng nỗ lực, bọn hắn khó mà làm ra loại này vứt bỏ lựa chọn.
 
 	Bất quá Trần Lý Bạch bọn hắn cũng chính là được chứng kiến tai nạn thú kinh khủng phát ra, mới càng thêm chấn kinh tại có thể Cốc Ngang lại có thể cùng tai nạn thú đối bính hơn nửa giờ, không chỉ có cuối cùng an toàn trở về, thậm chí trong đó còn hai lần đem tai nạn thú lượng máu đánh tới thấp điểm.
 
 	Đây cơ hồ chính là một cái khác hung tàn hơn 'Tai nạn thú'!
 
 	Đường Vương Địch liền trực tiếp từ trên xuống dưới đánh giá Cốc Ngang, ngữ điệu phức tạp hỏi: "Ta hiện tại mười phần hoài nghi ngươi có còn hay không là ta ngồi cùng bàn, loại thực lực này hoàn toàn không có lý do a! Rõ ràng đều là cùng một thời gian bắt đầu 'Trò chơi', thực lực của ngươi vậy mà có thể cùng kinh khủng tai nạn thú so sánh!"
 
 	Mã Vân Long bọn hắn cũng đều là trong lòng đã không còn cái gì ghen ghét loại hình tâm tình, Cốc Ngang nhiều lần chứng minh, hắn cũng không phải là phàm nhân có thể so sánh được đối tượng, đối với hắn hay là sùng bái mà đứng xa nhìn liền tốt, nhao nhao tiến lên mồm năm miệng mười mở miệng dò hỏi:
 
 	"Cốc Ngang ngươi phát ra cao bao nhiêu? !"
 
 	"Ngang thần sinh mệnh của ngươi giá trị đến cùng có bao nhiêu a? !"
 
 	"Ngang thần ngươi là có vô địch phòng ngự sao? !"
 
 	"Ngang thần ngươi mới vừa rồi là mở vô song đi! ?"
 
 	Đối mặt cuồng nhiệt bạn học một lớp, Cốc Ngang trong lòng hơi ấm, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ cười thật thật giả giả tiết lộ một chút tin tức, cũng đem vừa rồi cùng tai nạn thú kịch đấu tình huống cùng mọi người nói một lần, nghe được đám người tâm thần thanh thản, hướng tới không thôi.
 
 	Đường Vương Địch đêm qua còn đem đám người là siêu anh hùng, nhưng cùng Cốc Ngang so sánh, cũng là minh bạch cái gì mới thật sự là cứu thế cấp anh hùng.
 
 	Duy nhất có chút lúng túng là, muốn hủy diệt thế giới con quái thú kia có chút quá mức cường đại, trước mắt còn không có bị tiêu diệt, hơn nữa còn giận minh lấy quay trở về Đông Hải thị, về tới 'Thanh không chi thành' rơi xuống địa phương, tựa hồ tiếp tục bắt đầu hấp thu nơi đó phong phú tài nguyên mỏ tinh.
 
 	Cực nóng khí tức lại lần nữa khuếch tán ra đến, đám người không thể không tìm kiếm một cái che đậy phòng ốc tiến hành tránh nóng.
 
 	"Con kia tai nạn thú cũng quá vô lại, trước đó đều nhìn thấy máu của nó đầu cơ hồ bị ngươi thanh không rỗng, lại đột nhiên lập tức về đầy máu, lúc ấy chúng ta liền mắng lên tiếng đến rồi!"
 
 	Tại mọi người vẫn còn tiếp tục thảo luận thời điểm, Qin Ferry mở miệng đánh gãy một chút, nhìn qua Cốc Ngang nói ra: "Thành chủ đại nhân ngài trang bị cần giữ gìn hoặc là tiếp tục cường hóa sao?"
 
 	Được chứng kiến Cốc Ngang thực lực kinh khủng về sau, Qin Ferry đã hoàn toàn hạ quyết tâm, muốn đem toàn bộ thẻ đánh bạc đều đặt ở Cốc Ngang trên thân, bởi vì khỏi cần phải nói, đơn thuần có thể cùng tai nạn thú đối kháng điểm này, chỉ sợ 'Nars' đều không có mấy người có thể làm được.
 
 	Có được đáng sợ như vậy tiềm lực cùng thực lực, đem đầu tư ép trên người Cốc Ngang, tuyệt đối sẽ không để Qin Ferry ăn thiệt thòi, mà lại hắn cũng cần Cốc Ngang hỗ trợ, chỉ là không phải hiện tại.