Chương 74: Kerry nghi hoặc
 
 	P S: Cảm tạ "Thiên thần giáng lâm" năm trăm thưởng cùng "Ngươi không xứng yêu ta" trăm thưởng!
 
 	---
 
 	Đem so với trước 'Toàn thành chiến lực lôi đài' hoạt động, lần này 'Toàn cầu chiến lực lôi đài' hoạt động là lấy thành thị làm đơn vị, chỉ cần dự thi một phe là bản thành thị cùng một trận hình, liền có thể thông qua người dẫn đạo tiến hành quan chiến.
 
 	Bởi vậy, cơ hồ là đúng giờ 8 điểm, toàn cầu đông đảo cứ điểm cùng tân thủ người bên trong thành nhóm đều lâm vào xem ảnh triều dâng.
 
 	Tại Đông Hải thị, chỉ có 137 người thu hoạch được tranh tài tham dự tư cách, không ít người dẫn đạo đều đang tìm kiếm bản thành trong thành phố cường đại Phú thần, cũng đem bọn hắn chiến đấu hình tượng tiếp sóng ra.
 
 	Cắt đến Cốc Ngang bên này thời điểm, một chút không nhận ra Cốc Ngang, trực tiếp liền muốn đổi thành cái khác chiến đấu giả hình tượng, mà một chút biết Cốc Ngang, thì trên Cốc Ngang tuyến trước tiên khóa chặt hắn chiến đấu hình tượng, sau đó cũng liền thấy được kia hoa lệ kim sắc một đao.
 
 	Lúc đầu nhìn như nghịch cảnh đảo ngược, hẳn là sẽ để cho người ta hô to đặc sắc, nhưng này cao tới 7 vạn điểm kinh khủng tổn thương, thật sự là làm cho tất cả mọi người rung động trầm mặc.
 
 	Cùng Đông Hải thị tương tự thì là Kerry chỗ anh Liên Bang Manchester thành, làm trò chơi cao chơi, Kerry không chỉ có là trong trường học cường đại minh tinh Phú thần, mà lại tại cả tòa thành thị bên trong cũng có được không tầm thường thanh danh, dù sao cũng là toàn thành cường đại nhất kia một nhóm nhỏ người.
 
 	Bắt đầu nhìn thấy Cốc Ngang bị Kerry mở đầu liền đập trúng một cái cường thế đại chiêu, hắn không ít tùy tùng đều đã reo hò lên tiếng, nhưng mà kia ngắn ngủi ở giữa phản sát, đoàn kia như là như mặt trời sáng chói kim diễm, cái kia làm cho không người nào có thể tiếp nhận kinh khủng tổn thương, lại làm cho tất cả mọi người im lặng.
 
 	"Kerry? Kerry! Ngươi không sao chứ?"
 
 	Trở lại trong hiện thực, Kerry y nguyên còn có chút tinh thần hoảng hốt, bị phản sát cũng không có gì, nhưng này cái 77500 tổn thương số lượng, liền với hắn mà nói xung kích quá lớn!
 
 	Làm trò chơi cao chơi, hắn cho là mình đã tìm kiếm ra thích hợp nhất cường hóa tuyến đường, nhưng này hơn 7 vạn tổn thương, cùng Kerry cảm thấy mình đã không tệ phát ra, chênh lệch vậy mà cao tới gần 80 lần!
 
 	Bị bên người quan tâm hắn bằng hữu lắc lư mấy lần, Kerry mới dần dần hồi phục thần trí, nhìn qua một đám lo lắng đồng bạn, không khỏi mặt lộ cười khổ nói ra: "Ta còn tốt, chính là thực sự rất được giáo dục. Kỳ thật dạng này cũng tốt, đi đến toàn cầu sân khấu, mới thấy được bên ngoài càng rộng rãi hơn thế giới."
 
 	Nghe được Kerry đắng chát lời nói, một đám bằng hữu đều có chút im lặng, cao tới 7 vạn phát ra, đừng nói bọn hắn chưa từng thấy, thậm chí đều không có huyễn tưởng qua, dù là tiềm lực đẳng cấp cao nhất người kia, trước mắt phát ra cũng đều còn không có phá vạn đâu.
 
 	Nghĩ tới đây, Kerry nhịn không được quay đầu nhìn về bên cạnh một cái giữ lại một đầu tiên diễm mái tóc dài màu đỏ nam sinh, mở miệng hỏi: "Nhưng là 7 vạn phát ra, cũng quá không thể nói lý! Troy, ngươi là SR cấp Phú thần, ta nhớ được ngươi ngày hôm qua phát ra liền có hơn 3000, ngươi có thể đánh ra cao như vậy phát ra sao?"
 
 	Troy - Bethe, đây là Manchester đại học trong thành cường đại nhất Phú thần, không có cái thứ hai.
 
 	Có được SR cấp tiềm lực Troy vẫn là một cái toán học tính toán thiên tài, từ chính thức thức tỉnh Phú thần về sau, thực lực vẫn dẫn trước đám người, liền xem như toàn thành phạm vi bên trong, đoán chừng thực lực cũng phía trước mười trở lên.
 
 	Troy trực tiếp lắc đầu, thản nhiên thừa nhận nói: "Gần đây bên trong căn bản là không có cách đạt tới cao như vậy phát ra, chẳng qua nếu như điểm tích lũy đầy đủ, hẳn là cũng có thể."
 
 	Nghe được nửa câu đầu, Kerry bọn hắn đều có chút tuyệt vọng, không qua đi nửa câu lại làm cho đám người lòng hiếu kỳ có chút nhấc lên, nghi hoặc mà hỏi thăm: "Trên người hắn xuyên cũng chính là 'Cường giả' sáo trang, làm sao lại thua ra cao như vậy đâu?"
 
 	Troy màu tóc mặc dù có chút không phải chủ lưu, nhưng khí chất vẫn là học cứu hình, bởi vì Phú thần năng lực mà rút đi kính mắt về sau, không hiểu có một loại lạnh lùng cường giả khí tức, nghiêm túc phỏng đoán phân tích nói: "Đại khái là đẳng cấp đặc hiệu nguyên nhân.
 
 	Chúng ta đều biết, cái thứ nhất đặc hiệu là tăng lên 10% sát thương, mà cái thứ hai đặc hiệu lại là không xác định, có là tăng lên HP, có thì là tăng lên ngoài định mức sát thương, ta phỏng đoán hắn có khả năng thứ nhất cùng đẳng cấp thứ hai đặc hiệu,
 
 	Đều là tăng lên lực sát thương, mà lại có khả năng đều đã max cấp."
 
 	"Đúng, nếu là có hai cái lực sát thương đẳng cấp đặc hiệu, đơn thể phát ra không chỉ có có được 10 lần tăng phúc, hơn nữa còn bổ sung 1000 điểm thương tổn, nếu là lại điệp gia vũ khí sát thương tăng phúc, đúng là một cái mười phần đáng sợ số lượng."
 
 	Kerry nhẹ gật đầu, làm chơi đùa lão thủ, tại cái này 'Trò chơi' sau khi bắt đầu, hắn liền có ý thức đi phân tích các loại tin tức, lại thêm trong đại học đông đảo tinh anh, đã cho ra không ít hữu dụng tin tức trọng yếu, tựa như 'Tiếng thông dụng' chính là trong đó cống hiến một trong.
 
 	"Thế nhưng là, nếu là tên kia đẳng cấp có cấp 200 cao như vậy, kia tương đối hắn thuộc tính giá trị nhất định rất thấp a?
 
 	Chúng ta đều biết cơ sở tổn thương là lấy 'Lực lượng' trị giá là tiêu chuẩn cơ bản, thế nhưng là thuộc tính đẳng cấp càng cao, thu hoạch được điểm kinh nghiệm càng ít đi.'Đẳng cấp cùng thuộc tính không thể đều đến', đây không phải chúng ta trước đó nhiều lần khảo thí được đi ra kết luận sao?"
 
 	Bởi vì có đầy đủ so sánh đối tượng thí nghiệm, Kerry bọn hắn tại những ngày này đã làm nhiều lần thí nghiệm, cũng biết đến phát ra là cùng 'Lực lượng' thuộc tính móc nối, lực lượng đẳng cấp càng cao, phát ra cũng liền càng cao, mặc dù còn không cách nào xác định chuẩn xác trị số, nhưng cái này quan hệ tuyệt đối không sai.
 
 	Mà tương đối, lại là thuộc tính giá trị phổ biến hơi thấp N cấp Phú thần, so R cấp Phú thần lại càng dễ thu hoạch được kếch xù điểm kinh nghiệm, thuộc tính đẳng cấp càng cao, thăng cấp cũng liền càng khó khăn.
 
 	Troy lại là lắc đầu, trực tiếp phản bác nói ra: "Biện pháp vẫn phải có, tại thuộc tính giá trị tăng lên trước đó trong đoạn thời gian đó cày quái, hay là xoát càng nhiều đẳng cấp cao hơn quái vật là được rồi."
 
 	"Điều này có thể sao? !"
 
 	Đạo lý kia Kerry bọn họ cũng đều biết, nhưng là liền để đám người có chút khó mà tưởng tượng.
 
 	Nếu là tại thực lực không có tăng lên đoạn thời gian kia, quái vật thế nhưng là khó có thể đối phó tồn tại, thì tính sao làm được đại lượng cày quái thăng cấp đâu?
 
 	Mà nếu là thuộc tính giá trị tăng lên đi lên về sau, liền càng thêm khó khăn, tựa như hiện tại Manchester thành liền có đông đảo tài nguyên điểm cùng quái vật sào huyệt, nhưng Troy có thể đi điên cuồng cày quái thăng cấp sao?
 
 	Hiệu suất cùng thực lực cũng là một cái vấn đề!
 
 	"Mà lại, coi như hắn thuộc tính giá trị tương đối cao , đẳng cấp cũng có cấp 200, nhưng điệp gia bên trên vũ khí tổn thương trị số, cũng rất khó vượt qua 1 vạn a?"
 
 	Đối với vấn đề này, Kerry lại là có đáp án, cười khổ nói ra: "Đây chẳng qua là bởi vì trang bị phẩm chất quá thấp. Ta ngược lại thật ra nhớ lại, tên kia 'Cường giả' sáo trang giống như có chút không giống, chỉ sợ là trải qua cường hóa, mà lại phẩm chất đẳng cấp cũng không thấp."
 
 	Liên quan tới vũ khí cường hóa, đám người cũng là biết đến, nhưng này gia hỏa không phải là bởi vì điểm tích lũy không đủ, mới mua sắm 'Cường giả' sáo trang sao?
 
 	Lại còn có dư thừa điểm tích lũy mua sắm đại lượng bảo thạch tiến hành cường hóa?
 
 	Cách làm này để Kerry bọn hắn không ít người đều nghĩ lại lên, độ khó bọn hắn nguyên bản chế định tăng lên kế hoạch là không đúng, giống Cốc Ngang như thế mới là chính xác sao?
 
 	Phải biết Kerry mua sắm 'Thánh Thiên Sứ Chi Dực' cùng 'Thánh Thiên Sứ chi phạt' liền xài 800 vạn điểm tích lũy, mà có cái này điểm tích lũy, hoàn toàn đủ để mua sắm trọn bộ 'Cường giả' sáo trang, cùng 3 cái 'R cấp bảo thạch gói quà', cũng tương tự liền có thể trang bị một bộ toàn diện mà cường đại trang bị.