Chương 79: Y nguyên tuyệt sát 
 
 	P S: Đây mới là Chương 79:, trước đó thiếu một chương các ngươi vậy mà không có người nhắc nhở ta, hơn nữa còn nhìn không ra! ?
 
 	---
 
 	Tại Cốc Ngang cái này biến - thái trước mặt, Vương An Quốc đã không có một điểm cảm giác ưu việt, hắn thậm chí có loại mãnh liệt không ổn dự cảm, mình rất có thể sẽ bị gia hỏa này cho xử lý!
 
 	Chỉ từ hiện tại Cốc Ngang bày ra thực lực, liền đã tại nhiều cái phương diện áp chế Vương An Quốc, phát ra cao hơn hắn mấy lần, kỹ năng đối phương tựa hồ còn có bắn ngược kỹ năng, đem Vương An Quốc cho lúc trước cho hi vọng cường lực một kích cho gảy trở về, hơn nữa còn có được đủ để chống cự cường đại phát ra lực phòng ngự.
 
 	Có phán đoán như vậy, Vương An Quốc liền hoàn toàn khoát ra ngoài, thừa dịp 'Vẫn lạc băng tinh' kỹ năng còn không có kết thúc, kích phát 'Long Thần chi dực' cao tốc phi hành đặc hiệu, hướng phía còn tại chống cự vẫn băng công kích Cốc Ngang trùng sát mà đi!
 
 	Chói tai tiếng rít, che giấu Vương An Quốc tập kích tiến công, nhưng ở 'Long Thần chi tâm' hiệu quả tăng phúc dưới, năng lực nhận biết tăng lên trên diện rộng, để Cốc Ngang bén nhạy đã nhận ra khả năng sắp đến công kích.
 
 	Bất quá, lôi đài phạm vi vẫn là quá nhỏ, cao tốc rớt xuống Vương An Quốc trong nháy mắt liền tới gần Cốc Ngang, tại hắn ý thức được thời điểm nguy hiểm, đối phương đã một gậy hung ác đập xuống!
 
 	"Oanh!"
 
 	-15120!
 
 	Tại kỹ năng tăng phúc dưới, Vương An Quốc phát ra tăng lên 20% trở lên, một cái hung hãn chém vào, liền đem Cốc Ngang đập bay xa hơn mười thước!
 
 	Mà lần này không có kỹ năng lớn trán tổn thương giảm bức, đơn thuần dựa vào áo giáp cùng tấm chắn phòng ngự, vẻn vẹn giảm miễn không đến hai phần ba tổn thương, cao tới hơn 5800 mức thương tổn, một chút liền để Cốc Ngang HP từ 9 hơn ngàn hạ xuống hơn 3000, lâm vào từ trước tới nay nguy hiểm nhất trạng thái!
 
 	Tương phản, nhìn thấy Cốc Ngang lượng máu rốt cục xuất hiện một lần trên diện rộng cắt giảm, Vương An Quốc thì nhịn không được có chút kích động!
 
 	Quả nhiên, liền cùng hắn đoán, Cốc Ngang vốn có lấy cường đại lực phòng ngự, rất có thể là trang bị bổ sung đặc hiệu, mà loại này đặc hiệu bình thường là có sử dụng số lần cùng thời gian hạn chế!
 
 	Tìm tới đánh bại Cốc Ngang hi vọng, Vương An Quốc lộ ra dị thường phấn chấn, mãnh phiến Long Dực, không đợi Cốc Ngang đứng vững lại lần nữa hướng hắn đánh tới!
 
 	Nhìn qua nhanh chóng đến gần Vương An Quốc, Cốc Ngang cũng là không khỏi có chút hoảng hốt, dù sao loại nguy hiểm này cảm giác hắn đã thật lâu không có cảm nhận được.
 
 	Nhưng Cốc Ngang nội tâm vẫn là thập phần cường đại, mà lại hắn cũng đối với mình thực lực mười phần tự tin, qua trong giây lát liền đem bối rối áp chế xuống, miễn cưỡng ổn định cân bằng về sau, cũng không làm né tránh, trực tiếp lựa chọn cùng Vương An Quốc tới cứng đụng cứng rắn!
 
 	Nhìn thấy Cốc Ngang lam sắc kiếm quang, Vương An Quốc đồng dạng là kinh hồn táng đảm, dù sao đối phương phát ra quá mức kinh khủng, chỉ cần bị chặt trúng, tuyệt đối chính là bị miểu sát hạ tràng, dù là hắn trên người bây giờ còn có 'Long Thần chi thuẫn', Vương An Quốc cũng không thấy đến có thể triệt tiêu Cốc Ngang kia mấy vạn tổn thương.
 
 	"Bành!"
 
 	-15120!
 
 	-77500!
 
 	Quả nhiên, tại Cốc Ngang cường thế phản kích dưới, Vương An Quốc cũng không thể tránh thoát một kiếm này, vũ khí của hai người cơ hồ không phân tuần tự đánh trúng vào đối phương, tại cường đại phát ra hạ to lớn lực đạo, để cho hai người đột nhiên hướng về sau nổ tung.
 
 	Cốc Ngang kếch xù phát ra, cũng là tức thời trảm phá Vương An Quốc 'Long Thần chi thuẫn', đồng thời trước tiên đem hắn HP thanh không!
 
 	Cốc Ngang thì là tại Vương An Quốc công kích hắn một nháy mắt, lại lần nữa phát động trên thân 'Cường giả chi khải' phòng ngự đặc hiệu, tại trên diện rộng giảm tổn thương về sau, đồng dạng phát ra lần này vẻn vẹn cho Cốc Ngang mang đến 1 điểm cưỡng chế tổn thương!
 
 	Nhìn thấy Cốc Ngang cũng không có bị giây, Vương An Quốc cũng không ngoài ý muốn, bởi vì hắn trước đó liền biết 'Cường giả' sáo trang có được hai cái giảm tổn thương đặc hiệu, mà khoảng cách Cốc Ngang trước đó lần thứ nhất sử dụng đặc hiệu thời gian, đã lâu, kỹ năng làm lạnh hoàn tất cũng không kỳ quái.
 
 	Nhưng, Cốc Ngang một cái khác giảm tổn thương đặc hiệu vừa mới tại ứng phó hắn 'Vẫn lạc băng tinh' lúc mới sử dụng qua, trước mắt khẳng định vẫn còn làm lạnh trạng thái, nói cách khác chỉ cần Vương An Quốc lại đánh trúng Cốc Ngang một lần,
 
 	Hắn liền có thể thắng được tỷ thí lần này thắng lợi!
 
 	Không sai, Vương An Quốc HP mặc dù nhìn như bị 'Về không', nhưng trên thực tế tại 'Long Thần chi hồn' đặc hiệu dưới, HP của hắn kỳ thật còn có 1 điểm, mà lại trạng thái này có thể tiếp tục 10 giây!
 
 	Bởi vậy, Vương An Quốc không có lãng phí một chút thời gian, tại bị bắn ra sau lập tức cường lực thay đổi thân thể, lại lần nữa sử dụng 'Long Thần chi dực' đặc hiệu, gia tốc hướng phía Cốc Ngang đánh tới!
 
 	Cốc Ngang đối Vương An Quốc y nguyên có thể còn sống, sớm có đoán trước, dù sao trước đó 'Long Thần chi thân' hiệu quả xuất hiện về sau, hắn liền đoán đại khái 'Long Thần chi hồn' hiệu quả cũng sẽ ra.
 
 	Cho nên đối với lại lần nữa đánh tới Vương An Quốc, Cốc Ngang lộ ra dị thường trấn định, tại đối phương sắp đến gần thời điểm, mới phát động 'Nóng nảy chi phong' đặc hiệu, lập tức liền đem Vương An Quốc bắn bay hơn mười mét.
 
 	Bị cuồng phong bắn bay về sau, Vương An Quốc cũng là sửng sốt một chút, mới nhớ tới đối phương cũng là có được 'Long Thần chi dực' thổ hào.
 
 	Nhưng Vương An Quốc vẫn là không có từ bỏ, 'Nóng nảy chi phong' sử dụng một lần cần tiêu hao 10% thể lực, liên tục sử dụng tiêu hao thể lực giá trị sẽ còn gấp bội, căn bản là không có cách nhiều lần sử dụng.
 
 	Mà lại dù là Cốc Ngang kéo qua hắn 'Cưỡng chế 1 điểm huyết' 10 giây trạng thái, bởi vì 'Nóng nảy chi phong' không có thương tổn hiệu quả,  Cốc Ngang muốn đánh bại hắn y nguyên còn cần một lần công kích, mà khi đó, Vương An Quốc cũng còn có cơ hội có thể miểu sát Cốc Ngang.
 
 	Tình huống thực tế cùng Vương An Quốc dự liệu không kém nhiều, mặc dù Cốc Ngang 'Long Thần chi dực' phẩm chất đẳng cấp tăng lên, lần thứ nhất sử dụng chỉ cần tiêu hao 5% thể lực, nhưng liên tục sử dụng 3 lần đặc hiệu về sau, tính gộp lại tiêu hao thể lực giá trị đã đạt tới 35%.
 
 	Bất quá, liên tục 3 lần đánh lui Vương An Quốc về sau, đối phương 'Long Thần chi hồn' hiệu quả cũng đã biến mất, đối mặt lần nữa cầm súng tiến công đặc chủng binh đoàn dài, Cốc Ngang không còn kéo dài, miễn cưỡng ăn đối phương một côn chém vào về sau, rốt cục một kiếm đem nó miểu sát!
 
 	Mà Vương An Quốc cuối cùng nhìn qua Cốc Ngang không có bị về không lượng máu, cũng là nhịn không được kinh ngạc một chút, không kịp mở miệng liền bị kéo về thực tế.
 
 	Đánh thắng cuộc tỷ thí này, Cốc Ngang cũng là cảm giác toàn thân thư sướng, adrenalin tiêu thăng kích thích cảm giác, để hắn hưởng thụ không thôi.
 
 	Kỳ thật nhìn thấy Vương An Quốc sau cùng không ngừng đoạt công, Cốc Ngang cũng đã đoán được đối phương, khả năng đánh chính là hắn áo giáp phòng ngự đặc hiệu thời gian sử dụng kém chủ ý.
 
 	Đáng tiếc là, Cốc Ngang có át chủ bài xa không chỉ là 'Cường giả' sáo trang, hắn còn có được 'Cường giả giáng lâm' cùng 'Thủ hộ chi hồn' dạng này kỹ năng.
 
 	Cường giả giáng lâm có được toàn thuộc tính tăng lên 50% kỹ năng hiệu quả, mà Cốc Ngang nhớ kỹ hết sức rõ ràng, hắn tại ngày thứ nhất thời điểm, liền có được một cái tăng lên thể chất 50% 'Hóa đá làn da' kỹ năng, sử dụng hậu sinh mệnh giá trị sẽ bởi vì thể chất tăng lên mà tạm thời gia tăng.
 
 	Bởi vậy, vừa rồi Cốc Ngang liền sử dụng 'Cường giả giáng lâm' kỹ năng, tại 'Cường giả chi ý' sáo trang 250% tăng phúc đặc hiệu dưới, tăng vọt 90% thuộc tính tăng thêm, HP trực tiếp từ hơn 3000 điểm biến thành 6 ngàn nhiều một chút, thì chống đỡ Vương An Quốc công kích, khấu trừ gần 6 ngàn điểm HP về sau, khó khăn lắm còn có hơn 500 điểm sinh mệnh!