Chương 118: Phong quyển tàn vân
 
 	P S: Cảm tạ "Người yêu họ Trương" hai ngàn bốn trăm thưởng, "Nói buổi trưa Bối Bối" cùng "Đặng duệ" ngàn thưởng, "Hoa nở mạn châu sa hoa", "Cơ động phương thức" "Thượng Thiện Nhược Thủy 2233" năm trăm thưởng, "Tử nguyệt vĩnh hằng" trăm thưởng!
 
 	---
 
 	Bởi vì cứu thế minh ước quan hệ trọng đại, Cốc Ngang cũng không có bị SSR cấp vật phẩm chỗ nhiễu loạn lý trí, đè xuống viết xuống mình tên thật xúc động, tạm thời không có lựa chọn ký kết minh ước.
 
 	Mà ngoại trừ hệ thống giao phó cho cùng ban thưởng xưng hào cùng vật phẩm bên ngoài, đánh chết tai nạn thú, Cốc Ngang còn thu được mặt khác ban thưởng, mà lại cái này ban thưởng hết sức kinh người!
 
 	Đó chính là cực độ phong phú điểm kinh nghiệm, ròng rã 90000% điểm kinh nghiệm để Cốc Ngang đẳng cấp trực tiếp tăng lên cấp 900!
 
 	---
 
 	Người thuộc tính:
 
 	Tên: Cốc Ngang 【  sơ hào (nhưng mệnh danh) 】SR cấp huyết mạch
 
 	. . .
 
 	Đẳng cấp: 9577%(tăng lên 4750 điểm sinh mệnh)
 
 	【  đẳng cấp đặc hiệu: Tăng lên 1000% sát thương 】
 
 	【  đẳng cấp đặc hiệu: Bổ sung 1000 điểm thương tổn 】
 
 	【  đẳng cấp (vĩnh hằng) đặc hiệu: Tăng lên 100% năng lượng giá trị 】
 
 	【  đẳng cấp (vĩnh hằng) đặc hiệu: Tăng lên 1000% kỹ năng hiệu quả 】
 
 	【  đẳng cấp (vĩnh hằng) đặc hiệu 2: Tăng lên 10000% sát thương 】
 
 	【  đẳng cấp (vĩnh hằng) đặc hiệu 2: Bổ sung 10000 điểm thương tổn 】
 
 	【  đẳng cấp (vĩnh hằng) đặc hiệu 2: Tăng lên 10000 điểm sinh mệnh 】
 
 	【  đẳng cấp (vĩnh hằng) đặc hiệu 2: Tăng lên 11000% HP 】
 
 	【  đẳng cấp (vĩnh hằng) đặc hiệu 2: Tăng lên 1100% thể lực 】
 
 	Tiềm lực: SR
 
 	Sinh mệnh: 2443, 7500
 
 	Thể lực: 1200%
 
 	Năng lượng: 200%
 
 	. . .
 
 	---
 
 	Cấp 900 đẳng cấp tăng lên, để Cốc Ngang trực tiếp nhiều hơn 7 cấp bậc đặc hiệu, tổng đẳng cấp so với hắn hôm qua điên cuồng xoát đến 600 nhiều cấp sủng vật 'Bruce Geller' cơ hồ còn muốn càng nhiều gấp đôi, đạt đến 1197 cấp, gần 1200 cấp!
 
 	Mà lại mới tăng đẳng cấp đặc hiệu đều có đánh dấu 'Vĩnh hằng' chữ, Cốc Ngang không biết đây có phải hay không là đại biểu cho dù tử vong, những này đẳng cấp cũng sẽ không bị khấu trừ.
 
 	Nhưng vô luận là như thế nào, trực tiếp tăng lên cấp 900, khiến cho Cốc Ngang thực lực trở nên càng khủng bố hơn, dù là không sử dụng Thần cấp kỹ năng, hắn chỉ sợ đã cũng có thể bằng được tai nạn thú.
 
 	Khỏi cần phải nói, liền nói cái kia đạt đến hơn 24 triệu HP, liền không thể so với Cốc Ngang trước đó trạng thái toàn thịnh kém bao nhiêu, đặt ở trên cả trái đất, thỏa thỏa chính là cuối cùng Boss tiêu chuẩn thấp nhất.
 
 	Mặt khác tăng lên mức đạt tới 110 lần sát thương tăng lên, càng làm cho Cốc Ngang coi như không sử dụng bất luận cái gì trang bị, đều có được cực độ kinh khủng lực sát thương.
 
 	Bất quá, đánh chết tai nạn thú đối với Cốc Ngang tới nói là một trận thu hoạch lớn, nhưng đối với Đông Hải thị, thậm chí toàn bộ Quảng Đông khu tới nói, tai nạn thú xuất hiện lại là một trận khó mà ma diệt siêu cấp tai nạn.
 
 	Từ bờ biển bầu trời hướng lục địa nhìn lại, chính là một mảnh cảnh hoàng tàn khắp nơi, toàn bộ Đông Hải thị phạm vi bên trong đại địa, đều biến thành một mảnh bị thiêu đốt sau cháy đen nhan sắc, vô luận là đã từng hiện đại thành thị hài cốt, vẫn là hoang dã cỏ cây, thậm chí ngay cả quái vật sào huyệt cùng một chút tài nguyên điểm, đều bị phá hư đến một mảnh hỗn độn!
 
 	Lọt vào trong tầm mắt chỗ ngoại trừ còn đang thiêu đốt xích hồng bên ngoài, hoàn toàn không có một tơ một hào sinh khí, càng thêm hùng vĩ thì là những cái kia bị tai nạn thú công kích phá làm hỏng vết tích, tựa như vực sâu khe rãnh một đạo lại một đạo, đem mảng lớn mặt đất họa đến loạn thất bát tao.
 
 	Mà tại hải vực bên này, làm Cốc Ngang cùng tai nạn thú chiến trường chính, tức thì bị phá hư đến nghiêm trọng nhất, không chỉ có bãi biển phạm vi bị làm lớn ra mười mấy lần, mà lại gần biển mặt đất còn bị lột thật dày một tầng.
 
 	Trước đó tai nạn thú chiêu kia kinh khủng Hắc Viêm, thậm chí tạc ra một đạo hơn trăm mét rộng, sâu không thấy đáy siêu cấp chiến hào, sẽ bị chiếu thành màu đỏ cam nước biển dẫn hướng thành thị bên trong, thành một đầu tiên diễm sông lớn.
 
 	Có thể nói,
 
 	Trải qua trận này, toàn bộ Đông Hải thị phạm vi bên trong địa hình hoàn toàn bị cưỡng ép cải biến, muốn khôi phục sinh khí, cũng không biết cần thời gian bao nhiêu.
 
 	Trở về tới đồng dạng là một mảnh tàn phá Đông Hải trong thành, nghênh đón Cốc Ngang một đám đồng học, đều là một mảnh khó có thể tin kích động, trực tiếp tiến lên đem Cốc Ngang nâng lên ném lên trời đi hoan hô.
 
 	Mãi mới chờ đến lúc đám người cảm xúc bình phục một chút, Cốc Ngang mới thở dài một hơi.
 
 	Nhìn qua bờ biển phương hướng, kia như là cự hình sơn nhạc hỏa hồng tai nạn thú chi thi, Trần Lý Bạch bọn hắn y nguyên có loại thân hãm bên trong giấc mộng cảm giác, liên thanh cảm thán nói ra: "Cốc Ngang ngươi vậy mà thật đem con kia tai nạn thú cho xử lý! Cái này không khoa học a!"
 
 	"Đúng a! Đây chính là 'Trò chơi BUG' a! Thỏa thỏa trò chơi chung cực Boss a! Chúng ta không phải hẳn là còn thuộc về tân thủ người chơi sao! ?"
 
 	"Các ngươi đây còn không thừa nhận sao? Ngang thần chính là thần a! Đừng nói trò chơi BUG, e là cho dù là thần chi loại tới, tại ngang thân trước mặt cũng là bị chém giết vận mệnh a!"
 
 	"Cây sáo ngươi khoan hãy nói, con kia tai nạn thú chỉ sợ đã thuộc về 'Thần' một loại, ngươi nghĩ một hồi Hậu Nghệ Xạ Nhật thần thoại, con kia tai nạn thú không giống như là làm hại thiên hạ kia 'Cửu nhật' sao? Vẻn vẹn xuất hiện liền đã có thể mang đến tai nạn, đơn giản chính là trong truyền thuyết thần thoại Thần thú!"
 
 	Kích động không chỉ là Dương Thanh Đình bọn hắn, tại Hoa Thành thậm chí đã rút lui đến đế đô, nhận được trò chơi tin tức những người kia, nhìn qua 'Tai nạn thú đã bị săn giết' tin tức, đều là một mảnh mộng bức.
 
 	Chỉ cần là mấy giờ trước còn tại Quảng Đông trong vùng người, đều được chứng kiến con kia che khuất bầu trời cấp quái vật kinh khủng đáng sợ.
 
 	Hình thể khổng lồ như là Hồng Hoang cự thú, khí tức cường đại thậm chí có thể để cho trăm ngàn dặm người bên ngoài đều sẽ tiếp tục bị thiêu đốt chụp máu, công kích càng là có thể đánh vỡ hư không, tựa như như thần!
 
 	Nhưng dạng này siêu cấp quái thú, lại tại mấy canh giờ này bên trong, liền bị người cho liệp sát chết rồi? !
 
 	Ngoại trừ bộ phận Đông Hải thành nội cư dân trong lòng có cái suy đoán, những người khác căn bản khó mà tưởng tượng có người nào hoặc đồ vật có thể đem loại kia kinh khủng tồn tại cho liệp sát chết, cho dù là có được cái kia đoán Đông Hải thành cư dân, trên thực tế cũng không thể tin được suy đoán như vậy.
 
 	Bất quá mặc kệ như thế nào, tai nạn thú đã bị đánh giết về sau, không ít thoát đi Quảng Đông khu đám người cũng bắt đầu quay trở về.
 
 	Mà khi những người kia trở lại Hoa Thành chờ thành trì, nhìn qua ngoài thành những con sói kia tạ chiến trường di tích, đều bị rung động thật sâu đến!
 
 	Đặc biệt là Đông Hải thành cùng đông tuệ thành mấy cái khoảng cách chiến trường gần nhất thành trì, không chỉ có liên thành ao có chỗ tổn hại, mà lại ngoại trừ thành trì bên ngoài, khu vực phụ cận càng là biến thành một mảnh cháy đen hoang vu, như là trong truyền thuyết tử vong cấm địa loại hình cảnh tượng.
 
 	Không ít người tại trở về nguyên bản thành trì về sau, liền lựa chọn lần nữa rời đi, kinh lịch lần này tai nạn thú chi họa, nguyên bản nhân khẩu mười phần dày đặc Quảng Đông khu, tạo thành chí ít 3 thành trở lên nhân khẩu xói mòn.
 
 	Ngoại trừ Hoa Thành làm Quảng Đông khu đều biết, đồng thời còn là chủ thành cấp thành trì, y nguyên còn có cường đại lực hấp dẫn, tồn tại đại lượng nhân khẩu bên ngoài, giống Chung Sơn thị, xa thanh thị chờ thành trì đều có không ít người di chuyển đến ma đô, đế đô cùng Hoa Thành ba cái chủ thành.
 
 	Về phần Đông Hải thành, đông tuệ thành các vùng, thậm chí liền ngay cả thế kỷ mới thành, đều xuất hiện nhân khẩu nghiêm trọng xói mòn tình huống, nghiêm trọng nhất thậm chí vượt qua 5 trưởng thành miệng không có lần nữa trở về.
 
 	Giống chiến trường trung tâm, Đông Hải thành nguyên bản đã khôi phục lại gần trăm vạn nhân khẩu, nhưng khi màn đêm bắt đầu giáng lâm, chủ thành cấp truyền tống công năng khôi phục lúc bình thường, trở về tới số người ở nơi đây tổng số lại chỉ có hơn mười vạn người, gần 8 thành có bao nhiêu người lựa chọn lưu tại những thành trì khác.
 
 	Tai nạn thú liền như là một đạo vòi rồng, phá hủy mảng lớn thành trì cùng đại địa, mang đi vô số kẻ thụ thương, vẻn vẹn lưu lại từng tòa tàn phá thành trì.