Chương 132: Không chiến mà thắng
 
 	Khoảng cách như vậy, dù là Cốc Ngang nhanh nhẹn thuộc tính đẳng cấp muốn so đối phương cao hơn một chút, lúc này cũng không kịp quay người nghênh kích.
 
 	Bất quá tại đối phương công kích trước đó, Cốc Ngang y nguyên kịp thời khống chế 'Cường giả chi thuẫn' chặn sau lưng.
 
 	Sau đó, Cốc Ngang liền cảm giác được một cỗ cường hãn man lực, 'Đông!' một tiếng ầm vang đụng vào trên tấm chắn, không kém lực lượng để không có đứng vững Cốc Ngang thậm chí hướng về phía trước lảo đảo một bước.
 
 	-810, 000!
 
 	Đối phương nổ ra cao tới 81 vạn kếch xù tổn thương, để còn chưa trải qua từng cường hóa 'Cường giả chi thuẫn' căn bản là không có cách tiến hành hữu hiệu phòng ngự, trong nháy mắt liền khấu trừ Cốc Ngang mấy chục vạn HP.
 
 	Chỉ là, một kích thành công về sau, đối phương trên mặt cũng không có bất kỳ cái gì vui mừng, ngược lại tại gặp được Cốc Ngang trên đầu lại lần nữa nổi lên kinh khủng rãnh máu sau khiếp sợ không thôi, hoàn toàn không làm thừa thắng xông lên, mà là nhanh chóng triệt thoái phía sau, đem cái kia đồng dạng bị Cốc Ngang kia khoa trương rãnh máu dọa đến có chút mộng bức nữ sinh bảo hộ ở sau lưng.
 
 	Rất có thể, đối phương đã đem Cốc Ngang trở thành kinh khủng quái vật siêu cấp lớn Boss, gấp rút thấp giọng cùng nữ sinh kia nói mấy câu về sau, nữ sinh kia liền lấy vạn phần hoảng sợ ánh mắt nhìn Cốc Ngang một chút, đúng là trực tiếp đem lựa chọn bỏ quyền!
 
 	Cốc Ngang đoán được đối phương khả năng có chỗ hiểu lầm, vừa định muốn mở miệng giải thích, lại bất đắc dĩ phát hiện đối phương đã quả quyết rút lui lôi đài không gian, để hắn dở khóc dở cười.
 
 	Bất quá, đây cũng là hết sức chính xác cách làm, dù sao nếu là Cốc Ngang thật là quái vật, bọn hắn bị đánh giết thế nhưng là có khả năng sẽ chết thật rơi, ở ngoài sáng biết đối phương không thể địch nổi tình huống dưới, lựa chọn rút lui lấy tiết kiệm một viên đá phục sinh, không thể nghi ngờ là hết sức sáng suốt.
 
 	Thế nhưng là, dạng này vẫn là để Cốc Ngang cảm giác có chút nhức cả trứng, trên thực tế hắn vừa rồi nếu là cứng rắn muốn lưu lại đối phương cũng không phải không thể, dù sao tốc độ của hắn càng nhanh, nhưng nếu như làm như vậy, chỉ sợ đối phương liền thật cho là mình là quái vật.
 
 	Mà dạng này đột ngột kết thúc kết quả, cũng là để Đông Hải trong thành cư dân cảm giác có chút không hiểu thấu.
 
 	Bởi vì chỉ có công kích qua Cốc Ngang mục tiêu, mới có thể nhìn thấy Cốc Ngang trên đỉnh đầu thanh máu, cho nên vô luận là Đông Hải thành, vẫn là đối phương chỗ cái nào đó Âu Mỹ trong thành trì quan chiến cư dân, đều hoàn toàn không làm rõ ràng được tình trạng, căn bản nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì đối phương công kích Cốc Ngang một lần về sau, lại là lựa chọn trực tiếp từ bỏ tỷ thí.
 
 	Bất quá, Đông Hải trong thành cư dân đối với Cốc Ngang cường đại đã có chút không cảm thấy kinh ngạc, mặc dù lần này là lần thứ nhất đem nhân loại đối thủ dọa chạy, nhưng ngẫm lại giống như cũng không có cái gì vấn đề, cho nên sau khi cười xong cũng liền không tra cứu thêm nữa, ngược lại là đối với cuộc tỷ thí này bên trong, đối phương vậy mà lại đồng thời xuất hiện hai người cảm thấy tương đối hiếu kỳ.
 
 	Mặt khác cũng đối cái kia anh tuấn tóc vàng nam sinh chỗ có cường đại phát ra cảm thấy sợ hãi thán phục, trừ cái đó ra, cuộc tỷ thí này cũng không có để Đông Hải thành tạo thành bao lớn gợn sóng.
 
 	Nhưng ở một cái khác trong thành trì liền hoàn toàn không giống Đông Hải thành bình tĩnh như vậy, cùng Cốc Ngang đối chiến hai người, tên kia nữ nhân trẻ tuổi tên là Angelina Jolie, nam tên là Togan Cage, là Ottoman liên minh Ankara trong thành trì đại danh đỉnh đỉnh siêu anh hùng.
 
 	Đây cũng không phải là khoa trương ngữ điệu, Angelina Jolie hai người tại mấy ngày trước tại Ankara trong thành trên thực tế chỉ là một đôi còn không tính nổi danh tình lữ, chuyện bước ngoặt phát sinh ở 'Trò chơi' tân thủ kỳ kết thúc sau ngày thứ hai, cũng chính là tài nguyên điểm ra hiện vào cái ngày đó.
 
 	Ankara làm Ottoman liên minh trọng yếu cỡ lớn thành thị, nhân khẩu có mấy ngàn vạn nhiều, thành thị vùng ngoại thành thậm chí còn có một tòa thường trú binh lực qua mười vạn siêu cấp căn cứ quân sự, có thể nói là một nhân tài xuất hiện lớp lớp thành trì, xây thành trì nhiệm vụ bắt đầu ngày đầu tiên, Ankara tân thủ thành liền tăng lên tới cấp ba, công chiếm tài nguyên điểm số lượng vượt qua 30 cái.
 
 	Mà tại kia hơn 30 cái tài nguyên điểm bên trong, liền có một cái tồn tại hết sức đặc biệt, bởi vì kia là một cái truyền thừa hình tài nguyên điểm!
 
 	Dựa theo Qin Ferry thuyết pháp, truyền thừa hình tài nguyên điểm bình thường muốn so đồng cấp tài nguyên điểm phải cường đại gấp mười, thậm chí gấp trăm lần nhiều!
 
 	Ankara thành lúc ấy công chiếm cái này tài nguyên điểm thời điểm, liền bỏ ra cực độ thê thảm đau đớn đại giới, khác N cấp tài nguyên điểm, nhiều nhất trên vạn người đội ngũ liền có thể đẩy xuống bên trong thủ hộ quái vật, tiến hành thuận lợi chiếm lĩnh.
 
 	Nhưng công chiếm cái kia truyền thừa hình tài nguyên điểm thời điểm,
 
 	Lại chí ít tống táng gần mười vạn người chơi, trong đó bao gồm số lượng trên vạn chiến lực cường đại tại ngũ binh sĩ!
 
 	Mà lại dù là bỏ ra đau đớn thê thảm như vậy đại giới, khoảng cách thành công công chiếm cái kia truyền thừa hình tài nguyên điểm y nguyên còn chênh lệch một tuyến.
 
 	Ngay tại thời khắc mấu chốt này, cùng những bằng hữu khác cùng nhau công chiếm cái này truyền thừa hình tài nguyên điểm Angelina Jolie cùng Togan Cage hai người lại bởi vì ngoài ý muốn mà ngộ nhập truyền thừa điểm bên trong.
 
 	Trải qua một phen mạo hiểm đến cực điểm truyền thừa thí luyện về sau, tại một khắc cuối cùng, Togan Cage vì bảo vệ mình bạn gái tiểu vũ trụ bộc phát, đang vì Angelina Jolie ngăn lại địch nhân trí mạng công kích về sau, còn liều mạng đánh chết truyền thừa thủ hộ quái vật, từ đó may mắn thông qua được truyền thừa khảo nghiệm.
 
 	Trước đó có đề cập tới, không gian truyền thừa trên thực tế tương đương với lôi đài không gian loại kia dị thường nguyên không gian, tử vong cũng sẽ không tạo thành tử vong, nhiều nhất chỉ là thí luyện kết thúc, lấy được điểm số khá thấp mà thôi.
 
 	Nhưng Angelina Jolie hai người giống như Cốc Ngang, cũng không rõ ràng loại này truyền thừa cơ chế, cho nên tại thu hoạch được truyền thừa ban thưởng trước đó, Angelina Jolie vì cứu vớt người yêu của nàng Cage, sử dụng bọn hắn trước đó ngoài ý muốn lấy được hi hữu đạo cụ 'Anh linh khế ước' .
 
 	Anh linh khế ước là một cái có thể khiến cho tử vong mục tiêu chuyển hóa làm bất tử anh linh hiếm thấy đạo cụ, anh linh có chút cùng loại với sủng vật Phú thần, thiết yếu ỷ lại khế ước giả mới có thể sống sót.
 
 	Ngay tại Togan Cage chuyển hóa làm anh linh thời điểm, hắn cũng đồng thời tiếp nhận 'Thông linh' truyền thừa ban thưởng.
 
 	Cái gọi là 'Thông linh', trên thực tế chính là một loại Linh giác hoặc huyết mạch chờ thuộc tính đặc biệt hoặc năng lực tỉ lệ thức tỉnh một loại nghi thức.
 
 	Đang tiếp thụ 'Thông linh' nghi thức về sau, Thông Linh Giả có nhất định tỷ lệ sẽ thức tỉnh đặc thù nào đó huyết mạch hoặc năng lực đặc thù, thậm chí có thể kích hoạt 'Hướng thế' ký ức, lấy trống rỗng thu hoạch được cường đại kinh nghiệm chiến đấu cùng năng lực.
 
 	Togan Cage 'Thông linh' về sau, chính là kích hoạt lên hắn 'Kiếp trước' ký ức, cũng chính là Ottoman đế quốc đời thứ hai đế vương, Alder đại đế mị hạ tiên phong tướng lĩnh Hawke Cage.
 
 	Tại 'Thông linh' nghi thức cùng 'Anh linh' chuyển hóa đồng thời đang tiến hành, Tocque Cage nhân duyên tế hội thu được cường đại kinh nghiệm chiến đấu cùng thiên phú huyết mạch, hoàn thành thực lực biến hóa về sau, càng là đại xuất danh tiếng trợ giúp Angelina Jolie nhất cử công chiếm cái này truyền thừa hình tài nguyên điểm.
 
 	Chuyển hóa làm anh linh về sau, Togan Cage không cách nào lại mình đơn độc hành động, thu hoạch đến tài nguyên cũng hoàn toàn do Angelina Jolie nắm trong tay, bất quá tại Cage trí nhớ kiếp trước 'Thức tỉnh' về sau, nữ sinh cảm giác bạn trai của mình trở nên đẹp trai hơn mạnh hơn, cho nên hai người phối hợp trở nên càng thêm ăn ý.