Chương 54: 1 đêm tang điền thương hải
 
 	"Ngạch, nơi này là nơi nào a? Nơi này vẫn là Đông Hải thị sao?"
 
 	Đường Vương Địch nhìn lên trước mắt hoang vu phế tích, không khỏi có chút mắt trợn tròn.
 
 	Không chỉ là Đường Vương Địch, Cốc Ngang bọn hắn đồng dạng có chút choáng váng, liền tại bọn hắn trước người, có một mảng lớn xi măng cốt thép phế tích, hỗn tạp trong đó còn có đại lượng bị dìm ngập rách rưới ô tô.
 
 	Thế nhưng là, những vật này lại làm cho người khó mà phân biệt vị trí.
 
 	Hôm qua ban đêm, cứ điểm chuyển di cũng kết hợp cái khác mấy cái cứ điểm, cộng đồng thành lập tân thủ thành về sau, mọi người cũng không có ra khỏi thành quan sát, bởi vậy buổi sáng hôm nay vừa ra khỏi cửa thành, cũng có chút mộng bức.
 
 	Có thể nói, cấp một tân thủ thành vẫn là không chỗ nào chê, nó liền cùng một tòa mô hình nhỏ thành trấn không sai biệt lắm, thành nội vây quanh 8 cái tài nguyên điểm phân chia nhiều cái khu vực, chỉ là công trình kiến trúc có chút đơn điệu.
 
 	Mà tại thành bên ngoài, còn có được một tòa đem thành thị vờn quanh một vòng, xong toàn bao vây lại cao lớn tường thành.
 
 	Thô sơ giản lược đoán chừng, cái này một mặt tường thành có ba tầng nhiều lầu cao, độ dày vượt qua hai mét, lực phòng ngự không nói trước, nhưng khẳng định phải so không có chút nào che giấu cứ điểm tốt hơn nhiều lắm.
 
 	Nhưng là, bởi vì thành thị phạm vi mở rộng, đã từng đối cứ điểm hữu hiệu ẩn nấp thủy tinh thì hoàn toàn mất hiệu lực.
 
 	Tại tường thành bên ngoài, quái vật có thể tuỳ tiện phát hiện tòa thành thị này, đồng thời lúc nào cũng có thể phát động công kích.
 
 	Cho nên, tại sáng sớm hôm nay, Qin Ferry mấy cái người dẫn đạo, liền tổ chức một lần 'Hộ thành' đội ngũ chiêu mộ, nhiệm vụ chủ yếu liền là đóng giữ tường thành, chống cự tiến công quái vật, mà thành thị phương diện thì sẽ thanh toán nhất định thù lao.
 
 	Nói đến, Qin Ferry mấy cái người dẫn đạo cửa hàng tại buổi sáng hôm nay cũng là lần lượt khai trương.
 
 	Từ tông hùng sơn bên trên thu thập gấu ngựa trái cây, từ sinh mệnh cây ăn quả bên trên hái sinh mệnh trái cây các loại tư nguyên, từ mấy cái người dẫn đạo theo giá thị trường mua sắm về sau, chế tác thành các loại thương phẩm, bắt đầu giương bán.
 
 	Trong đó gấu ngựa trái cây là một loại có thể đỡ đói đồ ăn, có thể nói về sau đem sẽ trở thành cả tòa thành thị nhân khẩu chủ yếu khẩu phần lương thực một trong, đối với Phú thần tới nói, trước kia nhân loại đồ ăn khó mà đỡ đói.
 
 	Mà sinh mệnh trái cây thì là một loại có thể khôi phục sinh mệnh giá trị đồ ăn, có thể dùng đến chế tạo sinh mệnh dược tề.
 
 	Hai loại tài nguyên đều có được rộng khắp nhu cầu, lấy mỗi ngày đủ để ứng phó trên vạn người miệng nhu cầu sản xuất, mỗi ngày ích lợi liền vượt qua một trăm vạn điểm tích lũy.
 
 	Cốc Ngang chỗ phân biệt có 10% ích lợi quyền, sẽ tại trong những ngày kế tiếp, liên tục không ngừng không ngừng mà vì hắn cung cấp phong phú điểm tích lũy thu nhập.
 
 	Ngoại trừ 'Hộ thành đội ngũ' tại nhận người bên ngoài, mấy cái người dẫn đạo đưa ra thiết cửa hàng đồng dạng tại nhận người, tựa như Dianya mở 'An Nhã các', mua bán liền là từ thải miên viên cung cấp thải sắc bông chế tạo quần áo, loại này quần áo cỗ có nhất định năng lực phòng ngự, mặc dù còn không cách nào dùng để chống đỡ công kích, nhưng lại so phổ thông quần áo muốn dùng bền hơn nhiều.
 
 	Chỉ là muốn chế tạo ra đại lượng thành phẩm, chỉ dựa vào mấy cái người dẫn đạo là còn thiếu rất nhiều, cho nên bọn hắn mới tại đại lượng thông báo tuyển dụng nhân viên.
 
 	Đến tận đây, cái này 'Trò chơi' sinh hoạt kỹ năng cũng là bắt đầu xuất hiện, một chút không dám tham dự chiến đấu, hoặc là thiên phú chiến đấu cực kém người, bọn hắn có thể trong thành tìm kiếm một phần nghề nghiệp, học được tương ứng sinh hoạt kỹ năng về sau, cũng tương tự có thể chậm rãi tăng lên chất lượng sinh hoạt.
 
 	Đương nhiên, hiện tại 'Trò chơi' mới vừa mới bắt đầu không có mấy ngày, rất nhiều người vẫn là không có từ bỏ.
 
 	Dù sao hiện tại có thành trì, có phục sinh ao, phấn đấu một chút liền có khả năng sẽ mạnh lên.
 
 	Đôi này rất nhiều người đều là một loại cực lớn hấp dẫn.
 
 	Bất quá, không ngoài dự tính, buổi sáng hôm nay vừa ra khỏi cửa thành, toàn bộ người đều có chút trợn tròn mắt, tân thủ thành thành lập, tựa hồ đồng thời cũng đem thành thị vị trí di động.
 
 	Vừa đi ra khỏi cửa thành, rất nhiều người trực tiếp liền lạc đường.
 
 	"Được rồi, dù sao hiện tại cái gì điện thoại, máy tính, mạng lưới đều không thể dùng, chúng ta vẫn là ngoan ngoãn nhìn địa đồ đi."
 
 	Dương Thanh Đình là Đông Hải người, miễn cưỡng phân biệt một lúc sau, thực sự không nhận ra cái này mảnh phế tích là vị trí nào, lấy sau cùng ra địa đồ đến từ bỏ phân biệt.
 
 	Đem so với trước,
 
 	Thành lập tân thủ thành về sau, địa đồ phạm vi tầm nhìn lại lần nữa tăng trưởng không ít.
 
 	Tại trên địa đồ, ngoại trừ có thể nhìn thấy một cái to lớn màu trắng hình tam giác bên ngoài, còn có thể nhìn thấy không ít màu đỏ, màu trắng, lục sắc điểm.
 
 	Điểm đỏ đối ứng liền là dã quái điểm, nhưng là đem so với trước, điểm đỏ hình dạng cũng nhiều hơn một loại hình tam giác, Cốc Ngang bọn hắn suy đoán khả năng này là thành công công chiếm tài nguyên điểm về sau, thăng cấp mà thành quái vật sào huyệt.
 
 	Điểm trắng đối ứng có lẽ còn là nhân loại cứ điểm, tại Đông Hải thành chung quanh, liền có hơn mười màu trắng cứ điểm.
 
 	Điểm màu lục đối ứng là tài nguyên điểm, bất quá số lượng ít nhất, tại Đông Hải thành chung quanh, chỉ có 7 cái điểm mà thôi.
 
 	Bởi vì tân thủ thành đã thành công thành lập, Cốc Ngang bọn hắn lần này ra khỏi thành, cũng không tiếp tục dùng đại nghĩa đi triệu tập đội ngũ, nhưng cũng y nguyên có hơn nghìn người đi theo mà ra.
 
 	Những người này ý nghĩ rất đơn giản, liền là muốn đi theo cao sau lưng nhẹ nhõm hoàn thành công chiếm nhiệm vụ, lại nhặt một chút tiện nghi quét dọn cấp thấp quái vật.
 
 	Bọn hắn có chút là có được tự mình hiểu lấy, biết bằng vào mình nhỏ yếu thực lực, không cách nào đối kháng cường đại quái vật, có chút thì là cao điên cuồng fan hâm mộ.
 
 	Mà ngoại trừ Cốc Ngang đội ngũ của bọn hắn, trong thành cái khác cứ điểm còn gây dựng bốn chi công chiếm cái khác tài nguyên điểm đội ngũ.
 
 	Những người này thì có được không nhỏ dã tâm, biết đi theo cao cùng một chỗ, không cách nào thu hoạch được kếch xù ban thưởng, bởi vậy mới mặt khác tổ đội.
 
 	Tổng cộng năm chi đội ngũ, Cốc Ngang bọn hắn bên này ngược lại nhân số ít nhất, cái khác bốn chi đội ngũ phần lớn có được hai ngàn người trở lên, nhiều nhất thậm chí có gần năm ngàn người.
 
 	Dù sao, ngoại trừ Cốc Ngang có được nhẹ nhõm chém giết cao cấp quái vật, thậm chí có thể miểu sát Boss thực lực bên ngoài, những người khác nghĩ muốn đối phó cao cấp quái vật cùng Boss, chỉ có thể dựa vào chiến thuật biển người.
 
 	Năm chi đội ngũ mấy vạn người, trùng trùng điệp điệp ra khỏi thành tràng cảnh cực độ hùng vĩ, so sánh bất luận cái gì trong phim ảnh quân đội tràng diện đều muốn càng thêm rung động.
 
 	Mà ngoại trừ những này minh xác mục tiêu là công chiếm tài nguyên điểm đội ngũ bên ngoài, còn có nhiều người hơn lựa chọn tại Đông Hải thành phụ cận luyện cấp.
 
 	Đặc biệt là những cái kia vừa mới phục sinh người, bọn hắn có ngay cả một con quái vật đều chưa từng giết, có thì là đẳng cấp trên diện rộng giảm xuống, bởi vậy muốn cày quái tích lũy kinh nghiệm.
 
 	Ngoài thành, Cốc Ngang bọn hắn nhìn bên cạnh phế tích y nguyên có chút thổn thức.
 
 	Sáng sớm hôm qua tài nguyên điểm ra hiện về sau, thành thị bên trong không ít công trình kiến trúc ngay tại địa chấn bên trong trực tiếp hóa thành gạch ngói vụn, nhưng bằng mượn cảm giác quen thuộc, còn có thể lờ mờ phân biệt.
 
 	Nhưng là bây giờ nơi này cũng không biết là chỗ đó, cơ hồ tất cả phế tích ngoại trừ độ cao khác biệt ra, liền không hề khác gì nhau, không khỏi làm người cảm thán, đồng thời cũng cảm thấy thương cảm.
 
 	Cái này nhưng đều là bọn hắn nhân loại đã từng văn minh cùng thành tựu a.
 
 	Có lấy thực lực cường đại Cốc Ngang tại, đội ngũ tốc độ tiến lên không tính quá chậm, bầu không khí càng là lộ ra nhẹ nhõm mà thảnh thơi.
 
 	Cân nhắc đến chiều hôm qua công chiếm sinh mệnh cây ăn quả quái vật liền có gần năm ngàn con nhiều, Cốc Ngang dự định lại đi kéo một nhóm người đến, dự phòng ngừa vạn nhất quái vật quá nhiều, người ít quét dọn không đến.
 
 	Mà Cốc Ngang mục tiêu, liền là tại 5 cây số bên ngoài một cái màu trắng cứ điểm, chỉ cần đi tới đó, không chỉ có thể lớn mạnh đội ngũ nhân số, hơn nữa còn có thể thuận tiện giải nơi này đến cùng là nơi nào.