Chương 106: Kinh thiên biến cố 
 
 	PS: Cảm tạ" ta không phải cao phú soái " trăm thưởng! Canh thứ hai đưa lên, buổi chiều 2 đốt đẩy mạnh đưa lên Canh [3], cầu đề cử cầu ủng hộ!
 
 	---
 
 	Đương nhiên, cũng có người khó mà tiếp nhận loại này lấy lòng hành động, thậm chí nói ra có thể lắc lư Cốc Ngang bọn hắn, dù sao chỉ là một đám đọc học sinh cấp hai, tại tuổi tác, tri thức cùng lịch duyệt đi lên nói, vẫn là có được rất lớn nhưng thao túng tính.
 
 	Nhưng này cũng không phải là một cái rất tốt chú ý, có lẽ có thể lắc lư nhất thời, chỉ khi nào Cốc Ngang bọn hắn tỉnh giấc, hậu quả sẽ mười phần nghiêm trọng, ngẫm lại xem Cốc Ngang thực lực kinh khủng, liền không có nhiều ít người dám mạo hiểm như vậy.
 
 	Mà lại, loại này lấy lòng tại bọn hắn những người này xem ra, chỉ là hết sức bình thường mà bình thường sự tình, làm một ưu tú chính khách, quyền lực thay đổi sau lựa chọn cùng chỗ đứng, là tất nhiên lựa chọn.
 
 	Cốc Ngang còn không cách nào thấy rõ ràng bên trong loại đủ loại ý nghĩ, nhưng hắn đúng là cũng không thích loại chuyện như vậy, đại khái giải đối phương ý đồ đến về sau, liền mở miệng nói ra: "Trùng kiến liên minh hành chính cơ cấu, ta không có ý kiến.
 
 	Ân, hoặc là nói là tán đồng, đây là một chuyện tốt, mà lại ta cũng đồng ý mình là Hoa Hạ liên minh một viên, các ngươi cũng có thể tiến về 'Hoa Thành' bên kia tiến hành liên hệ.
 
 	Bất quá cụ thể sự vụ, ta không muốn nhiều nhúng tay, ta cũng không có cái năng lực kia, chỉ cần các ngươi không ảnh hưởng đến chúng ta bình thường sinh hoạt, vậy cái này loại sự tình cũng không cần đặc địa nói với chúng ta."
 
 	Cốc Ngang loại thái độ này, để Đông Hải thị ngày xưa một đám quan viên lo vui nửa nọ nửa kia, thậm chí có còn chưa không hài lòng.
 
 	Tần Chấn bọn người biểu hiện được ngược lại là hoàn toàn như trước đây hoàn mỹ, cũng không có bởi vì mình đã từng là dặm quyền lực tối đỉnh phong mấy người, mà lộ ra lẽ thẳng khí hùng, nhưng cũng vẫn không có dễ dàng buông tha.
 
 	"Cốc Ngang đồng học, ngươi không cần như thế kháng cự, hoặc là ngươi cũng có thể cùng chúng ta cùng một chỗ tiến về Hoa Thành, lấy thực lực ngươi bây giờ, về sau thành tựu tuyệt không chỉ ở đây, nhiều học tập đối ngươi là có chỗ tốt."
 
 	"Đông! !"
 
 	Tại Cốc Ngang thoại âm rơi xuống về sau, Tần Chấn cân nhắc một chút, liền tiếp theo mở miệng, muốn thu hoạch được Cốc Ngang càng nhiều ủng hộ, nhưng hắn còn chưa nói xong, ngoài phòng lại đột nhiên truyền đến một tiếng chói tai đến cực điểm tiếng vang!
 
 	"Đông! !"
 
 	Ngột ngạt như tiếng sấm tiếng vang dày đặc vang lên, tựa như đòi mạng thanh âm!
 
 	Loại kia thanh âm giống như là tại rất xa, nhưng tiếng vang lại so tiếng sấm, tiếng nổ còn lớn hơn, động tĩnh thậm chí so trước đó cao cấp tài nguyên điểm ra hiện thời điểm, còn kinh khủng hơn kinh người được nhiều.
 
 	Tại trong phòng họp, bàn tròn lớn bên trên chén nước thậm chí bị tiếng vang chấn động đến đang rung động, mà Tần Chấn một đám người cũng là hoảng loạn rồi một mảng lớn.
 
 	Tại không có bây giờ quyền lực, cũng không có thực lực cường đại về sau, khiến cái này không ít người đều biến thành chim sợ cành cong, cho dù là Tần Chấn mấy cái lão hồ ly, trong ánh mắt đều lộ ra một cỗ khó mà ức chế sợ hãi, tựa hồ có chỗ bóng ma.
 
 	Cốc Ngang bọn hắn ngược lại là lộ ra trấn tĩnh nhiều, cùng những người này lên tiếng chào hỏi về sau, lưu lại mấy cái không phải hệ chiến đấu đồng học tại trong phòng họp về sau, Dương Thanh Đình mấy cái đều đi theo Cốc Ngang liền xông ra ngoài.
 
 	Tiếng vang từ trên bầu trời truyền đến, đám người ngẩng đầu một cái, lại đều bị chấn động phải nói không ra nói đến rồi!
 
 	Chỉ gặp tại xa bên cạnh trên không trung, thất thải lưu quang giống như mạng nhện lan tràn ra, cảnh tượng cực kỳ tráng quan!
 
 	Nhưng mà để cho người ta hoảng sợ là, những cái kia thất thải lưu quang rõ ràng không phải tự nhiên xuất hiện, tại âm thanh lớn vang lên thời điểm, kia một khoảng trời liền quay khúc đến run rẩy một chút, mà lưu quang lan tràn phạm vi cùng sắc thái liền trở nên sâu hơn.
 
 	Tựa như trên bầu trời có một tầng nhìn không thấy sờ không được màng bảo hộ, mà có một cái không biết kinh khủng tồn tại, đang không ngừng công kích tới tầng kia màng bảo hộ!
 
 	"Vậy, vậy là cái gì a? !"
 
 	Đường Vương Địch thay đổi trước đó vênh váo hung hăng, ngay cả nói chuyện cũng trở nên bắt đầu cà lăm, dù là đã đề thăng làmSR cấp Phú thần, nhưng hắn cũng không cảm thấy mình có thể làm ra khủng bố như vậy thanh thế đến!
 
 	Dương Thanh Đình một đám đồng học cũng đều là mang trên mặt sợ hãi, dù sao loại này động tĩnh quá mức đáng sợ, nếu quả như thật có đồ vật gì có thể đánh xuyên qua thời không, xuyên thẳng qua đến thế giới này đến,
 
 	Đại khái hủy diệt thế giới tựa như phim diễn dễ dàng như vậy a?
 
 	Đừng nói đám người, ngay cả Cốc Ngang đều có chút kinh hãi, hắn mặc dù thực lực lăng tuyệt đám người, thậm chí có tự tin tại toàn cầu phạm vi bên trong coi như không phải người mạnh nhất, chí ít cũng có thể xếp tới mười vị trí đầu.
 
 	Thế nhưng là, hiện tại 'Trò chơi' mới khai phục hai tuần lễ không đến, bất kể nói thế nào nơi này cũng hẳn là là 'Tân thủ khu' a, loại này xem xét cũng làm người ta có loại tận thế ra sân phương thức, chỉ sợ đã là chân chính max cấp lớn Boss đi? !
 
 	Đối đầu loại này không biết kinh khủng tồn tại, Cốc Ngang trong lòng cũng là không nắm chắc, bất quá hắn cũng biết mình là đám người chủ tâm cốt, không thể biểu hiện được quá mức kinh hoảng, bởi vậy vẫn tương đối trấn tĩnh trấn an nói: "Đừng lo lắng, trước xem tình huống một chút, hay là mới tài nguyên điểm, hay là mới trò chơi kịch bản đâu."
 
 	"Oanh! !"
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Chỉ là, Cốc Ngang tiếng nói vừa dứt, một tiếng oanh minh che giấu một tiếng giống pha lê vỡ vụn giòn vang âm thanh bên trong, một đạo sáng chói như mặt trời đỏ loá mắt cột sáng đột nhiên vỡ ra tầng kia 'Màng bảo hộ', như là siêu nhân laser Tử Tuyến, ầm vang bắn xuống!
 
 	"Đông! !"
 
 	Laser Tử Tuyến trong nháy mắt đánh trúng mặt đất, lại phát ra như là vật thật oanh kích đại địa ngột ngạt tiếng vang,  mặt đất tựa hồ cũng lay động một chút, mà cuồn cuộn bụi mù cũng từ bị đánh trúng chi địa chậm rãi trùng thiên dâng lên.
 
 	Đương 'Màng bảo hộ' bị đánh xuyên về sau, lực phòng ngự tựa hồ chợt hạ xuống rất nhiều, chói tai tiếng vỡ vụn không ngừng vang lên, rất nhanh một cái như là như lỗ đen to lớn lỗ hổng bị xé nứt ra!
 
 	Sau đó, một con hiện đầy cực đại lân giáp 'Đầu lâu' từ đó đưa ra ngoài!
 
 	Kia thật là một con to lớn đầu lâu!
 
 	Đơn Cốc Ngang bọn hắn nhìn thấy bên này, liền phân bố mười mấy con đồng tử màu đỏ cam mắt to, toàn bộ đầu lâu nhìn qua liền đã so trước đó đám người thấy qua những cái kia tài nguyên điểm còn muốn to lớn!
 
 	Vặn vẹo quái dị lân giáp, tại tăng thêm đầu lâu bên trên trải rộng lửa nóng hừng hực, làm cho không người nào có thể phân biệt đây là một loại dạng gì sinh vật, nhưng ở đầu lâu phần dưới có được một cái cùng loại mỏ chim khổng lồ mà sắc bén cong câu hình miệng rộng, để cho người ta suy đoán có thể là một con to lớn loài chim.
 
 	"Nóng quá! Ngọa tào! Ta tại chụp máu!"
 
 	"Ta cũng vậy! Đây là vật gì a! Quá biến - thái đi!"
 
 	Bỗng nhiên mà lâm sóng nhiệt, để đám người nhao nhao kinh hô hoàn hồn, sau đó mới phát hiện lượng HP của mình vậy mà tại chậm chạp hạ xuống, không khỏi đều khủng hoảng hét lên!
 
 	Cốc Ngang đồng dạng cảm giác được đập vào mặt cực nóng, HP đồng dạng lấy 3 điểm, 3 điểm nhẹ nhàng tốc độ đang giảm xuống, trị số mặc dù nhỏ, nhưng là phải biết, nơi này khoảng cách con kia kinh khủng quái thú xuất hiện địa phương thế nhưng là có vài chục cây số xa!
 
 	Không chỉ có là Cốc Ngang bọn hắn, Đông Hải trong thành, ngoài thành vô số người đồng dạng phát hiện trên bầu trời đột nhiên xuất hiện kinh khủng quái thú, kéo dài mất máu trạng thái, càng làm cho những người kia trở nên khủng hoảng.
 
 	Mà liền tại con kia kinh khủng quái thú, thân thể không ngừng từ 'Màng bảo hộ' bên ngoài chui vào thời điểm, toàn bộ Việt Châu khu tất cả người chơi, đồng thời nhận được mấy cái để cho người ta ngạc nhiên sợ hãi cảnh cáo tin tức!