Chương 122: Hoa Hạ Đế Đô người mạnh nhất
 
 	Cốc Ngang trong tay chính cầm một thanh so với hắn người còn cao hơn kim sắc trường cung, sáng chói kim quang ngưng tụ thành một đạo bén nhọn mũi tên, nhộn nhạo một cỗ sắc bén mà thấu xương đáng sợ khí tức, để kim sắc Beloos lãnh chúa hoảng sợ gầm thét một tiếng, lập tức muốn rời khỏi lôi đài, lựa chọn từ bỏ trận đấu này.
 
 	Nhưng mà cái này đã đã quá muộn, Cốc Ngang hoàn toàn không có tiến hành tụ lực, cũng không có tiến hành siêu viễn trình xạ kích, vẻn vẹn lựa chọn tại cách đất không đến một ngàn mét địa phương tiến hành luyện tập.
 
 	Chói mắt kim sắc mũi tên, tại Beloos lãnh chúa nhìn thấy thời điểm, liền đã lấy sét đánh chi thế bắn nhanh mà xuống, sắc bén mà mảnh khảnh mũi tên tựa như một đạo xẹt qua hư không thiểm điện, trong nháy mắt liền đánh trúng vào hành động đột nhiên cứng đờ kim sắc Beloos lãnh chúa!
 
 	-10, 098, 000!
 
 	"Oanh! !"
 
 	Đương Beloos lãnh chúa đầu lâu cùng thân thể đều bị kim sắc mũi tên kia lực lượng cuồng bạo, đè ép đến đánh xuống trên lôi đài trùng điệp biến hình, nổ ra lớn bồng tử sắc huyết vụ thời điểm, một tiếng đến trễ oanh minh mới ồn ào vang lên.
 
 	Mà nguyên bản hoàn hảo không chút tổn hại lôi đài mặt ngoài, càng là lấy Beloos lãnh chúa vị trí làm trung tâm, lan tràn ra đại lượng hình mạng nhện khe hở đến!
 
 	Đạt đến tám chữ số cấp bậc cực kỳ khủng bố phát ra, trực tiếp liền đem cái này kim sắc Beloos lãnh chúa cho miểu sát mang đi!
 
 	Cái này kinh người trị số để Cốc Ngang cũng là cảm thấy ngoài ý muốn, bởi vì 'Cường giả chi nhận' đang trang phục tăng phúc dưới, thế nhưng là có được 13 lần tổn thương phát ra, mà chuôi này 'Lạc Tinh cung' trên thực tế đòn công kích bình thường chỉ có 6 lần tổn thương điệp gia.
 
 	Bây giờ lại là đánh ra so trước đó 7 trăm vạn hơn còn cao hơn phát ra, rất có thể là một tiễn này phát động 'Phá huỷ' thậm chí là 'Xuyên qua' hiệu quả, tạo thành tổng mức thương tổn lại lần nữa tăng mấy lần.
 
 	Mà Cốc Ngang cái này liên tiếp hai lần, một lần so một lần kinh khủng siêu cao trán phát ra, cũng là để Đông Hải trong thành xem ảnh người rung động đến có chút đờ đẫn.
 
 	Dù sao vô luận là trăm vạn cấp bậc tổn thương, vẫn là ngàn vạn cấp bậc tổn thương, đối những người khác tới nói đều là khó mà chạm đến hoa trong gương, trăng trong nước, một ngàn vạn nhìn như so hơn bảy triệu còn nhiều thêm hai, ba trăm vạn, nhưng, kia thật sự có khác nhau sao? !
 
 	Ngoại trừ tai nạn thú loại kia tuyệt đối hình trò chơi BUG, còn có cái gì đồ vật có thể ngăn cản loại này cấp bậc tổn thương? !
 
 	Cùng mọi người nội tâm nhả rãnh, Cốc Ngang thuận lợi hoàn thành hai thắng liên tiếp, đồng dạng cũng là cảm thấy có chút mất hết cả hứng.
 
 	Vô địch đại giới, nhiều khi đều là không có bằng hữu.
 
 	Cốc Ngang có được cao như vậy phát ra, còn muốn tại cái này 'Trò chơi' bên trong tìm tới có thể cùng hắn chơi đùa người,
 
 	Đại khái là không có gì có thể có thể.
 
 	Mang theo một điểm cao thủ tịch mịch đìu hiu, Cốc Ngang tiếp tục chờ đợi đêm nay vị thứ ba đối thủ, mà lần này chờ đợi thời gian dài hơn.
 
 	Có thể nói toàn cầu chiến lực lôi đài đào thải chế độ mười phần tàn khốc, hôm nay mới là hoạt động ngày thứ ba, nhưng có thể tấn cấp đến tối vòng thứ ba tranh tài người cũng chỉ thừa 7 hơn ngàn tên.
 
 	Mà tại ngày trước hoạt động vừa mới bắt đầu thời điểm, người dự thi thế nhưng là có được ròng rã hơn 180 vạn tên a!
 
 	Coi như Cốc Ngang lại thế nào xem thường những đối thủ khác, có thể tấn cấp đến toàn cầu trước một vạn tên người cùng quái vật, không có chỗ nào mà không phải là có được vô cùng mạnh mẽ thực lực.
 
 	Có lẽ cùng Cốc Ngang là khó mà bằng được, nhưng nếu là cùng Trần Lý Bạch, Đường Vương Địch bọn hắn so sánh, cho dù là bọn họ đi theo Cốc Ngang ăn ngon uống sướng, thực lực tăng lên đồng dạng kinh người, nhưng đại khái cũng vô pháp cùng những cái kia bằng vào thực lực bản thân cùng số mệnh trưởng thành cường giả đối kháng.
 
 	Thậm chí tối hôm nay tranh tài quyết thắng ra cường giả, chỉ sợ đã là một ít liên minh hoặc Liên Bang người mạnh nhất, càng sâu người chỉ sợ ngay cả người mạnh nhất đều bị đào thải.
 
 	Cho dù là toàn cầu thủ xây chủ thành cấp thành trì Hoa Hạ Đế Đô, trước mắt cũng chỉ có 10 đến tên cường giả đưa thân trước hơn một vạn bốn ngàn tên, mà lại căn cứ bọn hắn tác chiến tiếp sóng đến xem, có thể thuận lợi tấn cấp hôm nay vòng thứ ba tranh tài, chỉ sợ cũng liền một nửa người tả hữu.
 
 	Nhưng cái này đã đầy đủ để Đế Đô đám người cảm thấy tự hào, bởi vì đây chính là toàn cầu tính chiến lực xếp hạng, trong đó cường đại Beloos quái vật số lượng chỉ sợ còn vượt qua một nửa, nói cách khác có thể tấn cấp đêm nay vòng thứ ba tranh tài, chí ít cũng là toàn cầu mạnh nhất kia ba ngàn người.
 
 	Lại càng không cần phải nói trong đó chiến lực mạnh nhất, tại trước mắt chiến đấu bên trong đều như cũ biểu hiện ra nghiền ép cấp thực lực kia ba, năm người, không ít người tin tưởng bọn họ chỉ sợ có thể thuận lợi tấn thăng đến toàn cầu trước một trăm mạnh, thập cường, thậm chí thứ nhất cũng có chút ít khả năng!
 
 	Bởi vì giống như là liên minh thứ nhất quân trước về hưu đại tướng quân -- 'Hãn tướng' Bành Quân Phong, tại ngũ điện tử thi đấu quán quân cấp nhân vật lãnh tụ 'Sáng Thế thần' Ngũ Yêu Kỳ, Đế Đô siêu cấp hào môn Diệp gia chi tử 'Khải thần' Diệp Vương, ba vị này Đế Đô trước mắt cường thịnh nhất chi người, có phát ra đều là số lượng hàng trăm ngàn!
 
 	Thậm chí 'Sáng Thế thần' Ngũ Yêu Kỳ tại trận đấu thứ nhất thời điểm, còn đánh ra kinh người vượt qua trăm vạn đáng giá tổn thương, bị Đế Đô không ít những người theo đuổi ca tụng là 'Đế Đô thứ nhất thần nữ' .
 
 	Bởi vì hôm nay tai nạn thú giáng lâm tứ ngược chi họa, Đông Hải thành chờ không ít Quảng Đông khu nhân khẩu, lưu chuyển đến Đế Đô cùng Ma Đô cái này hai tòa siêu cấp cỡ lớn trong thành trì.
 
 	So với hơi có vẻ lạc hậu mà nhân khẩu thưa thớt Đông Hải thành chờ thành trì, đã đề thăng làm chủ thành cấp bậc Đế Đô cùng Ma Đô, có được không thể so với 'Trò chơi' giáng lâm trước nhỏ bao nhiêu rộng lớn diện tích, đến ngàn vạn mà tính nhân khẩu càng làm cho dạng này thành trì tràn đầy náo nhiệt cùng nhân khí.
 
 	Bằng vào hai đại quân đội nghiền ép cấp thực lực che chở, Đế Đô cùng Ma Đô giải cứu cùng xây thành trì quá trình đều hết sức thuận lợi, cho nên hai tòa thành trì bên trong đám người có được cường hãn mà cao tinh thần đấu chí.
 
 	Tại hai tòa chủ thành chung quanh tài nguyên điểm cùng dã quái điểm đều bị cơ hồ xoát hết về sau, trong thành mọi người ngoại trừ tiến về xung quanh thành trấn tiến hành trợ giúp bên ngoài, để cho nhất người cuồng nhiệt tiêu khiển phương thức chính là ban đêm quan sát chiến lực lôi đài hoạt động tiếp sóng.
 
 	Có được tài nguyên phong phú điểm, cũng vì Đế Đô đám người cung cấp mười phần phong phú đa dạng đồ ăn chủng loại, trời vừa tối, cả tòa thành trì cuồng hoan xem ảnh cảnh tượng, tựa như là một hạng tân sinh siêu cấp thịnh sự, để một chút vừa tới tới tị nạn đám người cảm giác có chút khó chịu.
 
 	Tại Đế Đô đông khu cái nào đó mảnh nhỏ trong vùng, một đám có vẻ hơi thái điểu nam nữ liền ngồi vây quanh tại 'Trời xanh' quán bar nơi hẻo lánh bên trong, bất quá nhà này quán bar mặc dù có rất văn nghệ khí quyển danh tự, trên thực tế cũng chỉ là một gian lộ thiên hình giống như là quán bán hàng, bất quá chỉ cung cấp rượu cùng đồ ăn vặt cửa hàng.
 
 	Mặc dù giải thích tựa hồ để nhà này quán bar nghe vào cấp bậc có chút low, nhưng trên thực tế nơi này đã coi như là đông khu danh tiếng không tệ cửa hàng, bởi vì từ nơi này có thể rất tốt xem ảnh đến thành trì trên không tiếp sóng hình tượng.
 
 	Phải biết cả tòa Đế Đô thế nhưng là chủ thành cấp thành trì, diện tích cực lớn, mặc dù tiếp sóng hình ảnh hình chiếu ở trên bầu trời thành phố, nhưng cũng không phải là tùy ý góc độ cùng địa phương đều có thể có được rất tốt xem ảnh thể nghiệm.
 
 	Cái này cũng sáng tạo ra một đầu vòng vòng đan xen thương nghiệp dây xích, một chút ánh mắt nhạy cảm người dẫn đạo cùng thương nhân, bắt lấy kỳ ngộ trải khai triển một loạt cửa hàng, 'Trời xanh' chính là một nhà trong đó.
 
 	Chỉ bất quá trên thực tế, cửa hàng này cung cấp rượu cùng đồ ăn, cũng liền trình độ, đám người này sẽ đến nơi này tiêu phí, càng nhiều chỉ là muốn thư giãn một chút buổi sáng hôm nay sợ hãi.