Chương 53: Vô địch sơ hiển
 
 	PS: Cảm tạ "Chết đi thanh xuân 1991" trăm thưởng!
 
 	---
 
 	'U Tử chi ảnh' đòn công kích bình thường không chỉ có tạo thành 10 lần phát ra tổn thương, mà lại tuyệt đối phát động xé rách hiệu quả, nếu là phát động 'U Tử chi ảnh' càng là có thể tăng lên 100% tốc độ, trong lúc đó tối cao còn có thể tạo thành 9 lần bạo kích hiệu quả.
 
 	Nếu như người sử dụng là Âu hoàng, chỉ bằng vào 'U Tử chi ảnh' một chiêu đòn công kích bình thường, tối cao liền có thể tạo thành 90 lần tổn thương phát ra!
 
 	Cốc Ngang chỉ nhìn thoáng qua trang bị hiệu quả, liền có thể khẳng định hắn phát ra tuyệt đối đã vững vàng vượt qua mười vạn, về phần có thể đạt tới nhiều ít, hắn đều có chút không dám tưởng tượng.
 
 	"Cái này thật bất khả tư nghị!"
 
 	Qin Ferry cây đại đao đưa cho Cốc Ngang về sau, thần sắc y nguyên còn không có bình phục, mà là ngữ khí phức tạp nói ra: "SR cấp trang bị phẩm chất tăng lên độ khó rất lớn, bình thường một viên SR cấp bảo thạch mới có thể tăng lên cấp 1, hơn nữa còn sẽ có thất bại khả năng.
 
 	Mặc dù từ R cấp tăng lên tới SR cấp thời điểm, có khả năng sẽ xuất hiện bạo kích vượt cấp, nhưng phần lớn chỉ có thể tăng lên tới SR+1 hoặc là SR+2, như ngươi loại này trực tiếp bạo đến SR+6 quả thực còn chưa nghe nói qua!"
 
 	Đối với Qin Ferry lấy lòng hoặc là sợ hãi, Cốc Ngang lúc ấy liền gượng cười qua loa vài câu, sau đó chạy trở về phủ thành chủ.
 
 	Bây giờ suy nghĩ một chút, đều còn có chút muốn cười, khí vận cái gì, đừng nói những người khác, ngay cả Cốc Ngang đều cảm giác không hiểu quái dị.
 
 	Nói thật, Cốc Ngang trước kia vận khí mười phần bình thường, lựa chọn loạn tuyển cũng sẽ không đều trúng, mua xổ số cũng bên trong không đến thưởng lớn, cùng người đánh bài cũng sẽ không toàn thắng, chơi game đối phương cũng sẽ không toàn mất NET.
 
 	Nói tóm lại, Cốc Ngang trước đó liền là một người bình thường, 'Trò chơi' sau khi bắt đầu cũng không có gì đặc biệt sự tình phát sinh, khí vận làm sao tới Cốc Ngang cũng không biết.
 
 	Bất quá, nhập gia tùy tục, có được loại này khí vận, phần này thực lực, vậy liền theo ý nguyện của mình đi tại cái trò chơi này bên trong sinh hoạt đến tốt hơn đồng thời, cũng vì những thứ khác nhiều người làm một chút đồ vật đi.
 
 	Hôm nay đã là 'Trò chơi' bắt đầu sau ngày thứ chín, Cốc Ngang tại uống hết cấp C năng lượng dược tề về sau, thuộc tính đẳng cấp lần nữa nghênh đón một đợt nhỏ tốc độ tăng.
 
 	---
 
 	Cá nhân thuộc tính:
 
 	. . .
 
 	Đẳng cấp: 6938%(bổ sung 690 điểm thương tổn)
 
 	【  đẳng cấp đặc hiệu: Tăng lên 1000% sát thương 】
 
 	Tiềm lực: SR
 
 	Sinh mệnh: 5000
 
 	Thể lực: 100%
 
 	Năng lượng: 100%
 
 	Lực lượng: B+
 
 	Thể chất: C+
 
 	Nhanh nhẹn: C
 
 	Tinh thần: D+
 
 	Cảm giác: D
 
 	Trưởng thành giá trị: 781%(có thể tăng lên)
 
 	Huyết mạch: D+
 
 	Thứ bảy thuộc tính: Không
 
 	Kỹ năng:
 
 	Một: Cuồng bạo hình thức (cao giai đại sư cấp): Lấy mỗi 5 giây 1% năng lượng tiêu hao, mỗi giây tăng lên 20% lực sát thương.
 
 	Hai: Kiếm phản (sơ giai đại sư cấp): Ở chính diện đối công bên trong, có 8% tỉ lệ đón đỡ cũng bắn ngược một lần đối phương công kích, mỗi liên tục công kích một lần, tỉ lệ phát động tăng lên 8%.
 
 	---
 
 	Tăng lên về sau, Cốc Ngang HP đạt đến 5000 nhiều, kinh khủng hơn chính là đạt tới cao giai đại sư cấp 'Cuồng bạo hình thức' kỹ năng, năng lượng tiêu hao lại lần nữa hạ xuống, mà tăng lên lực sát thương thì càng khủng bố hơn.
 
 	5 giây mới tiêu hao 1% năng lượng, nhưng dù sao chung có thể tăng lên 100% sát thương giá trị!
 
 	Nếu là không giới hạn 500 giây, tối cao thì có thể tăng lên 10000% lực sát thương , tương đương với 10 cái cấp 100 đẳng cấp đặc hiệu!
 
 	Mà tại hôm qua sử dụng 20 điểm kỹ năng tăng lên 'Cuồng bạo hình thức' kỹ năng bên ngoài, Cốc Ngang hiện tại cũng còn có 14 điểm kỹ năng cùng 12 cái siêu cấp điểm kỹ năng.
 
 	Cuồng bạo hình thức tăng lên tới 'Cao giai đại sư cấp sau', hạ một cái cấp bậc là 'Cao giai Vô Song cấp', hết thảy cần 30 điểm kỹ năng mới có thể lần nữa thăng cấp.
 
 	Ngược lại là sơ giai đại sư cấp 'Kiếm phản' kỹ năng, chỉ cần 10 điểm kỹ năng,
 
 	Liền có thể lần nữa thăng cấp đến 'Vô Song' cấp.
 
 	Thăng cấp về sau, Cốc Ngang lực lượng thuộc tính xách thăng lên một cấp, từ B+ cấp biến thành cấp A-, đồng thời 'Kiếm phản' kỹ năng tỉ lệ phát động cũng có tăng lên mức nhỏ.
 
 	---
 
 	Kiếm phản (sơ giai Vô Song cấp): Ở chính diện đối công bên trong, có 10% tỉ lệ đón đỡ cũng bắn ngược một lần đối phương công kích, mỗi liên tục công kích một lần, tỉ lệ phát động tăng lên 10%.
 
 	---
 
 	Mặt khác, đạt tới Vô Song cấp về sau, kiếm phản kỹ năng đã không cách nào lại tăng lên cấp bậc, chỉ có thể đem kỹ năng cấp bậc từ 'Sơ giai' đề thăng làm 'Tiến giai', mới có thể tiếp tục thăng cấp.
 
 	Kỹ năng đẳng cấp tăng lên, có hai cái biện pháp, một cái là sử dụng kỹ năng tiến giai quyển trục, một cái khác thì là sử dụng trưởng thành giá trị tiến hành tăng lên.
 
 	'Sơ giai' kỹ năng, đề thăng làm 'Tiến giai' kỹ năng, chỉ cần tiêu hao 100% trưởng thành giá trị, bất quá 'Cuồng bạo hình thức' từ 'Cao giai' đề thăng làm 'Siêu giai' lại cần 500% trưởng thành giá trị
 
 	Cốc Ngang ngoại trừ bắt đầu sử dụng qua 100% trưởng thành giá trị tăng lên huyết mạch đẳng cấp bên ngoài, liền không có sử dụng qua trưởng thành đáng giá, tích luỹ xuống 6 lần thăng cấp cơ hội, vừa dễ dàng để hai cấp bậc đều tăng lên một cái cấp bậc.
 
 	Theo hai cái kỹ năng cấp bậc tăng lên, Cốc Ngang thuộc tính đẳng cấp lại lần nữa thu được tăng lên, ngược lại là hai cái kỹ năng đẳng cấp ngược lại có chỗ hạ xuống.
 
 	'Kiếm phản' từ sơ giai Vô Song cấp, trực tiếp hạ xuống 'Tiến giai chuyên gia cấp', khoảng cách đại sư cấp còn kém 1 điểm kỹ năng mới có thể tăng lên, Cốc Ngang trực tiếp liền bổ sung 1 điểm kỹ năng, đem nó xách thăng lên một cấp.
 
 	'Cuồng bạo hình thức' cũng tương tự từ cao giai đại sư cấp, hạ xuống 'Siêu giai chuyên gia cấp', khoảng cách tăng lên tới đại sư cấp còn kém 19 điểm kỹ năng.
 
 	Đến tận đây, Cốc Ngang cá nhân thuộc tính lại lần nữa có biến hóa:
 
 	---
 
 	Cá nhân thuộc tính:
 
 	. . .
 
 	Sinh mệnh: 5000
 
 	Thể lực: 100%
 
 	Năng lượng: 100%
 
 	Lực lượng: A-
 
 	Thể chất: C+
 
 	Nhanh nhẹn: C
 
 	Tinh thần: C+
 
 	Cảm giác: C+
 
 	Trưởng thành giá trị: 781%? ? ?
 
 	Huyết mạch: D+
 
 	Thứ bảy thuộc tính: Không
 
 	Kỹ năng:
 
 	Một: Cuồng bạo hình thức (siêu giai chuyên gia cấp): Lấy mỗi 5 giây 1% năng lượng tiêu hao, mỗi giây tăng lên 20% lực sát thương. Kết thúc cung cấp năng lượng về sau, kỹ năng hiệu quả bảo trì 5 giây sau biến mất.
 
 	Hai: Kiếm phản (tiến giai đại sư cấp): Ở chính diện đối công bên trong, có 17% tỉ lệ đón đỡ cũng bắn ngược một lần đối phương công kích, mỗi liên tục công kích một lần, tỉ lệ phát động tăng lên 17%.
 
 	---
 
 	Dạng này thuộc tính giá trị, coi như không có kia kinh khủng phát ra, Cốc Ngang cũng hoàn toàn đủ để nghiền ép những người khác.
 
 	So sánh Cốc Ngang, liền xem như có được R cấp tiềm lực Trần Lý Bạch cùng Dương Thanh Đình bọn hắn, thuộc tính giá trị bình quân đẳng cấp như cũ tại cấp E bồi hồi, chỉ có số ít một hai hạng đạt đến cấp D, lại càng không cần phải nói chỉ có N cấp tiềm lực Đường Vương Địch bọn hắn.
 
 	Đại bộ phận N cấp tiềm lực phú thần, trước mắt thuộc tính đẳng cấp chỉ có F+ đến E- cấp, cực ít có đạt tới cấp E.
 
 	Nếu không phải trước đó cày quái có được tương đối cao đẳng cấp, phát ra tương đối khả quan, người bình thường nghĩ muốn đối phó quái vật cũng không phải là một chuyện dễ dàng.
 
 	Nói đến đẳng cấp, nơi này không thể không nâng lên một sự kiện.
 
 	Đó chính là trước đó Cốc Ngang bọn hắn ban có mấy người tại tông hùng sơn bị Boss kỹ năng giây mất, bọn hắn tại đêm qua đồng dạng sống lại.
 
 	Nhưng mà bọn hắn phục sinh về sau, lại cho đám người mang đến mấy cái tin tức kinh người.
 
 	Thứ nhất, sau khi chết ý thức là đình trệ, đối với bọn hắn tới nói, tử vong ở giữa đoạn thời gian kia, tựa như là trong chớp mắt, sau đó liền sống lại.
 
 	Mặt khác, tử vong là có trừng phạt.
 
 	Mỗi cái phục sinh sau người, đều không ngoại lệ toàn bộ đẳng cấp giảm nhanh một nửa, nguyên bản cấp 26, trực tiếp xuống đến cấp 13, nguyên bản cấp 41, đồng dạng xuống đến cấp 20.
 
 	Cuối cùng, ngoại trừ không giảng đạo lý đẳng cấp trừng phạt bên ngoài, phục sinh còn cần đánh đổi khá nhiều.
 
 	N cấp tiềm lực người, phục sinh một lần cần một viên N cấp đá phục sinh, đồng thời thanh toán 1000 điểm tích lũy;R cấp tiềm lực người, phục sinh một lần thì cần muốn một viên R cấp đá phục sinh, đồng thời thanh toán 1 vạn điểm tích lũy;SR cấp tiềm lực người, phục sinh một lần càng là cần một viên SR cấp đá phục sinh, đồng thời thanh toán 10 vạn điểm tích lũy.
 
 	Cần thiết phải chú ý chính là, trước đó Cốc Ngang bọn hắn tại « chương mở đầu » lấy được ban thưởng bên trong, có một viên 'Ban đầu đá phục sinh', viên này đá phục sinh bất kể đẳng cấp, không cách nào tiến hành giao dịch, chỉ cần là lần đầu tiên tử vong, liền không cần thanh toán bất luận cái gì điểm tích lũy trực tiếp có thể tiến hành phục sinh.