Chương 126: Phong mang sơ hiển 
 
 	Mặc dù chuẩn xác hơn một chút, phải nói là siêu việtSR cấp Phú thần cực hạn đẳng cấp, nhưng đối phương đại khái còn không biết cực hạn đẳng cấp có thể tiếp tục vượt qua, cho nên vẫn là nói cực hạn đẳng cấp tương đối dễ dàng để cho người ta lý giải đi.
 
 	Bất quá liền xem như Cốc Ngang đã có chỗ giữ lại, trả lời như vậy nhưng cũng đã để tất cả nghe được câu trả lời người cảm thấy rung động không dứt!
 
 	Phải biết hiện tại 'Trò chơi' bắt đầu mới không đủ hai tuần lễ thời gian, lúc đầu có thể có được SR cấp tiềm lực Phú thần người đã đủ ít, mà bây giờ Cốc Ngang lại nói mình đã đem lực lượng thuộc tính đẳng cấp tăng lên tới cực hạn? !
 
 	Cái này còn có để cho người sống hay không? !
 
 	Về phần Cốc Ngang lời nói chân thực tính, ngược lại là không có bao nhiêu người hoài nghi, dù sao ngay cả đối mặt Diệp Vương loại này đối thủ đều có thể tạo thành nghiền ép cấp hiệu quả, coi như không phải cực hạn đẳng cấp lực lượng thuộc tính, cũng đều không kém lắm.
 
 	Bởi vì còn không hiểu rõ lắm đẳng cấp cao lực lượng thuộc tính thực lực, rất ít người sẽ nghĩ tới đến, Cốc Ngang lực lượng thuộc tính có phải hay không đã siêu việt cực hạn.
 
 	Liền xem như thông qua tiêu tiền, đem lực lượng của mình thuộc tính tăng lên tới cấp A+, đã mười phần tiếp cận cấp S Diệp Vương, đều không có đối Cốc Ngang câu trả lời này có chỗ hoài nghi, chỉ là y nguyên có chút khó có thể lý giải được, Cốc Ngang làm sao có thể nhanh như vậy liền đem lực lượng thuộc tính đẳng cấp tăng lên tới cực hạn.
 
 	Phải biết liền xem như mua sắm 'N cấp trái cây gói quà', có thể mở ra trái cây thuộc tính cũng là không xác định, N cấp lực lượng trái cây cũng nhiều nhất có thể đem lực lượng thuộc tính tăng lên tới cấp B, mà R cấp trái cây xuất hiện xác suất càng là mười phần thấp.
 
 	Muốn đem lực lượng thuộc tính tăng lên tới cực hạn đẳng cấp, đại khái chỉ có huyết mạch, kỹ năng đều đối ứng lực lượng thuộc tính, đồng thời tăng lên tới không thấp đẳng cấp, mới có như vậy một hai phần khả năng đi.
 
 	Do dự một hồi, cẩn thận so sánh qua thực lực của hai người chênh lệch về sau, Diệp Vương cuối cùng vậy mà lựa chọn hào phóng thừa nhận thất bại, thản nhiên tiến hành bỏ quyền, để Cốc Ngang lấy được lần tranh tài này thắng lợi.
 
 	Cái này khiến Đế Đô không ít người xem đều cảm giác có chút khó mà tiếp nhận, phải biết Đế Đô thế nhưng là toàn cầu đệ nhất cái thành lập chủ thành cấp bậc thành trì, tại Đế Đô không ít người trong lòng, Diệp Vương không chỉ có là Đế Đô mạnh nhất ba người một trong, thậm chí cảm thấy đến hắn chí ít tại toàn cầu chiến lực xếp hạng cũng phía trước năm trong vòng.
 
 	Nhưng bây giờ lại cứ như vậy bại bởi một cái Quảng Đông khu thành nhỏ học sinh thiếu niên, đều khiến người có loại không thực tế cảm giác.
 
 	Cho dù là trong Đế Đô trước Đông Hải thành cư dân, tựa như là Quách Thư Văn bọn hắn, tại trong quán bar nhìn thấy không trung truyền ra hình tượng, cũng đều là bị chấn động phải nói không ra nói đến, chỉ có hai cái Cốc Ngang mê muội nhịn không được kích động hét lên!
 
 	Đưa tới không ít ngồi chung tại quầy rượu Đế Đô cư dân chú ý cùng tò mò,
 
 	Tại Cốc Ngang nhẹ nhõm đánh bại Diệp Vương trong chớp nhoáng này, những cái kia từ Đông Hải trong thành mới tới mọi người, liền trở thành không ít chủ đề trung tâm.
 
 	Có quan hệ với Cốc Ngang một ít sự tích cùng hành động vĩ đại, cũng theo đó lan truyền ra, dù là tại Đế Đô trước Đông Hải thành cư dân, đại khái vẫn chưa tới hai, ba mươi vạn người, so sánh cả tòa chủ thành nhân khẩu chỉ là nho nhỏ giọt nước, nhưng trải qua một trận chiến này, 'Cốc Ngang' chi danh, cũng đã chú định sẽ vang vọng cả tòa Đế Đô!
 
 	Mà tại Đông Hải trong thành khán giả, ngược lại là đối Diệp Vương cảm giác cũng không tệ lắm, như thế lựa chọn sáng suốt từ bỏ, chí ít không có không có bị Cốc Ngang vậy chân chính kinh khủng phát ra tạo thành bóng ma tâm lý, hiển nhiên là một kiện mười phần may mắn sự tình.
 
 	Cốc Ngang cũng là lần thứ nhất gặp được bỏ quyền người, sửng sốt một chút về sau, vẫn là cùng Diệp Vương làm hữu hảo cáo biệt, dự định qua mấy ngày đi Đế Đô, đại khái là có thể quá khứ tìm người này kết giao một chút.
 
 	Hoàn thành hôm nay tam liên thắng về sau, Cốc Ngang toàn cầu xếp hạng đã tăng lên tới trước 3 hơn ngàn tên, đại khái tiếp qua ba, bốn trời liền có thể kết thúc lần này toàn cầu chiến lực lôi đài hoạt động.
 
 	Trở về tới Đông Hải thành nội, Cốc Ngang cũng không tiếp tục đi tìm những người khác, dù sao chuyện đã xảy ra hôm nay đối mọi người tới nói đều có chút tâm thần đều mệt, đặc biệt là Cốc Ngang cùng tai nạn thú kịch chiến qua đi, tinh lực y nguyên còn có chút không có khôi phục lại.
 
 	Mặc dù nói không bị quá nghiêm trọng tổn thương, tại hai lần trong chiến đấu, Cốc Ngang cũng phần lớn đứng trên ưu thế trạng thái, nhưng dù sao cũng là cùng tai nạn thú đối chiến, áp lực tâm lý vẫn là mười phần to lớn.
 
 	Dù là tại đánh chết tai nạn thú về sau, Cốc Ngang trong lòng cũng y nguyên có chút nghĩ mà sợ, bởi vì thực lực của đối phương chỉ có hắn mới rõ ràng cường đại cỡ nào, nếu không phải Cốc Ngang có cường đại Thần cấp kỹ năng, cũng đem các hạng thuộc tính đẳng cấp tăng lên tới cực hạn, căn bản khó mà cùng tai nạn thú loại kia cấp bậc quái thú đối kháng.
 
 	Cho nên về đến phòng, Cốc Ngang nằm trên giường hạ không lâu, rất nhanh liền lâm vào mộng đẹp.
 
 	Thẳng đến sáng sớm ngày thứ hai, no bụng ngủ sau một đêm, Cốc Ngang mới xem như triệt để khôi phục tinh lực, sớm rời giường rửa mặt xong, liền trong sân thấy được không ít đồng dạng sáng sớm bạn học.
 
 	Không chỉ có một mực sáng sớm Dương Thanh Đình, đúng là ngay cả Đường Vương Địch, Mã Vân Long này một ít cái bình thường thích ngủ nướng gia hỏa, đều là dậy thật sớm.
 
 	Nhìn thấy bọn hắn, Cốc Ngang cười tò mò hỏi: "Mấy người các ngươi làm sao cũng đều sớm như vậy rời giường? Mua điểm tâm về rồi không có?"
 
 	Đường Vương Địch hiếm thấy có chút xấu hổ, thần sắc không được tự nhiên chỉ chỉ phòng khách bên kia nói ra: "Mua về, đây không phải hôm qua biết thăng cấp chủ thành cần 300 cái tài nguyên điểm, cho nên muốn dậy sớm một chút, nhiều công chiếm chút tài nguyên điểm nha."
 
 	Mã Vân Long bọn hắn đồng dạng có chút ý chí chiến đấu sục sôi, trên thực tế ngoại trừ Đường Vương Địch nói tới nguyên nhân bên ngoài, đám người cũng có chút bị Diệp Vương cường đại phát ra cho kích thích.
 
 	Dù sao có Cốc Ngang làm tấm gương, còn một mực dẫn bọn hắn xoát cấp cày quái xoát điểm tích lũy, nhưng bây giờ đám người thực lực lại có chút khó mà đuổi theo Cốc Ngang, để Mã Vân Long bọn hắn một đám đồng học đều có chút phiền muộn, đọng lại một cỗ muốn mạnh lên tâm khí.
 
 	Cốc Ngang mặc dù không biết bọn hắn nguyên nhân cụ thể, nhưng cũng từ Trần Lý Bạch trong mắt của bọn hắn thấy được kia xóa kích tình cùng khát vọng, cho nên cởi mở cười nói ra: "Vậy thì thật là tốt, trước ăn bữa sáng, sau đó chúng ta liền lại đi quét ngang tài nguyên điểm!"
 
 	Bất quá,  tại mọi người ăn bữa sáng thời điểm, so trước đó muốn xa hoa nhiều phủ thành chủ lại lần nữa nghênh đón một nhóm khách nhân.
 
 	Nhìn qua đi theo mấy cái người dẫn đạo sau lưng, hơi có chút nhìn quen mắt một đám người, ra đến đại sảnh nghênh tiếp Cốc Ngang cùng cấp học đều có chút không làm rõ ràng được tình trạng, cuối cùng vẫn là từ Cốc Ngang mở miệng dò hỏi: "Ngạch, lão Tần, đây là tình huống như thế nào?"
 
 	Đám người này dẫn đầu chính là Qin Ferry, nghe được Cốc Ngang nghi hoặc, hắn cười khổ nói ra: "Là như vậy, bởi vì hôm qua tai nạn thú xuất hiện, trước mắt Đông Hải thành phụ cận, đã hoàn toàn không có hoang dại quái vật."
 
 	Qin Ferry một giải thích, Cốc Ngang bọn hắn mới hiểu được đi qua, tình cảm là bởi vì tai nạn thú ngày hôm qua khí tức khủng bố tứ ngược, đem Đông Hải thị phạm vi, thậm chí là tại Quảng Đông khu vực phạm vi bên trong tuyệt đại bộ phận hoang dại quái vật, đều cho chớp nhoáng giết chết, tạo thành những người khác khó mà lại tiến hành cày quái luyện cấp, tích lũy điểm tích lũy.
 
 	Cho nên, Đông Hải trong thành những tổ chức khác lãnh tụ cùng lĩnh đội nhóm, mới tìm được riêng phần mình người dẫn đạo, hi vọng bọn họ có thể hỗ trợ thuyết phục Cốc Ngang bọn hắn, tại công chiếm tài nguyên điểm thời điểm, mang lên đám người cùng một chỗ.
 
 	Hỗn huyết nữ MC trực tiếp sau quên quan camera tư _ sinh hoạt video bị lộ ra ánh sáng! ! Mời chú ý Wechat công chúng hào online nhìn: Mỹ nữ mỹ222(dài theo ba giây phục chế)! !