Chương 128: Cấm khu chi xu thế
 
 	Đặc biệt là Cốc Ngang bây giờ còn có một đầu 'Bruce Geller' thần sủng, nếu thật là đối mặt phô thiên cái địa quái vật, tiểu gia hỏa kia một cái bạo tạc, trong nháy mắt cày quái hiệu suất thậm chí so Cốc Ngang còn kinh khủng hơn được nhiều.
 
 	Có Cốc Ngang ngăn tại phía trước, Đường Vương Địch bọn hắn cũng là rất nhanh khôi phục lại, nhìn qua đầy khắp núi đồi Beloos quái vật, quái khiếu bắt đầu tiến hành điên cuồng giết quái!
 
 	Phải biết, so sánh tài nguyên điểm bên trong không đủ hàng ngàn thủ hộ quái thú, những này Beloos quái vật không thể nghi ngờ số lượng muốn sung túc, mà thực lực yếu nhược hơn nhiều.
 
 	Sớm đã bị Cốc Ngang đoạt quái, cướp được cơ hồ không có tỳ khí một đám đồng học, tại kịp phản ứng về sau, nhìn qua những cái kia đánh tới Beloos quái vật, con mắt đỏ bừng một mảnh, tựa như là thấy được di động điểm tích lũy bảo khố cùng điểm kinh nghiệm, trong nháy mắt cùng vô số quái vật chém giết thành một đoàn.
 
 	Trên thực tế Cốc Ngang cũng không có cố ý đoạt quái, chẳng qua là hắn phát ra thực sự quá cường đại, kỹ năng phóng xạ sát thương cũng đủ để miểu sát hết thảy cấp thấp quái vật mà thôi.
 
 	Tại đem quái vật trong sào huyệt lãnh chúa Boss cùng tinh nhuệ quái vật chớp nhoáng giết chết về sau, Cốc Ngang bọn hắn đại khái tính toán còn lại quái vật số lượng, cuối cùng tại lưu lại chừng một ngàn chỉ Beloos quái vật về sau, liền lựa chọn rút lui.
 
 	Còn lại những quái vật kia, liền để cho chờ một lát tới đội ngũ tiến hành chém giết, cũng hoàn thành tài nguyên điểm chiếm lĩnh.
 
 	Bằng vào so trước đó nhanh hơn được nhiều cày quái tốc độ, mặc dù xuất phát lúc đã là 9 giờ sáng nhiều, nhưng Cốc Ngang bọn hắn như cũ tại 12 giờ trưa trước đó, liền hoàn thành 20 cái mục tiêu tài nguyên điểm quét sạch.
 
 	Mà lúc này, từ Đông Hải thành xuất phát kia 20 chi đội ngũ, đại khái đã có một nửa hoàn thành công chiếm nhiệm vụ, dù sao mấy ngàn người cùng một chỗ hành quân, xa nhất hơn mười hai mươi km lộ trình, ở trên đường liền đã cần bỏ ra tới hơn phân nửa thời gian.
 
 	Đợi đến đạt tới mục đích, bởi vì hành quân gấp mà hạ xuống thể lực, cũng cần làm sơ chỉnh đốn mới có thể khôi phục lại.
 
 	Về phần Cốc Ngang bọn hắn lưu lại quái vật, số lượng nhìn như không nhiều, nhưng này hơn bốn vạn Phú thần, lại đại bộ phận đều là N cấp tiềm lực , đẳng cấp cùng thuộc tính đều hơi thấp, cũng liền chỉ có thể nương tựa theo nhân số ưu thế tiến hành giảo sát, cho dù là dạng này, vẫn là y nguyên tạo thành gần 10% thương vong.
 
 	Nếu không phải về sau, Cốc Ngang bọn hắn nhàn rỗi nhàm chán, đi quan sát một chút tình hình chiến đấu, phát hiện đám người kịch chiến lúc mạo hiểm vạn phần, đặc địa tiến hành cứu viện, chỉ sợ tử vong nhân số còn sẽ có càng nhiều.
 
 	Đợi đến ăn cơm buổi trưa thời gian đều nhanh muốn đi qua thời điểm, 20 cái tài nguyên điểm mới xem như đều thuận lợi bị công chiếm xuống dưới, khoảng cách Đông Hải thành gần nhất kia một, hai cái tài nguyên điểm thậm chí đều hoàn thành chiếm lĩnh.
 
 	Mặc dù dạng này đã so Cốc Ngang bọn hắn một mình hành động, tốc độ phải nhanh gần gấp đôi, nhưng mọi người vẫn là luôn cảm thấy hiệu suất vẫn còn có chút thấp.
 
 	Đặc biệt là tại công chiếm xong cái này 20 cái tương đối khoảng cách Đông Hải thành tương đối gần tài nguyên điểm về sau, tại trên địa đồ Đông Hải thành phụ cận tài nguyên điểm cùng quái vật sào huyệt, tổng số lượng cũng liền còn lại không đến 30 cái, mà lại khoảng cách cũng có chút xa xôi.
 
 	Phần lớn là tại hơn mười, hai mươi km bên ngoài, càng xa thậm chí có ba, bốn mươi cây số, nếu là lấy đã từng Đông Hải thị tới phân chia, những cái kia tài nguyên điểm đều có thể nói là tại thị bên ngoài.
 
 	Ngoại trừ kia số lượng thưa thớt tài nguyên điểm cùng quái vật sào huyệt bên ngoài, Đông Hải thành phụ cận duy nhất vẫn tồn tại quái vật địa phương, cũng chính là kia hai tòa như là kỳ tích tạo vật cao cấp tài nguyên điểm rồi.
 
 	R cấp tài nguyên điểm so với N cấp tài nguyên điểm, phải cường đại không chỉ gấp trăm lần, quái vật số lượng cũng là có gấp trăm lần nhiều , ấn lý thuyết trong khoảng thời gian ngắn, vẫn là đầy đủ đám người đi xoát.
 
 	Nhưng là dựa theo Qin Ferry phỏng đoán, còn lại kia hai tòa cao cấp tài nguyên điểm, cũng rất có thể là cùng 'Thanh không chi thành', thuộc về tại R cấp tài nguyên điểm bên trong, cũng là mười phần đặc biệt, thực lực càng khủng bố hơn tồn tại.
 
 	Cốc Ngang bọn hắn một đám đồng học còn dễ nói, đại khái cũng có thể xoát bên trên một chút cái cấp thấp thủ hộ quái vật, nhưng cái khác kia bốn vạn người đội ngũ, chỉ sợ cũng cũng chỉ có thể làm pháo hôi.
 
 	Liền xem như miễn cưỡng có thể xoát, tại hai cái cao cấp tài nguyên điểm cũng bị chiếm lĩnh về sau, kia đừng nói những người khác, đến lúc đó đại khái ngay cả Cốc Ngang bọn hắn cũng phải bắt mù.
 
 	Mặc dù qua mấy ngày còn có thể đi Đế Đô bên kia tham gia hoạt động, nhưng Đông Hải thành, thậm chí cả toàn bộ Quảng Đông khu,
 
 	Quái vật gần như tuyệt chủng cũng không phải cái biện pháp.
 
 	Tại Đông Hải thành còn có Cốc Ngang bọn hắn bọn này SR cấp cường giả, giống tại đông tuệ thành các vùng, những người kia nhưng liền không có may mắn như vậy, không có có thể xoát dã quái, đại khái chỉ có thể tổ chức lên đại lượng nhân viên đi tiến hành công chiếm tài nguyên điểm.
 
 	Nhưng mà trên thực tế, cấp thấp Phú thần công chiếm tài nguyên điểm là một kiện chuyện cực kì nguy hiểm, không nói có thể hay không thuận lợi công chiếm xong đến, công chiếm quá trình bên trong chỗ hi sinh nhân viên tất nhiên là một cái thảm trọng số lượng.
 
 	Tại điểm tích lũy cùng kinh nghiệm thu hoạch được đường tắt giảm bớt, thậm chí không thấy tình huống dưới, tử vong một lần chỗ trả ra đại giới là cực cao, nếu là không có đầy đủ điểm tích lũy cùng đá phục sinh, thậm chí rất có thể sẽ phát sinh không cách nào thành công phục sinh sự tình.
 
 	Có thể nói, tai nạn thú tạo thành đáng sợ ảnh hưởng, hoàn toàn còn chưa kết thúc, thậm chí càng thêm mật thiết nguy hại lấy toàn bộ Quảng Đông khu đám người.
 
 	Càng nghĩ về sau, Cốc Ngang chỉ muốn đến duy nhất một nửa biện pháp giải quyết, đó chính là ký kết 'Cứu thế chi minh ước sách', hay là từ bỏ Quảng Đông khu, tất cả mọi người di chuyển đến xung quanh khu vực đi phát triển.
 
 	Chỉ là từ bỏ Quảng Đông khu cái này căn bản liền không thể nào làm được, nếu là tại hôm qua truyền tống trận còn không có đóng bế thời điểm, đại khái còn có thể để cấp năm trở lên tân thủ thành cư dân rút lui, nhưng bây giờ liền căn bản không có biện pháp.
 
 	Khỏi cần phải nói, đơn thuần bởi vì tài nguyên điểm cùng trò chơi ảnh hưởng, toàn bộ Địa Cầu địa hình địa vật đều gặp kịch liệt ảnh hưởng, không có vệ tinh định vị cùng tinh chuẩn địa đồ chỉ dẫn, muốn tuỳ tiện rời đi bởi vì biến hóa mà xa lạ Quảng Đông khu căn bản cũng không khả năng.
 
 	Cho nên, tựa hồ chỉ có Cốc Ngang ký kết 'Cứu thế chi minh ước sách', làm cho cả Quảng Đông khu biến thành minh ước khu vực, khiến cho Quảng Đông khu cày quái tỉ lệ cùng tốc độ tăng lên trên diện rộng, mới có thể cứu vớt bên này đất nghèo.
 
 	Bằng không, đại khái Quảng Đông khu sẽ ở không lâu sau đó, liền biến thành trong truyền thuyết 'Cấm địa', 'Diệt tuyệt chi địa' loại hình đồ vật đi.
 
 	Đặc biệt là tại cơm trưa thời gian, cách xa nhau không lâu tuần tự vang lên ba đầu thế giới thông cáo:
 
 	【  thế giới thông cáo: Địa Cầu tòa thứ tư chủ thành 'Mỹ Liên Bang Holy Shield thành' thành công thành lập! 】
 
 	【  thế giới thông cáo: Địa Cầu tòa thứ năm chủ thành 'Đại hòa anh kinh' thành công thành lập! 】
 
 	【  thế giới thông cáo: Địa Cầu thứ sáu tòa chủ thành 'Mỹ Liên Bang Tân Ước thành' thành công thành lập! 】
 
 	Liên tiếp ba tòa chủ thành lại lần nữa xây thành trì, cũng làm cho Cốc Ngang kiên định ký minh ước quyết tâm.
 
 	Trên thực tế Cốc Ngang ngay từ đầu liền muốn tại kia quyển SSR cấp thư quyển bên trên ký tên của mình, tương đối quyển sách này quyển gần mười cái đặc hiệu tác dụng là tại quá khổng lồ, có thể nói một khi Cốc Ngang ký minh ước về sau, hắn chính là vùng thế giới này chi chủ!
 
 	Đó cũng không phải khoa trương, mà là sự thật.
 
 	Thư quyển bên trên sau cùng sáu, bảy, tám, chín cái đặc hiệu, giao phó cho kỹ năng cùng năng lực, tuyệt đối có thể làm cho tùy ý một người tại minh ước khu vực phạm vi bên trong, có được tuyệt đối cường đại thực lực!