Chương 147: Khác hẳn dị không gian 
 
 	"Ngang thần, chính ngươi bay một mình đi! Đem cái khác tầng quái vật cũng đâm vào, nói thật, chúng ta là thật chơi không lại những này thủ hộ quái vật a."
 
 	Dù là Dương Thanh Đình đám người đã mười phần cố gắng, thế nhưng là bọn hắn hơn hai mươi cái đồng học cùng một chỗ, trước mắt cũng liền săn giết không đến hai trăm con thủ hộ quái vật, ngay cả tầng này quái vật số lượng 10 điểm một trong cũng chưa tới.
 
 	Thật sự là cái này cao cấp tài nguyên điểm bên trong quái vật thực lực đối với trước mắt mọi người tới nói, vẫn là quá cường đại, đặc biệt là thuộc tính đẳng cấp, đều muốn so Đường Vương Địch bọn hắn bình quân đẳng cấp cao hơn, cơ hồ có thể nói mỗi cái thủ hộ quái vật, đều hẹn tương đương nửa cái N cấp tài nguyên điểm thủ hộ Boss.
 
 	Có chút thực lực càng cường đại hơn, thậm chí đều so N cấp tài nguyên điểm thủ hộ Boss muốn mạnh hơn, Đường Vương Địch bọn hắn có thể liên tiếp đánh giết trên trăm con thủ hộ quái vật, đã coi như là siêu cường phát huy.
 
 	Nếu không phải Cốc Ngang thực lực đã có thể so với trò chơi BUG hình tai nạn thú, một người cũng đủ để tiến hành đơn xoát, giống cao cấp như thế tài nguyên điểm, căn bản không phải trước mắt Địa Cầu người chơi có thể tiến hành công chiếm mục tiêu.
 
 	Không phải nói hoàn toàn không cách nào công chiếm, mà là muốn tụ tập bên trên số lớn thực lực đỉnh cấp Phú thần, cần tiêu hao rất nhiều nhân lực vật lực, trong ngắn hạn một thành một chỗ căn bản là khó mà kiếm ra nhiều như vậy cường giả.
 
 	Dương Thanh Đình chờ người lựa chọn từ bỏ, cũng là cuối cùng hành động bất đắc dĩ.
 
 	Tuy nói săn giết trên trăm con thủ hộ quái vật, nhưng Trần Lý Bạch bọn hắn cũng giống vậy bỏ ra cái giá cực lớn, trước mắt mọi người trạng thái đã gần như dây đỏ, khó mà tiếp tục tiếp tục tác chiến.
 
 	Đối mặt lựa chọn như vậy, Cốc Ngang cũng là chỉ có thể cười khổ, loại tình huống này hắn cũng không giúp được quá nhiều, chỉ có thể để Đường Vương Địch bọn hắn đợi đến thành thị xung quanh dã quái số lượng khôi phục về sau, lại đi cày quái tăng lên đẳng cấp cùng thực lực.
 
 	Mà liền tại Cốc Ngang đem còn sót lại chút ít thủ hộ quái vật đều thanh không rơi về sau, toàn bộ không gian đột nhiên 'Ông' một tiếng run rẩy một chút, trên bầu trời kia tựa như thời không loạn lưu thất thải dòng lũ, từ trung ương phá vỡ một đạo cự hình hình tròn đen nhánh trống rỗng, tựa hồ chính là thông hướng tầng tiếp theo, hoặc là nói là bên trên một tầng thông đạo.
 
 	Cùng Đường Vương Địch bọn hắn bắt chuyện qua về sau, Cốc Ngang không chần chờ, trực tiếp đằng không bay lên, qua trong giây lát thân ảnh liền tiến vào kia lối đi đen kịt bên trong, một người tiếp tục tiến về tầng cao hơn tiến hành cày quái.
 
 	Lối đi đen kịt tựa như là một đạo không gian môn, tại cảm nhận ngắn ngủi mất cân bằng về sau, Cốc Ngang liền thuận lợi tiến vào 'Thử thế chi hạch' tầng thứ hai.
 
 	Để Cốc Ngang có chút kinh ngạc là, tầng này vậy mà cùng tầng thứ nhất loại kia 'Địa ngục' hoàn cảnh khác biệt quá nhiều, đã không còn toàn cảnh là nham tương cùng nhiệt độ cao khí tức, ngược lại hơi khô khô cùng âm trầm.
 
 	Liếc nhìn lại, tựa như là tiến vào vỏ quả đất không gian đồng dạng, chung quanh tất cả đều là phong bế nham thạch, đường đi tựa như là khổng lồ thông đạo dưới lòng đất.
 
 	Cùng vừa rồi những cái kia Hỏa thuộc tính quái vật khác biệt, tầng này thủ hộ quái dị còn là lấy Thổ thuộc tính làm chủ, ngay tại Cốc Ngang phụ cận, liền có không ít lấy nham thạch tạo thành thân thể quái vật, vừa thấy được hắn xuất hiện, lập tức bước chân hướng hắn kẻ xâm nhập này tụ tập tới!
 
 	Những cái kia như là trong tiểu thuyết 'Titan' cự nhân hình thể khổng lồ, vẻn vẹn chạy hành động liền để mảnh không gian này chấn động lên, trên đỉnh đầu cùng chung quanh vách đá nhao nhao rơi xuống đại lượng đá vụn cùng phấn tiết, để cho người ta lo lắng dạng này kết cấu có thể hay không đột nhiên sụp đổ.
 
 	Bất quá hoàn cảnh biến hóa cũng liền để Cốc Ngang sửng sốt một chút, đối mặt mãnh liệt đánh tới thủ hộ quái vật, thì thần sắc không thay đổi chút nào, cầm trong tay Long Thần chi nha gầm nhẹ một tiếng, liền lại khai sát giới!
 
 	Cái này 'Trò chơi' tổn thương tính toán công thức cùng nhân tố để Cốc Ngang có chút mê, nguyên bản bên trên một tầng những cái kia Hỏa thuộc tính thủ hộ quái vật cùng tầng này nham thuộc tính quái vật, lúc đầu đối mặt 'Nổ tung chi viêm' loại này Hỏa thuộc tính công kích, hiệu quả hẳn là sẽ giảm bớt đi nhiều.
 
 	Nhưng cũng không biết có phải hay không là Cốc Ngang phát ra quá mức kinh khủng mà cường đại, khiến cho dù là trải qua giảm bức mức thương tổn, cũng đủ để đem những này vốn hẳn nên thực lực không tầm thường thủ hộ quái vật, trực tiếp tiến hành miểu sát.
 
 	Tại Cốc Ngang kim sắc trường thương vung vẩy thời khắc, ngập trời long viêm như sóng lớn trống rỗng mà hiện, phía trước trong tầm mắt toàn bộ đường hành lang đều bị liên miên kim diễm bổ sung mà đầy!
 
 	Ánh lửa lấp lóe về sau,
 
 	Những cái kia nguyên bản màu xám, màu nâu cùng màu đen nham thạch cự quái, trong nháy mắt đều bị nướng thành tản ra hừng hực quang mang kim hoàng sắc, giống như một bức rất có lực trùng kích ma huyễn hình tượng!
 
 	"Ầm ầm ~!"
 
 	Đẹp như thế mà chói mắt cảnh tượng cũng liền kéo dài không đến mấy tức thời gian, tại càng xa xôi cự hình thủ hộ quái vật gào thét trên đường đi, mãnh liệt chấn động làm cho này định hình kim sắc quái vật trong nháy mắt thành tro mà tán, lộn xộn giương kim sắc bột phấn tựa như trong sa mạc nâng lên kim sắc hạt cát.
 
 	Hiển nhiên, 'Thử thế chi hạch' bên trong thủ hộ quái vật mặc dù thập phần cường đại, nhưng y nguyên còn không có cường đại đến đủ để ngăn chặn Cốc Ngang miểu sát một kích trình độ.
 
 	Cũng chính là diện tích quá khổng lồ, thủ hộ quái vật số lượng cũng có chút siêu nhiều, để Cốc Ngang cần phải hao phí không thiếu thời gian tiến hành quét dọn bên ngoài, cái này hi hữu cao cấp tài nguyên điểm, đối với Cốc Ngang tới nói cùng phổ thông N cấp tài nguyên điểm điểm cũng không hề có sự khác biệt.
 
 	Tại tựa như mê cung dưới đáy đường hành lang bên trong quét ngang gần nửa giờ, Cốc Ngang cũng rốt cục không có áp lực chút nào liên quan tầng này thủ hộ Boss cùng nhau, đem trọn một tầng không gian bên trong tất cả quái vật cho thanh trống không.
 
 	Tại bên trên một tầng dung nham đại thụ khác biệt, tầng này thủ hộ Boss lại là một con hình thể vô cùng to lớn,  bề ngoài cùng rùa đen cực độ tương tự bằng đá quái vật, mang một cái độ dày quả thực quá phận biến thái siêu cấp mai rùa, để Cốc Ngang rất là phí đi một phen kình, mới đem giết chết.
 
 	Đáng giá một nói đúng lắm, bởi vì tầng kia mai rùa thật quá dày, Cốc Ngang mười mấy lần công kích đều không thể đem nó cho hoàn toàn đánh nát, thậm chí cuối cùng con kia thủ hộ Boss chết mất nguyên nhân, đều hay là bởi vì công kích bắn tung tóe tổn thương, để Cốc Ngang cũng là mở rộng tầm mắt.
 
 	Có thể nói, cái này thủ hộ Boss là Cốc Ngang trước mắt thấy qua quái vật bên trong, lực phòng ngự biến thái nhất, cho dù là tai nạn thú phòng ngự đều không có nó khoa trương như vậy.
 
 	Nếu là lúc ấy tai nạn thú đồng dạng đỉnh lấy dạng này mai rùa, chỉ sợ Cốc Ngang đánh tầm vài ngày, đều làm không xong tai nạn thú kia kinh khủng HP.
 
 	Có 'Long Thần chi uy' 11 tăng gấp bội bức, tại mặc 'Long Thần chi vảy' trạng thái, Cốc Ngang thể lực giá trị trực tiếp tăng lên tới 2850%.
 
 	Mà lại tại cực cao thể chất đẳng cấp dưới, Cốc Ngang thể lực giá trị lúc đầu hạ xuống tốc độ liền mười phần chậm chạp, liên tiếp xoát rơi 'Thử thế chi hạch' hai tầng quái vật, hắn cũng y nguyên không cần tiến hành bất kỳ chỉnh đốn.
 
 	Tại hang không gian trung ương, ầm vang xuất hiện đến tầng tiếp theo thông đạo lúc, Cốc Ngang trực tiếp tiếp tục đi tới, dự định vào hôm nay liền đem toà này cao cấp tài nguyên điểm cho công chiếm xong tới.
 
 	Dựa theo Cốc Ngang đoán chừng, toà này 'Thử thế chi hạch' đại khái sẽ có mười tầng, lấy mỗi tầng hơn ba ngàn quái vật số lượng tính toán, mười tầng đúng lúc là ba vạn số lượng, cùng 'Thanh không chi thành' số lượng tương tự.
 
 	Cùng tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai không giống, tầng thứ ba hoàn cảnh quả nhiên cũng lần nữa có biến hóa, nhưng đột nhiên ra hiện ở nơi như thế này, vẫn là lần nữa đem Cốc Ngang kinh ngạc nhảy một cái!
 
 	Hỗn huyết nữ MC trực tiếp sau quên quan camera tư _ sinh hoạt video bị lộ ra ánh sáng! ! Mời chú ý Wechat công chúng hào online nhìn: (dài theo ba giây phục chế)! !