Chương 235: Thánh khí cường hóa 
 
 	Số bảy đại sư chờ bốn tên 'Hiền giả', lựa chọn lưu lại thời gian tại mấy ngày đến một tháng thời gian không giống nhau, trong lúc này bọn hắn sẽ ở hạn định điều kiện phạm vi bên trong, trợ giúp Đông Hải thành cư dân hoàn thành một chút nhiệm vụ, đồng thời cũng sẽ xử lý một chút chính mình sự tình, có thể nói là theo như nhu cầu.
 
 	Đơn giản trò chuyện về sau, mấy vị này 'Hiền giả' liền cáo từ rời đi phủ thành chủ, vào hôm nay làm sơ chỉnh đốn về sau, ngày mai bắt đầu liền có thể đi tìm bọn họ hỗ trợ.
 
 	Qin Ferry cũng không có cùng rời đi, mà là tại mấy vị kia rời đi về sau, tiếp tục cùng Cốc Ngang bọn người giải thích vài câu, trên thực tế những cái kia 'Hiền giả' đều là thế giới khác sinh linh, bất quá thông qua 'Trò chơi tiếng thông dụng' đồng dạng có thể cùng Cốc Ngang bọn hắn tiến hành giao lưu.
 
 	Điểm này, tại Cốc Ngang bọn hắn nhìn thấy mấy vị kia hiền giả thời điểm, đã có chỗ phát hiện.
 
 	Mặc dù trong đó có hai cái là cùng loại hình người, nhưng mặt khác kia hai cái liền hoàn toàn cùng 'Người' loại này hai chi đứng thẳng sinh vật không có chút nào điểm giống nhau, nếu không phải đối phương hình thể cũng không khoa trương, hơn nữa còn là Qin Ferry lễ phép mang tới, Cốc Ngang bọn hắn cũng nhịn không được muốn tốt kỳ địa tìm tòi nghiên cứu một phen.
 
 	Qin Ferry cũng chính là có này lo lắng, cho nên mới cố ý lưu lại giao phó hai câu, mặt khác người dẫn đạo còn nâng lên một chuyện khác, hắn nhìn nói với Cốc Ngang: "Thành chủ đại nhân, trên thực tế ngoại trừ chúng ta ban bố tương quan chiêu mộ tin tức bên ngoài, cũng có cái khác Phú thần tại phát hiện chúng ta tòa thành trì này về sau, đưa ra muốn bái phỏng đến đây thỉnh cầu.
 
 	Cái này chủ động xin, bình thường là những cái kia kỹ nghệ không cường giả, hay là tại Đông Hải thành phụ cận có theo đuổi đồ vật, đương nhiên cũng sẽ tồn tại một chút ngụy trang qua ác liệt kẻ cướp đoạt.
 
 	Đối với những này xin, chúng ta sẽ tiên tiến qua một vòng thẩm tra, sau đó lại đệ trình bởi ngài đến phê duyệt, lấy mức độ lớn nhất bảo đảm Đông Hải thành bình ổn yên ổn."
 
 	Đối với cái này, Cốc Ngang không có ý kiến gì, hoặc là nói còn bớt đi hắn không ít phiền phức, bất quá nghĩ đến trước đó chiêu nạp tới Tần Chấn bọn người, vẫn là gật đầu đáp ứng, nếu là có tương quan nghiệp vụ, cũng có thể giao cho những cái kia người chuyên nghiệp viên tới làm.
 
 	Bất quá, hiện tại Đông Hải thành vừa mới thành lập không lâu, liền có thể hấp dẫn đến 'Hiền giả' đến đây, thật sự là một kiện để cho người ta ngạc nhiên sự tình, Qin Ferry mặc dù tâm tình vui vẻ, nhưng vẫn là nghiêm túc cùng Cốc Ngang báo cáo một chút, để cho mình thành chủ đại nhân có chỗ lưu ý.
 
 	Đợi đến Qin Ferry sắp rời đi thời điểm, Cốc Ngang mới nhớ tới, mình 'Long Thần' sáo trang tổn thương nghiêm trọng, cùng thất thải Thần Hoàng 'Vương giả' sáo trang cũng là báo hỏng, cần lại một lần nữa tiến hành cường hóa cùng chữa trị.
 
 	Nghe nói như thế, Qin Ferry có vẻ hơi khiếp sợ không thôi, dù sao hắn thấy, Cốc Ngang cũng đã hoàn toàn đồng đẳng với 'Thần', nhưng vậy mà cũng sẽ trong chiến đấu ngay cả mạnh nhất trang bị đều bị phá hư, hoàn toàn khó mà suy nghĩ giống địch nhân của hắn khủng bố cỡ nào.
 
 	Khi nhìn đến Long Thần chi dực cùng Long Thần chi vảy tổn thương trình độ về sau, càng là cảm giác hoảng sợ mà khó có thể tin, vẻn vẹn đánh giá một hồi, chỉ lắc đầu xin lỗi nói ra: "Nghiêm trọng như vậy tổn thương, ta cũng không có niềm tin tuyệt đối tiến hành chữa trị. Thành chủ đại nhân, ta đề nghị ngài vẫn là đi tìm An Nhã hỗ trợ đi."
 
 	Trải qua cái này đánh quấy, đám người khánh công trà chiều cũng đến đây kết thúc, Cốc Ngang đi theo Qin Ferry cùng một chỗ tiến về hắn cửa hàng, thuận tiện đem Long Thần sáo trang cầm đi cho Dianya hỗ trợ chữa trị.
 
 	Mà không ra Qin Ferry sở liệu, Cốc Ngang Long Thần sáo trang mấy món trang bị bị hao tổn mặc dù nghiêm trọng, nhưng Dianya vẫn là có được hoàn toàn chữa trị nắm chắc.
 
 	Đương nhiên, giống về sau Cốc Ngang mặc cùng thất thải Thần Hoàng trước đó bộ kia đã biến thành rách rưới 'Vương giả' sáo trang, kia là căn bản không cần hi vọng xa vời có thể tiến hành chữa trị, ngoại trừ làm đặc thù vật kỷ niệm bên ngoài, đại khái đã không giá trị chút nào.
 
 	Đem Long Thần sáo trang lưu tại Dianya nơi đó về sau, Cốc Ngang tiếp tục đi theo Qin Ferry về tới cửa hàng, sau đó lại đem ròng rã mười một bộ SR+9 cấp phẩm chất 'Vương giả' sáo trang giao cho xấu hổ không thôi người dẫn đạo.
 
 	Đối với Cốc Ngang có được hơn mười cái Thần thú sự tình, hai ngày trước Qin Ferry cũng là nghe nói qua, nhưng lúc đó còn không có nghĩ đến cái này một gốc rạ, cho nên nghe được Cốc Ngang muốn hắn hỗ trợ chuyển hóa hơn mười sáo trang chuẩn bị, hắn đều là mộng bức.
 
 	Bất quá cũng may, Đông Hải thành tấn thăng làm chủ thành về sau, không chỉ có thể hấp dẫn đến thế giới khác Phú thần đến đây,
 
 	Ở Địa Cầu cũng đồng dạng hấp dẫn không ít người dẫn đạo tụ tập, tầm mười bộ 'Vương giả' sáo trang cường hóa mặc dù nhiệm vụ mười phần nặng nề, nhưng Qin Ferry hiện tại cũng có thể đem chuyện này ủy thác cái khác người dẫn đạo hỗ trợ, cho nên hắn cũng không nghĩ trước đó như thế hoảng sợ khước từ.
 
 	Mà trừ ra 'Vương giả' cùng 'Thần long' sáo trang sự tình bên ngoài, Cốc Ngang còn có một cái trọng yếu giống vậy trang bị cần cường hóa, đó chính là 'Nguyệt nha song nhận' .
 
 	Tại trên chiến trường vực ngoại, Cốc Ngang công phá 'Huyền Vũ thành' thời điểm, liền lấy đến một viên 'Chủ thành ấn tỷ', ở phía sau đến đối công hoàng kim Beloos quái thời điểm, cũng đồng dạng thu hoạch được một viên 'Chủ thành ấn tỷ', cho nên hiện ở trên người hắn đã có hai cái 'Chủ thành ấn tỷ'.
 
 	'Chủ thành ấn tỷ' là chủ thành Thánh khí tăng lên phẩm chất đẳng cấp vật nhất định phải có, bất quá cụ thể như thế nào tiến hành cường hóa, Cốc Ngang cũng không rõ lắm.
 
 	Nhìn thấy Cốc Ngang trong tay nguyệt nha song nhận cùng chủ thành ấn tỷ,  Qin Ferry cũng là kinh diễm không thôi, một bên thưởng thức một bên trầm tư sau một hồi, mới hơi có chút không xác định nói ra: "Thành chủ đại nhân, thực không dám giấu giếm, ta cũng không có từng cường hóa chủ thành Thánh khí, bất quá tại tương quan văn hiến bên trong, ta có thấy qua Thánh khí cường hóa phương pháp."
 
 	Cùng cần sử dụng cường hóa kỹ năng tiến hành cường hóa trang bị khác biệt, chủ thành Thánh khí cường hóa biện pháp đơn giản mà thô bạo, trực tiếp đem Thánh khí đánh nát 'Chủ thành ấn tỷ', thông qua hấp thu chủ thành ấn tỷ chỗ trấn áp ngưng tụ thành trì khí vận liền có thể tiến hành cường hóa tăng lên.
 
 	Nhưng là, tựa như Thánh khí sau khi giới thiệu mặt ghi chú, tiêu hao 'Chủ thành ấn tỷ' đẳng cấp nhất định phải so thành trì Thánh khí đẳng cấp cao hơn, nếu không bình thường sẽ cường hóa thất bại.
 
 	Bất quá, Cốc Ngang chỗ cầm tới hai cái chủ thành ấn tỷ , đẳng cấp đều không thấp, một viên là hai cấp, một cái khác mai là cấp bốn, hoàn toàn đủ để cho nguyệt nha song nhận tăng lên hai cấp.
 
 	Tại Cốc Ngang tiến hành cường hóa thời điểm, Qin Ferry còn nhắc nhở nói, tại cường hóa trong lúc đó nếu như gia nhập năm mai thuộc tính không đồng nhất SR cấp cường hóa bảo thạch, có nhất định tỉ lệ có thể tăng lên cường hóa hiệu quả.
 
 	Đề nghị như vậy, làm tiêu tiền vương giả, Cốc Ngang biết nghe lời phải tiếp nạp, sau đó liền bắt đầu nhân sinh lần thứ nhất tự mình tiến hành trang bị cường hóa.
 
 	Chủ thành ấn tỷ là chủ thành khí vận ngưng tụ vị trí, cơ hồ tương đương với SR cấp phẩm chất trang bị, độ cứng cùng chất liệu đều là không thể bắt bẻ tồn tại.
 
 	Nhưng là, tại Cốc Ngang tay cầm nguyệt nha song nhận phía dưới, kia một viên cấp hai chủ thành ấn tỷ lại tại kích thứ nhất, liền dễ dàng bị đánh nát!
 
 	Theo chủ trì ấn tỷ vỡ vụn, một cỗ hùng hậu khí tức đột nhiên chấn động ra đến, loại kia cái gọi là nhìn không thấy sờ không được khí vận, nồng nặc giống một đoàn rời rạc sương mù, vừa mới nghĩ chạy trốn tứ phía, lại lập tức liền bị hai thanh trăng khuyết lưỡi dao chỗ cuồng hút mãnh nuốt xuống!
 
 	Cốc Ngang tùy thời đem năm viên SR cấp cường hóa bảo thạch ném đi ra, vừa mới tiếp xúc đến lưỡi đao, liền bộc phát ra một nhỏ xóa chói mắt thải quang, trong nháy mắt liền bị hai thanh Thánh khí hấp thu.