Chương 220: Thánh Thú Huyền Vũ
 
 	Sáng tạo bang phái tin tức, là Hồ Thái Tâm các nàng từ hộ thành Thánh Thú, Huyền Vũ phát ra bày thành trì nhiệm vụ bên trong đoạt được tất.
 
 	Tại thành trì tấn thăng làm chủ thành, cũng có được hộ thành Thánh Thú về sau, cả tòa thành trì mới giống như là hoàn toàn sống lại, cũng tăng lên nhiều loại công năng.
 
 	Tỷ như mỗi ngày thành trì nhiệm vụ, liền đã bao hàm các loại cỡ lớn nhiệm vụ cùng cỡ nhỏ nhiệm vụ, lớn giống như là công chiếm tài nguyên điểm cùng quái vật sào huyệt, tiểu nhân thì khả năng chỉ là đánh giết một con hoang dại quái vật, cũng thu thập hàng mẫu cùng tin tức, hay là thu thập một loại nào đó vật liệu loại hình.
 
 	Chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ, liền có thể thu hoạch được phần thưởng nhất định, đối với không ít người chơi bình thường tới nói, toàn bộ trò chơi nhưng chơi tính, lập tức liền phong phú nhiều.
 
 	Cốc Ngang bọn hắn muốn sáng tạo mình bang phái, cũng cần đi tìm ở tại trung tâm thành trì trong hồ Huyền Vũ.
 
 	Bất quá, tại lần nữa nhìn thấy con kia hộ thành Thánh Thú thời điểm, Cốc Ngang vẫn là không nhịn được kinh hãi!
 
 	Nguyên bản hôm qua chạng vạng tối mới đản sinh Thánh Thú Huyền Vũ, lập tức liền từ chậu nước cỡ lớn, biến thành một tòa ba, bốn tầng lầu cao nhà dân lớn như vậy!
 
 	Hình thể trở nên khổng lồ về sau, cái này mới sinh Thánh Thú Huyền Vũ, cũng biến thành có uy nghiêm nhiều, trầm ổn lơ lửng ở trung tâm trong hồ, nhìn từ xa đi lên kia cao ngất mai rùa tựa như một ngọn núi giả.
 
 	Chỉ là, tựa hồ cảm ứng được Cốc Ngang đến, cái này Huyền Vũ lại lập tức liền từ trong hồ hướng đám người bên này bơi tới, còn ngẩng đầu hướng về Cốc Ngang nhìn sang, kia cực đại mà thanh tịnh trong đồng tử lộ ra thân cận cùng tò mò.
 
 	"Là thành chủ đại lão sao?"
 
 	Đột nhiên trực tiếp từ đám người trong đầu vang lên thanh âm, để Cốc Ngang bọn hắn đều là lấy làm kinh hãi, sau đó mới phản ứng được vừa rồi nghe được là cái gì, đều là một mặt mộng bức nhìn về phía Cốc Ngang cùng con kia uy vũ Thánh Thú Huyền Vũ.
 
 	Cốc Ngang cũng là hơi có vẻ lúng túng sờ lên cái mũi, ho nhẹ một tiếng chần chờ hỏi: "Ngươi là Huyền Vũ?"
 
 	Chỉ gặp con kia Huyền Vũ Thánh Thú nhẹ gật đầu, kia hơi có vẻ ngốc manh mà non nớt thanh âm lần nữa từ đám người trong đầu vang lên: "Đúng vậy a! Đại lão ngươi là tới mang ta bay lên sao! ? Có kia một tỷ điểm tích lũy, thực lực của ta lập tức liền nhảy lên thật nhiều!"
 
 	Đường Vương Địch bọn hắn nghe nói như thế, tất cả đều một mặt quái dị mà u oán nhìn về phía Cốc Ngang, không muốn mặt làm quái nói ra: "Đại lão! Cũng mang bọn ta bay a!"
 
 	Cái này khiến Cốc Ngang cười khổ không thôi, chỉ có thể đơn giản giải thích một chút đêm qua mình đem Đông Hải thành Thánh khí cho ra mua, bằng không tại vực ngoại chi chiến bên trong, chỉ sợ muốn giữ vững Vực môn liền khó khăn nhiều.
 
 	Nghe nói như thế, Trần Lý Bạch bọn hắn mới bừng tỉnh đại ngộ,
 
 	Bất quá cũng vẫn là lại một lần nữa sợ hãi thán phục tại Cốc Ngang có tài phú, thật sự là quá mức kinh khủng.
 
 	Trên thực tế, cũng chính là dạng này.
 
 	Hôm qua tại trên chiến trường vực ngoại, Cốc Ngang liền căn bản không có nhìn thấy có những người khác lấy ra chủ thành Thánh khí đến cùng quái vật chống lại, bằng không cũng không cần một mình hắn đối kháng toàn bộ quái vật trận doanh.
 
 	Cho nên, vừa rồi tại trong hội nghị, hắn mới có thể cố ý nâng lên chủ thành Thánh khí tin tức này.
 
 	Dù sao giống Hoa Hạ liên minh, Mỹ Liên Bang cùng Sa Hoàng Liên Bang nhóm thế lực, lần này chiến tranh bồi thường điểm tích lũy cũng đồng dạng thu được chí ít một tỷ trở lên điểm tích lũy khoản tiền, khoản này điểm tích lũy nếu là dùng để chia đều cho đại lượng Phú thần, đương nhiên là không có ý nghĩa.
 
 	Thế nhưng là nếu như tập trung lại mua sắm chủ thành Thánh khí, kia cũng tuyệt đối là siêu giá trị.
 
 	Chủ thành Thánh khí phổ thông thuộc tính có lẽ gần so với 'Thần trang' muốn mạnh hơn một chút, thế nhưng là tại chủ thành lĩnh vực, quang hoàn tăng thêm dưới, lại là gần vô địch chi khí!
 
 	Chí ít, nếu là có được chủ thành Thánh khí, nhân loại trận doanh thủ thành năng lực chí ít liền có thể tăng lên gấp mười, gấp trăm lần!
 
 	Cái này nhưng so sánh tổ chức quân Liên Hiệp đoàn, tiến hành toàn cầu khai hoang phải có hiệu mà cấp tốc nhiều.
 
 	Dù sao, nhân loại trận doanh thực lực tổng hợp muốn tăng lên đi lên, cũng không phải là thời gian ngắn liền có thể làm được, dù là thực lực lớn bức tăng lên, chỉ sợ cũng khó mà đuổi kịp những cái kia cường đại Beloos quái vật thực lực.
 
 	Ngược lại là nắm chắc kiện chủ thành Thánh khí về sau, nhân loại trận doanh coi như không dựa vào Cốc Ngang, cũng có cùng quái vật đại quân trực tiếp đối kháng cậy vào cùng thực lực.
 
 	Bất quá, nói thật, nếu không có chiến tranh bồi thường điểm tích lũy khoản này tiền của phi nghĩa, cái khác chủ thành Phú thần cùng thế lực muốn mua chủ thành Thánh khí, chỉ sợ cũng không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Tại không có được chứng kiến Thánh khí uy lực trước đó, có rất ít thế lực sẽ đem dạng này một số lớn điểm tích lũy dùng tại một kiện vũ khí trang bị phía trên.
 
 	Dù là có cái kia quyết đoán lực, coi như kiếm ra một bút một tỷ điểm tích lũy, đến lúc đó quyền sử dụng cũng là một vấn đề.
 
 	Cho nên nói, Cốc Ngang tại trong lúc vô hình, trên thực tế đã ảnh hưởng cùng kéo theo lên không ít người cùng thế lực tới.
 
 	Chẳng qua là Cốc Ngang không có cái kia tự giác mà thôi, tựa như hiện tại, hắn liền đối với Đông Hải thành Thánh Thú gọi hắn đại lão, cảm thấy có chút không nghĩ ra.
 
 	Do dự một chút về sau, Cốc Ngang dự định trước không hỏi thăm vấn đề này, mà là trực chỉ mục đích hỏi: "Cái kia, chúng ta muốn sáng tạo một bang phái, cần hoàn thành nhiệm vụ gì mới có thể thu hoạch được 'Bang phái lệnh bài' đâu?"
 
 	Lại không nghĩ, con kia Huyền Vũ Thánh Thú đều không mang theo suy tư trực tiếp đáp lại nói: "Đại lão ngươi muốn sáng tạo bang phái? Vậy ta hiện tại liền giúp ngươi làm cái lệnh bài ra, chỉ bất quá ngươi có thể hay không mang ta bay a?"
 
 	Trả lời như vậy, cũng làm người ta lúng túng.
 
 	Trần Lý Bạch cùng Dương Thanh Đình bọn hắn đều là một mặt trợn mắt hốc mồm, ngay từ đầu đám người còn tưởng rằng cái này Huyền Vũ là vừa ra đời, trí thông minh vẫn chưa hoàn toàn khai phát hoàn toàn, lại bởi vì Cốc Ngang mua 10 ức điểm tích lũy Thánh khí, để nó đối Cốc Ngang cảm thấy đặc biệt thân thiết.
 
 	Nhưng bây giờ xem ra, tựa hồ cũng không chỉ là như vậy, giống như cái này hộ thành Thánh Thú, đối với Cốc Ngang thực lực có rõ ràng nhận biết, là thật đem hắn cho coi như đại lão.
 
 	Bất quá, chỉ cần ngẫm lại Cốc Ngang ngay cả Beloos quái vật trận doanh thành trì Thánh Thú đều có thể một kích miểu sát, cái này nhỏ Huyền Vũ sẽ gọi hắn đại lão, tựa hồ cũng không phải khó như vậy lấy tiếp nhận.
 
 	Lời tuy như thế, nhưng mọi người vẫn còn có chút khó mà tiếp nhận.
 
 	Cốc Ngang cũng là có chút không nói nói ra: "Dạng này không tốt lắm đâu? Không phải nói phải hoàn thành tương quan nhiệm vụ mới có thể cầm tới 'Bang phái lệnh bài' sao? Mà lại, ngươi nói gọi ta mang ngươi bay, là có ý gì a?"
 
 	Nhưng mà, cái này Huyền Vũ Thánh Thú lại không là bình thường ngay thẳng, vẫn chưa trả lời Cốc Ngang vấn đề, liền trực tiếp từ hồ trung tâm tụ tập thành trì lực lượng, ngưng kết ra một mặt màu xanh thẳm lệnh bài tới.
 
 	Một bên đưa cho Cốc Ngang, một bên mới hồi đáp: "Thế nhưng là đại lão ngươi chỗ có điểm cống hiến đã hoàn toàn đầy đủ a? Muốn sáng tạo bang phái, ít nhất phải công chiếm một trăm tòa n cấp tài nguyên điểm, hoặc một tòa r cấp tài nguyên điểm, cùng đánh giết nhất định mức xâm lấn quái vật, những này ngươi toàn bộ đều đạt đến a!"
 
 	Tại Huyền Vũ giải thích bên trong, Cốc Ngang bọn hắn cũng là đối thành trì bang phái có nhất định nhận biết.
 
 	Thành trì bang phái, là thành trì chỗ công nhận một cỗ chính quy thế lực, cũng không phải là tùy ý liền có thể khai sáng.
 
 	Đầu tiên, tại kiến lập trước không chỉ cần phải đạt thành các loại điều kiện, đem thành trì điểm cống hiến tăng lên tới nhất định trị số, còn muốn hoàn thành hộ thành Thánh Thú ban bố một chút độ khó cực cao sáng tạo nhiệm vụ, mà lại tại kiến lập về sau, cũng thường xuyên cần tham dự các loại thành trì nhiệm vụ.
 
 	Bất quá, tại gánh vác tương quan trách nhiệm đồng thời, cũng được hưởng lấy tương ứng quyền lợi và phúc lợi, tựa như 'Bang phái lệnh bài' chính là một kiện cùng loại với 'Chủ thành ấn tỷ' vật phẩm quý giá, mang theo liền có được cường đại thành trì tăng phúc hiệu quả.
 
 	Cái khác còn có tỷ như có thể thu hoạch được đặc thù bang phái trang bị cùng vật phẩm, có thể tăng lên đội ngũ thực lực tổng hợp, cùng tại thành trì quang hoàn phạm vi bên trong, được hưởng cường đại hơn tăng thêm hiệu quả vân vân.
 
 	Thành trì bang phái, ở một mức độ nào đó, càng giống là tư nhân thành trì quân hộ vệ, tụ tập được đoàn đội cùng nhân số lực lượng, có thể phát huy ra to lớn hơn lực lượng tới.