Chương 240: Tái xuất Thần khí 
 
 	Bị Dương Thanh Đình nhìn xem, Cốc Ngang cảm thấy không có ý tứ, tiện tay cầm mười cái tệ đưa cho thiếu nữ, ho nhẹ một tiếng nói ra: "Ngươi đừng nhìn lấy ta à, a, mấy cái này cho ngươi cũng chơi một chút. Ta nhìn hoạt động này thật không tệ, thật có loại tâm tưởng sự thành cảm giác."
 
 	Dương Thanh Đình tức giận liếc mắt, quả quyết lắc đầu cự tuyệt nói: "Ta không muốn, những này quá mức quý giá!"
 
 	Thiếu nữ nói không sai, 1 mai SR cấp cầu nguyện tệ giá trị 500 vạn điểm tích lũy, 10 mai chính là 5 ngàn vạn điểm tích lũy, khoản này điểm tích lũy nhưng tương đối một bộ thần long sáo trang!
 
 	Lấy Dương Thanh Đình gia đình tốt đẹp giáo dưỡng, dù là cùng Cốc Ngang đã rất quen, nàng cũng sẽ không dễ dàng tiếp nhận dạng này quà tặng.
 
 	Cốc Ngang sửng sốt một chút, mới phản ứng lại.
 
 	Dù sao làm một tài phú hạn mức mấy trăm tỷ, thậm chí hơn trăm triệu người chơi, Cốc Ngang đã bắt đầu đối trò chơi điểm tích lũy và mức không có quá nhiều khái niệm, dù sao hắn thấy, những vật này đều là không dùng hết.
 
 	Bất quá, trong lòng mặc dù là nghĩ như vậy, nhưng Cốc Ngang EQ còn không có thấp đến nhược trí tình trạng, hơi có vẻ lúng túng sờ lên cái mũi, nói ra: "Khục, cái này coi như là là dính ngươi vận khí lễ vật đi. Vừa rồi thanh kiếm kia ngươi cũng nhìn được, giá trị chí ít 999 khỏa mỏ tinh, phân ngươi 10 khỏa đã coi như là rất ít đi."
 
 	Đối với dạng này cứng rắn lí do thoái thác, Dương Thanh Đình che miệng liền nở nụ cười, trừng Cốc Ngang một chút, bĩu môi giận cười nói: "Ngươi cái tên này còn cần dính vận khí của ta? Là tại châm chọc ta đi!"
 
 	Cốc Ngang nắm tóc, nhược khí biểu hiện cũng không phải là hắn chỗ thói quen hành vi, cho nên trái lại liếc mắt Dương Thanh Đình một chút, hơi có vẻ cường ngạnh nói ra: "Vậy ngươi muốn hay không à nha? Hoặc là coi như ta cho ngươi mượn, ngươi nếu là rút đến đồ tốt, bán cũng có thể đưa ta a."
 
 	Hiển nhiên nữ sinh đều là chút miệng lưỡi không phải là sinh vật, bị Cốc Ngang một kích tướng, Dương Thanh Đình liền quả quyết từ trong tay hắn nhận lấy kia mười cái cầu nguyện tệ, quệt mồm nói ra: "Muốn a! Nhìn ta rút cái chân chính 'Chân nguyện quẻ' ra, đến lúc đó ta cũng thưởng ngươi hai mươi cái tệ!"
 
 	Nói xong, thiếu nữ vẫn không quên quay đầu nhìn về Lạc Kỳ, xác nhận mà hỏi thăm: "Nếu là ta rút đến chân nguyện quẻ, ước định cũng là hữu hiệu a?"
 
 	Lạc Kỳ sửng sốt một chút, cho dù đối với hai người này trên thân không hiểu tự tin có chút khó mà tiếp nhận, nhưng nàng vẫn là nghiêm túc hồi đáp: "Đương nhiên, chỉ cần có người có thể tại cái này trong ao rút đến chân nguyện quẻ, ước định đều là hữu hiệu."
 
 	Còn có một câu Xà mỹ nữ tinh không có nói ra, chỉ là ở trong lòng thầm nói: Chỉ bất quá, các ngươi thật đúng là coi là chân nguyện quẻ tốt như vậy hút không? !
 
 	Nhưng mà, cái này nhân loại thiếu nữ thứ nhất ký, lại một lần nữa đem Lạc Kỳ dọa cho nhảy một cái!
 
 	Chỉ gặp Dương Thanh Đình thành kính mà chăm chú ở trong lòng tiến hành một phen cầu nguyện,
 
 	Sau đó liền đem một viên cầu nguyện tệ ném bỏ vào hỗn độn cầu nguyện trong ao, tiếp lấy liền nhìn thấy cầu nguyện trong ao tinh vân lần nữa nhanh chóng lăn lộn!
 
 	Hơn mười giây sau, một cây màu hồng phấn mang theo trẻ nhỏ ma huyễn phân cách pháp trượng liền từ cầu nguyện trong ao phiêu ra, phân đến Dương Thanh Đình trước người, mà từ tính toán bài bên trên trị số giảm bớt giá trị tính toán, cái này một chi pháp trượng giá trị vậy mà liền cao tới hơn 100 khỏa SR cấp mỏ tinh!
 
 	Mặc dù so sánh chân nguyện quẻ cùng vừa rồi Cốc Ngang rút đến 'Tất sát kiếm' chênh lệch còn có chút xa, nhưng lập tức liền rút đến giá trị mấy trăm triệu trở lên điểm tích lũy cầu nguyện vật, vẫn là đem Lạc Kỳ chấn động đến không nhẹ.
 
 	Phải biết hỗn độn cầu nguyện ao bình thường cầu nguyện vật, bình quân giá trị cũng chính là 2-5 khỏa SR cấp mỏ tinh trình độ, đừng nói Cốc Ngang kia 999 khỏa SR cấp mỏ tinh, liền xem như Dương Thanh Đình căn này từ hơn 100 khỏa SR cấp mỏ tinh hình thành cầu nguyện vật, không thể nghi ngờ đều coi là hi hữu vật!
 
 	Cái gọi là hi hữu chi vật, chỉ chính là loại kia 100 cái cầu nguyện người, đều không nhất định có thể có một cái có thể rút đến vật phẩm.
 
 	Nhưng Cốc Ngang cùng Dương Thanh Đình hai người này, lại tất cả đều là thứ nhất ký liền rút được, Cốc Ngang chuôi kiếm này thậm chí còn là chỉ thiếu một chút chính là chân nguyện quẻ!
 
 	Vận may như thế này, cũng bắt đầu để Lạc Kỳ hoài nghi, có phải hay không cái này một cái thời điểm, trừ may mắn ký tỉ lệ tương đối dễ dàng.
 
 	Tại Xà mỹ nữ tinh suy nghĩ lung tung thời điểm, đối với mình một ký liền rút đến thưởng lớn Dương Thanh Đình, mộng bức một lúc sau, cũng là nhịn không được ngạc nhiên nhảy dựng lên, bất quá đang tra nhìn thoáng qua màu hồng pháp trượng thuộc tính về sau, trên mặt nàng biểu lộ liền lập tức đọng lại.
 
 	Cái này kỳ quái phản ứng, để Cốc Ngang không khỏi tò mò, nhìn qua thiếu nữ Bát Quái mà hỏi thăm: "Làm sao rồi? Cái này pháp trượng đặc hiệu không tốt sao?"
 
 	Dương Thanh Đình giật giật khóe miệng, hé miệng muốn nói điều gì, nhưng lại nhịn được, cuối cùng chỉ là hơi có vẻ không nói nói ra: "Chính ngươi xem đi."
 
 	---
 
 	【  nham chi ma nữ pháp trượng (SR cấp) 】
 
 	Giới thiệu: Một thanh ẩn chứa ma pháp cường đại thiếu nữ lực lượng pháp trượng.
 
 	Trang bị điều kiện: Hình người giống cái Phú thần, tuổi tác 18 tuổi trở xuống, tinh thần đẳng cấp là cấp B trở lên.
 
 	Đặc hiệu một: Ma pháp thiếu nữ biến thân, tiêu hao 100% năng lượng giá trị, biến thân làm có được nham chi ma lực ma pháp thiếu nữ, chiến lực tại 3 phút bên trong tăng lên 100 lần.
 
 	Đặc hiệu hai: Sau khi biến thân, có 100 điểm MP, có thể thông qua tiêu hao MP đồng thời ngâm xướng chú ngữ sử dụng như sau kỹ năng: Nham Long triệu hoán (10 điểm), (bụi gai địa thứ 3 điểm). . . .
 
 	Chú thích: Đương MP tiêu hao là không lúc, biến thân mất đi hiệu lực.
 
 	---
 
 	Làm giá trị mấy trăm triệu điểm tích lũy SR cấp trang bị, chuôi này 'Nham chi ma nữ pháp trượng' hiệu quả cùng thuộc tính vẫn là tương đối không tệ, bất quá đối với làm học sinh cấp ba Cốc Ngang cùng Dương Thanh Đình tới nói, vẫn còn có chút quá xấu hổ.
 
 	Mà lại chuôi này pháp trượng trang bị điều kiện bên trong, trong đó một đầu chính là 'Tuổi tác tại 18 tuổi trở xuống', Dương Thanh Đình hiện tại đã 16, 7 tuổi, thật muốn sử dụng cũng nhiều nhất có thể sử dụng một, hai năm.
 
 	Không thể không nói, rút đến dạng này một thanh pháp trượng, thật sự chính là để cho người ta có chút xấu hổ.
 
 	Đương nhiên, chỉ dùng một viên SR cấp cầu nguyện tệ, liền rút đến dạng này một thanh pháp trượng, Dương Thanh Đình vẫn là kiếm lợi lớn,  coi như mình bởi vì xấu hổ mà không muốn sử dụng, đưa nó bán đi chí ít cũng có thể bán được không ít điểm tích lũy.
 
 	Mặc dù so ra kém Cốc Ngang vừa mới 'Tất sát kiếm', nhưng là một phát nhập hồn để Dương Thanh Đình lực lượng cũng đầy đủ, chí ít cái này mười cái cầu nguyện tệ còn cho Cốc Ngang là một điểm áp lực cũng không có, cho nên tại chăm chú suy tư một lúc sau, thiếu nữ liền nhịn không được nhìn về phía Lạc Kỳ dò hỏi: "Đúng rồi, cái này cầu nguyện ao một lần chỉ có thể bỏ ra một viên cầu nguyện tệ sao?"
 
 	Còn đắm chìm trong trong suy tưởng Xà mỹ nữ tinh bị Dương Thanh Đình liên tục hỏi hai lần mới phản ứng lại, sửng sốt một chút về sau liền lắc đầu nói ra: "Dĩ nhiên không phải, trên thực tế một chút không quá tin tưởng mình vận khí, mà muốn cầu nguyện đạt được cường đại vũ khí cùng trang bị Phú thần, liền sẽ duy nhất một lần đầu nhập một viên trở lên cầu nguyện tệ, bộ dạng này hình thành cầu nguyện nguyện vật phẩm khái luận sẽ gia tăng không ít.
 
 	Đương nhiên, nếu là vượt qua đầu nhập cầu nguyện tệ giá trị phạm vi, tỷ lệ thành công vẫn là không xác định, mà lại thông qua loại này cầu nguyện phương thức, đối với đạt thành chân nguyện quẻ tỉ lệ, trên thực tế cũng không có xác thực ảnh hưởng.
 
 	Mà lại bởi vì cầu nguyện ao tỷ lệ thành công là không chừng, có khả năng đầu nhập 100 cái cầu nguyện tệ, cuối cùng hình thành cầu nguyện vật lại chỉ giá trị 50 khỏa SR cấp tài nguyên mỏ tinh.
 
 	Cho nên, mặc dù có Phú thần đầu nhập nhiều mai cầu nguyện tệ, nhưng cũng rất ít Phú thần sẽ đầu nhập đại lượng cầu nguyện tệ."