Chương 196: Tướng tinh tề tụ 
 
 	Toàn năng tu luyện chí tôn
 
 	Hiển nhiên, liền xem như Diệp Vương vừa rồi cũng là bị những cái kia Beloos quái vật ngược đến không nhẹ.
 
 	Cùng Cốc Ngang bắt chuyện qua về sau, Diệp Vương liền lôi kéo hắn tiến về thành trì trung tâm chỉ huy phủ đệ.
 
 	Tiết điểm thành trì cùng phổ thông thành trì tại thiết kế phương diện mười phần không giống, công năng tính kiến trúc rất ít, chỉ có mấy gian trang bị tu bổ cửa hàng, cùng một chút tiêu hao phẩm tiện lợi cửa hàng, phòng ốc cũng phần lớn là kiểu dáng đơn giản lữ phòng cùng cỡ lớn quân doanh, thoải mái dễ chịu tính cùng tổng hợp công năng hoàn toàn không cách nào cùng phổ thông thành trì so sánh.
 
 	Trung tâm chỉ huy phủ đệ thì là cùng loại với phủ thành chủ đồng dạng trọng yếu kiến trúc, làm Đế Đô cường đại nhất đám kia Phú thần, Diệp Vương có được không thấp quyền hạn, thậm chí lúc trước họp đề cử Cốc Ngang trở thành vực ngoại chi chiến quan chỉ huy tối cao, hắn còn ném là ban sơ tặng phiếu đề cử người.
 
 	Bởi vậy, Diệp Vương đối với Cốc Ngang bổ nhiệm cùng nhiệm vụ đều hết sức rõ ràng.
 
 	Cùng Đông Hải xây thành đứng ở trung tâm thành trì phủ thành chủ khác biệt, toà này tiết điểm thành trì trung tâm chỉ huy phủ đệ xây ở khoảng cách thành trì Đông Môn không đến 10 cây số địa phương, mà lại là tháp cao hình dạng, từ trên tòa phủ đệ tầng có thể nhìn ra xa cả tòa thành trì tình huống.
 
 	Tại một gian rộng lớn trang nghiêm phòng hội nghị lớn bên trong, rải rác hoặc đứng hoặc ngồi lấy không ít giống Diệp Vương như thế vừa trải qua gian nan huyết chiến cường đại Phú thần, mặc dù nhịn không được những người kia là ai, thế nhưng là đơn từ trên người bọn họ tán phát khí thế đến xem, liền có thể nhìn ra không phải phổ thông Phú thần.
 
 	Nhìn thấy Diệp Vương cùng Cốc Ngang tiến đến, cơ hồ tám thành nguyên bản ngồi Phú thần đều lập tức chỉnh tề đứng lên, ánh mắt mọi người càng là đồng dạng bắn ra đi qua.
 
 	"Ha ha, thừa dịp hiện tại người còn không có đủ, Cốc Ngang ta tới giúp ngươi giới thiệu một chút, vị này chính là 'Hãn tướng' Bành Quân Phong, Bành đại tướng quân! Có thể nói tòa thứ ba tiết điểm thành trì có thể thủ vững đến Cốc Ngang ngươi qua đây, toàn bộ nhờ Bành đại tướng quân anh minh chỉ huy!"
 
 	Diệp Vương lôi kéo Cốc Ngang, bắt đầu vì hắn nhất nhất giới thiệu.
 
 	'Hãn tướng' Bành Quân Phong, là một vị tóc bạc trắng, nhưng thân thể còn duy trì tráng kiện lão tướng quân, đã thức tỉnh SR cấp tiềm lực Phú thần về sau, trên thân tản ra nồng đậm lần thứ hai sinh mệnh khí tức, hoàn toàn không giống như là một vị qua tuổi thất tuần tuổi người.
 
 	Cốc Ngang niên kỷ tuy nhỏ, thế nhưng từng nghe nói qua 'Bành Quân Phong' cái này đại danh, đối với vị lão tướng này quân hắn là lòng mang sùng kính, tựa hồ không có bởi vì thực lực bản thân càng thêm cường đại mà biểu hiện được có điều mất lễ.
 
 	Nếu là lúc trước, Bành Quân Phong có lẽ làm sao cũng không lớn sẽ đem Cốc Ngang loại này lông còn chưa mọc đủ vị thành niên học sinh cấp ba để vào mắt, không phải nói hắn mắt cao hơn đầu, mà là lão nhân gia ông ta xác thực có loại này lịch duyệt cùng tư lịch.
 
 	Cuộc sống thực tế không giống tiểu thuyết như thế, cũng không phải là tất cả cao nhân, đều sẽ tuỳ tiện liền bị chiết phục.
 
 	Thế nhưng là, vừa rồi kiến thức Cốc Ngang một chiêu miểu sát một con công thành Thánh Thú, triệu hoán Thanh Long không chỉ có tàn sát một cái khác công thành Thánh Thú, còn giết ra một mảnh 'Tử vong cấm địa' về sau, Bành Quân Phong cũng là không thể không chịu phục.
 
 	Thật sâu nhìn chăm chú Cốc Ngang mấy giây về sau, vị lão tướng này quân đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, ngữ khí cảm khái nói ra: "Oa tử, ngươi không tệ, không, thật là tốt! Rất tốt!"
 
 	Nghe được loại này đánh giá tán dương, ở đây không ít người ánh mắt lấp loé không yên, bất quá nhưng không ai cảm giác có cái gì không đúng.
 
 	Dù sao, Cốc Ngang triển lộ ra thực lực, đã hoàn toàn siêu việt tất cả mọi người, chiến lực của hắn đã cùng đám người không tại một cái phương diện.
 
 	Coi như như thế nào đi nữa tự xưng là cường đại người, cũng đều không cách nào tưởng tượng mình có thể giống Cốc Ngang như thế, mới vừa xuất hiện liền ngăn cơn sóng dữ, bằng vào lực lượng một người, chiến lui vô số Beloos quái vật quân đoàn!
 
 	Tại trò chơi giáng lâm về sau, thời đại này đã là thuộc về chiến lực chí thượng thời đại.
 
 	Có thể đứng tại cái hội nghị này trong sảnh người, cơ hồ không có một cái nào là kẻ yếu, cho nên cũng càng thêm có thể khắc sâu cảm nhận được thời đại mới không giống bình thường.
 
 	Tựa như là Bành Quân Phong, hắn có thể nói cũng đồng dạng là thời đại mới kẻ thu lợi, không chỉ có thân thể khỏe mạnh tình huống phát sinh biến hóa, mà lại nương tựa theo thực lực cường đại, lần nữa đứng lên đã từng rời khỏi sân khấu, cho nên hắn mới có thể nhìn càng thêm thêm thông thấu.
 
 	Tại lão tướng quân bên cạnh, là một cái bộ dáng tinh xảo đáng yêu tiểu nữ sinh, lúc này đang lườm một đôi hai mắt thật to nhìn qua Cốc Ngang, tựa hồ đối với hắn cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ.
 
 	"Cốc Ngang, ngươi đừng bị gia hỏa này bề ngoài lừa gạt, nàng thế nhưng là Đế Đô đệ nhất cường giả, được vinh dự 'Sáng Thế thần' Ngũ Yêu Kỳ, mặc dù tại đêm qua thảm bại tại vòng tứ kết, nhưng gia hỏa này đại khái cũng là Hoa Hạ trong liên minh trừ ngươi ở ngoài người mạnh nhất."
 
 	Nghe được Diệp Vương giới thiệu, Ngũ Yêu Kỳ nhếch lên miệng, tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó mới thoải mái nhìn qua Cốc Ngang đưa tay tự giới thiệu mình: "Ngươi tốt, ta là Ngũ Yêu Kỳ! Từ khi ngươi một chiêu giây mất người nào đó về sau, ta liền đối ngươi rất tốt kỳ, vừa rồi vừa thấy mặt, mới phát hiện quả nhiên danh bất hư truyền! Ngươi so ta cũng mạnh hơn nhiều!"
 
 	Cốc Ngang ngại ngùng cười cùng với nàng nắm tay, có chút ngượng ngùng khiêm tốn nói: "Ngươi quá khen, ta chính là có chút vận khí tốt mà thôi."
 
 	Nhìn thấy Cốc Ngang cái dạng này, Diệp Vương không khỏi vịn cái trán nhớ tới trước đó hai người tại lôi đài lúc gặp mặt, nhịn không được phàn nàn nói: "Chính là cái này bộ dáng! Ta lúc ấy chính là bị hắn cái này thuần lương vô hại bộ dáng cho lừa gạt, hai người các ngươi tại phương diện nào đó thật đúng là rất giống đây này.
 
 	Bất quá, nói thật, yêu cầu cũng là rất hiếu thắng gia hỏa, tại Cốc Ngang ngươi trước khi đến, nàng thế nhưng là chặn mấy sóng nguy hiểm thế công, bằng không toà này tiết điểm thành trì cũng là mười phần nguy hiểm."
 
 	Mặc dù Diệp Vương nói như thế, thế nhưng là Ngũ Yêu Kỳ kia manh mà dáng vẻ khả ái, thật sự là để cho người ta có chút khó có thể tưởng tượng nàng lúc chiến đấu bộ dáng.
 
 	Nghe được Diệp Vương khoe, Ngũ Yêu Kỳ cũng là không cảm kích chút nào, lườm hắn một cái nói ra: "Được rồi! Ngươi cũng đừng từng cái khen, có thể đem tòa thành trì này thủ xuống tới, dựa vào là tất cả mọi người cố gắng, không chỉ là ngươi, cũng không chỉ là của ta."
 
 	Dừng một chút, cái này nhìn qua có chút ấu linh đáng yêu nữ sinh chuyển quay đầu lại,  nhìn qua Cốc Ngang một mặt trễ ý nói ra: "Bất quá, có ngươi cái tên này tới, ta đúng là nhẹ nhõm nhiều! Chiến lực mạnh nhất người, là một loại vinh quang, nhưng cũng là một loại trách nhiệm cùng áp lực.
 
 	Ta tiểu nha đầu này là thật có chút không chịu nổi, về sau phải nhờ vào ngươi đã đến. Mặc dù có chút có lỗi với ngươi, nhưng ngươi vẫn là nam sinh a, trách nhiệm cùng áp lực sẽ làm cho người trưởng thành đâu!"
 
 	Đối với dạng này thuyết pháp, Cốc Ngang tràn đầy cảm xúc đồng thời, cũng chỉ có thể là cười khổ mà chống đỡ.
 
 	Trừ ra 'Hãn tướng' cùng 'Sáng Thế thần' hai cái này Đế Đô danh khí cực lớn cường giả bên ngoài, trong đại sảnh còn có Ma Đô cường giả đỉnh cao 'Ma Long' Lí Dật, hoa đô 'Thạch chi người thủ vệ' Phan bác một đám cường đại Phú thần.
 
 	Tại đông đảo kẻ không quen biết bên trong, Cốc Ngang còn lần nữa gặp một vị từng có gặp mặt một lần 'Người quen', cũng chính là cùng ở tại Ma Đô đặc chủng binh đoàn dài Vương An Quốc.
 
 	Hai người lại lần nữa gặp mặt, lẫn nhau đều là mười phần cảm khái, Vương An Quốc mặc dù được chứng kiến Cốc Ngang thực lực cường đại, nhưng khi đó giữa hai người biểu hiện ra chênh lệch cũng không lớn, cho nên khi phát hiện Cốc Ngang trở thành toàn cầu chiến lực mạnh nhất người về sau, Vương An Quốc cũng là khiếp sợ không thôi.
 
 	Cốc Ngang đối với Vương An Quốc cũng là khắc sâu ấn tượng, lúc ấy hắn làm diễn thuyết cho Cốc Ngang thật lớn xung kích, đối Cốc Ngang về sau ý nghĩ có nhất định ảnh hưởng.
 
 	Bất quá, nơi này cũng không phải là ôn chuyện nơi tốt, cho nên hai người chỉ là đơn giản hàn huyên vài câu.
 
 	Đợi đến Diệp Vương lôi kéo Cốc Ngang giới thiệu một vòng, không sai biệt lắm đem nhân vật trọng yếu đều giới thiệu một lần về sau, trong phòng hội nghị đã nhanh muốn ngồi đầy người.
 
 	Kêu gọi Cốc Ngang ngồi xuống chủ tịch bên cạnh về sau, Bành Quân Phong vỗ nhẹ lên cái bàn, để đám người yên tĩnh trở lại, nhìn quanh một chút liền mở miệng nói ra: "Tốt, hội nghị hiện tại bắt đầu, đầu tiên cho chúng ta ngăn cơn sóng dữ mới tổng chỉ huy vỗ tay hoan nghênh!"
 
 	Lập tức, vang dội tiếng vỗ tay vang vọng toàn bộ phòng hội nghị, để Cốc Ngang lập tức liền mộng bức.