Chương 239: Thứ 1 ký 
 
 	Nhớ kỹ Lạc Kỳ mới vừa nói qua, hỗn độn cầu nguyện hoạt động là mở ra hình, Cốc Ngang tại hơi kinh ngạc một chút về sau, liền cũng không có quá nhiều đi chú ý người khác.
 
 	Liên quan tới hỗn độn cầu nguyện ao quy tắc, Cốc Ngang vẫn nhớ, mỗi lần cầu nguyện chỉ cần tiêu hao một viên SR cấp cầu nguyện tệ, thông qua hỗn độn cầu nguyện ao hình thành cầu nguyện tương quan vật phẩm hoặc trang bị.
 
 	Một viên SR cấp cầu nguyện tệ cầu nguyện dùng một viên SR cấp tài nguyên mỏ tinh tiến hành hối đoái, nói cách khác đơn giá liền cao tới 500 vạn điểm tích lũy.
 
 	Bất quá, hỗn độn cầu nguyện ao mặc dù hôm qua đã chính thức mở ra, nhưng bây giờ trong ao tích lũy tài nguyên mỏ tinh mức cũng đã vượt qua mười vạn nhiều!
 
 	Lại thêm đã từng lắng đọng đến tổng trong ao những cái kia tài nguyên mỏ tinh, hoàn toàn có thể nói hỗn độn cầu nguyện ao chính là một cái kinh khủng điểm tích lũy mỏ vàng!
 
 	Mà cầu nguyện hành vi, thì là đào quáng hành vi.
 
 	Lo lắng Cốc Ngang không hiểu rõ, Lạc Kỳ còn đặc địa vì hắn lần nữa giải thích nói: "Ngươi tại cầu nguyện trước đó tốt nhất trước đem mong muốn đồ vật ở trong lòng nghĩ kỹ, tỷ như là một cái vật phẩm, là cái dạng gì, có cái gì công năng đều muốn nghĩ kỹ! Bằng không, cầu nguyện ra đồ vật rất có thể sẽ chỉ tốt ở bề ngoài!"
 
 	Đối với cái này, Cốc Ngang làm một cái khảo thí, hắn dùng một viên SR cấp cầu nguyện tệ, ném đến hỗn độn trong ao cầu nguyện nói ra: "Ta muốn một thanh lực công kích mạnh nhất trường kiếm!"
 
 	"Ngươi!"
 
 	Mắt thấy chính mình mới vừa đặc địa dặn dò Cốc Ngang, gia hỏa này lại lập tức tiến hành làm loạn, để Lạc Kỳ không khỏi có chút khó thở, nhưng mà vừa định muốn mở miệng mắng hắn, một màn kinh người lại làm cho Xà mỹ nữ tinh, muốn mắng cắm ở mở ra cánh môi về sau.
 
 	Chỉ gặp nguyên bản chậm chạp xoay tròn vận động hỗn độn cầu nguyện ao, liền giống bị người đâm vào một cây trường côn tại quấy, lập tức liền trở nên phong vân đột biến!
 
 	Dạng này động tĩnh, để nguyên bản tại cầu nguyện bên cạnh ao bên trên người đều khiếp sợ không thôi, ánh mắt nhao nhao hướng về bên này nhìn sang, đáng tiếc Lạc Kỳ tốc độ càng nhanh, tú vung tay lên, một vòng khói mù lượn lờ tường màn liền đem theo dõi ánh mắt đều che cản xuống tới.
 
 	Dương Thanh Đình nhìn qua trước mắt phong vân biến ảo cảnh tượng, dù là sớm có chuẩn bị tâm lý, vẫn là cảm giác buồn cười không thôi, quay đầu nhìn về đồng dạng có chút mộng bức Cốc Ngang, chỉ có thể cảm khái khí vận của người thật là không thể lung tung phỏng đoán.
 
 	Tại hỗn độn cầu nguyện ao phía trên, có một phương tính toán bảng hiệu, phía trên ghi chép trị số là 135, 872, cũng chính là trước mắt giới này cầu nguyện hoạt động tài nguyên mỏ tinh mức, trước mắt tổng cộng có 13 vạn nhiều.
 
 	Mà theo hỗn độn ao không ngừng biến ảo ngưng tụ, tính toán bảng hiệu phía sau ba chữ số lần đầu bắt đầu nhanh chóng bắt đầu nhảy lên!
 
 	Tại Lạc Kỳ khẩn trương không thôi chờ mong cùng xoắn xuýt bên trong,
 
 	Trải qua mười mấy giây nhảy lên, tính toán bài phía sau vị thứ ba số lượng, rốt cục cũng là từ 5 nhảy lên đến 4, để Xà mỹ nữ tinh cũng nhịn không được lên tiếng kinh hô đến rồi!
 
 	Cốc Ngang thì là tại mộng bức cười khổ về sau, liền ung dung tiếp nhận sự thật này, khi hắn chỗ cầu nguyện vật phẩm hoàn toàn ngưng tụ ra về sau, một thanh đục màu vàng mang theo một cỗ nặng nề khí tức trường kiếm chậm rãi từ hỗn độn cầu nguyện trong ao bay ra, rơi xuống trước người hắn.
 
 	"A? ! Đây là 'Ngụy chân nguyện quẻ' ? !"
 
 	Chính là muốn tiến lên thanh trường kiếm nắm lên, Lạc Kỳ kinh nghi bất định thanh âm, lại đem Cốc Ngang lực chú ý hơi dời đi quá khứ, nghe được ngụy chân nguyện quẻ cái danh từ này, không khỏi vô ý thức nhìn phía tính toán bài bên trên trị số, chỉ thấy phía trên biểu hiện trị số chính là 134873!
 
 	Cùng đục trường kiếm màu vàng tạo ra trước đó trị số so sánh, đúng lúc thiếu đi 999, chỉ kém 1 liền đạt tới 1000, cũng chính là chân nguyện quẻ tiêu chuẩn, trách không được Lạc Kỳ sẽ lấy 'Ngụy chân nguyện quẻ' danh tự, dù sao mặc dù không kém nhiều, nhưng chính là còn kém một điểm.
 
 	Mặc dù sau đó, tính toán bài số lượng lại bắt đầu tiếp tục giảm bớt, thế nhưng là hiển nhiên những cái kia tiêu hao mỏ tinh đã cùng Cốc Ngang cầu nguyện ra trường kiếm không quan hệ.
 
 	Mới rút thứ nhất ký, liền đang xảo thiếu đi 1 điểm, xác suất này cùng vận khí, Cốc Ngang đều có chút dở khóc dở cười, ngay cả chính hắn đều không đoán ra được, đây rốt cuộc là tốt là xấu.
 
 	Bất quá làm cường đại khí vận người, Cốc Ngang cũng không có quá mức xoắn xuýt, còn không có thỏa mãn loại kia hạ tiếp tục rút liền tốt, hiện tại hắn vẫn là càng hiếu kỳ hao tốn 999 khỏa tài nguyên mỏ tinh, giá trị tiếp cận 50 ức điểm tích lũy trường kiếm, thuộc tính cùng đặc hiệu rốt cuộc mạnh cỡ nào, hoặc là nói có bao nhiêu đặc biệt.
 
 	Chỉ là, mới nắm lên trường kiếm, liếc một cái giới thiệu, Cốc Ngang cũng có chút bị kinh hãi.
 
 	Thứ này, tuyệt đối không đơn giản!
 
 	---
 
 	【  tất sát kiếm (SR cấp) 】
 
 	Giới thiệu: Trên thế giới công kích mạnh nhất chi kiếm, một kiếm vung ra phải có một chết!
 
 	Đặc hiệu: Công kích tạo thành địch nhân lớn nhất HP tổn thương, đồng thời đối tự thân tạo thành ngang nhau tổn thương.
 
 	---
 
 	Vô luận là giới thiệu vẫn là đặc hiệu, đều là đơn giản một câu mang qua, nhưng nó nội dung, lại làm cho người có chút khó mà nhìn thẳng.
 
 	Công kích trực tiếp tạo thành đối phương lớn nhất HP tổn thương, không thể nghi ngờ là thật xứng đáng Cốc Ngang chỗ cầu nguyện 'Lực công kích mạnh nhất kiếm' cùng 'Tất sát kiếm' hai cái này danh tiếng.
 
 	Đáng tiếc là, tại đả thương địch thủ đồng thời, tự thân cũng sẽ chụp giảm ngang hàng HP, nếu là địch nhân HP so với mình muốn bao nhiêu, như vậy một kiếm xuống dưới, trước bởi vì HP thấy đáy mà chết chính là mình!
 
 	Cũng không hổ 'Tất sát kiếm' cái danh xưng này, chỉ cần dùng thanh kiếm này tiến hành công kích, chí ít liền có một người muốn chết mất!
 
 	Nhìn thấy Cốc Ngang kinh ngạc biểu lộ, Lạc Kỳ mặc dù cũng hết sức tò mò hắn chỗ cầu nguyện ra đục trường kiếm màu vàng có cái gì thuộc tính, bất quá nàng vẫn là kính nghiệp ngừng lại lòng hiếu kỳ của mình, chỉ là hơi có chút nhăn nhó cùng ngượng ngùng nói ra: "Mặc dù ngươi thanh kiếm này hao phí 999 khỏa SR cấp mỏ tinh, thế nhưng là vẫn là cùng 'Chân nguyện quẻ' kém một chút."
 
 	Mới nói câu nói này, Lạc Kỳ không đợi Cốc Ngang trả lời, liền vội vàng bổ sung nói ra: "Bất quá,  nếu như ngươi có thể lại rút đến một ký vượt qua 500 mỏ tinh cầu nguyện vật, vậy ta cũng làm làm ngươi hoàn thành ước định đi!"
 
 	Dù sao 999 khỏa cùng 1000 khỏa đối Lạc Kỳ bọn hắn toà này cầu nguyện ao mang tới ích lợi, cơ hồ đều là giống nhau, chiếm Cốc Ngang tiện nghi lớn như vậy, Xà mỹ nữ tinh cũng là thật không tốt ý tứ, đáng tiếc cầu chỉnh thể hoàn cảnh vẫn là quá mức trống không, hoàn toàn bất lợi cho cầu nguyện ao phát triển, bằng không Lạc Kỳ cũng có thể trực tiếp đáp ứng Cốc Ngang lưu lại.
 
 	Bất quá, mới một ký thiếu chút nữa rút đến chân nguyện quẻ Cốc Ngang, căn bản cũng không có quá nhiều lo lắng, đối mặt Lạc Kỳ nhượng bộ, chỉ là khe khẽ lắc đầu nói ra: "Không cần a, như là đã ước định cẩn thận, vậy vẫn là dựa theo ước định tới đi. A, trước giúp ta đổi 100 cái tệ "
 
 	Nếm thử đến ngon ngọt về sau, trên thực tế đều không cần Lạc Kỳ ưng thuận cái gì ước định, Cốc Ngang vốn là sẽ không bỏ qua cái cơ hội tốt này, trực tiếp lấy ra 100 khỏa SR cấp mỏ tinh đến, cùng có chút mộng bức Xà mỹ nữ tinh đổi 100 cái SR cấp cầu nguyện tệ.
 
 	Đối với khí thế đều để người cảm thấy chói mắt Cốc Ngang, Lạc Kỳ lấy lại tinh thần, khẽ hừ một tiếng nói ra: "Tùy ngươi!"
 
 	Lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy Cốc Ngang tiêu tiền tại chỗ, Dương Thanh Đình cũng là có chút trợn mắt hốc mồm, đối với loại này siêu cấp thổ hào tiêu tiền hành vi, chỉ cảm thấy một cỗ đập vào mặt mãnh liệt xung kích.