Chương 163: Xốc lên mạng che mặt
 
 	'Cứu thế không gian trong gương' kinh người thanh thế, không chỉ có đem Đông Hải thành, thậm chí phụ cận thành trì cư dân đều kinh động, thậm chí đem tại chạy trốn thần bí tài nguyên điểm cũng cho sợ ngây người.
 
 	Liền xem như Cốc Ngang cái này kẻ đầu têu, cũng hoàn toàn không nghĩ tới cứu thế minh ước sách cái này đặc hiệu sẽ như thế 'Kinh thiên động địa', quả thực giống như là Sáng Thế Thần khai thiên tích địa đồng dạng.
 
 	Bất quá kỹ năng đã thả ra, hiện đang hối hận cũng không kịp, Cốc Ngang chỉ là sửng sốt một chút thần, đã hồi phục thần trí, trực tiếp đem còn đang di động thoát đi bên trong thần bí tài nguyên điểm, tính cả kia một mảnh vặn vẹo bóng ma không gian đều cho khóa chặt.
 
 	Sau đó ngộ ra cùng tùy tâm sở dục chưởng khống lực lượng, hiện lên tại Cốc Ngang trong lòng, chỉ gặp hắn hướng phía phía trước vung tay lên, kia một tòa thần bí tài nguyên điểm lập tức liền giống bị một cỗ sức mạnh đáng sợ dính dấp ở đồng dạng, lấy cấp tốc mà không cách nào kháng cự xu thế, bị hút vào chui vào trên bầu trời ngân sắc mặt kính bên trong!
 
 	Nhìn qua không gian trong gương thật đúng là đem nguyên một tòa cao cấp tài nguyên điểm đều cho nuốt vào, Cốc Ngang cũng là cảm giác dị thường kinh ngạc.
 
 	Lúc đầu hắn cũng chính là nghĩ đến tư nguyên của mình mỏ tinh có không ít, dự định bại một chút nhà, tốn hao 5000 vạn điểm tích lũy đến thử một chút không gian trong gương đến cùng là cái thứ đồ gì, về sau sử dụng thời điểm trong lòng cũng có cái ngọn nguồn, không nghĩ tới vẫn còn thật trực tiếp đem trọn tòa cao cấp tài nguyên điểm đều cho cầm cố lại!
 
 	Đã toàn bộ thần bí tài nguyên điểm đều bị ném tới không gian trong gương bên trong đi, Cốc Ngang cũng liền không quá sốt ruột, thử nghiệm khống chế một chút 'Cứu thế không gian trong gương', rất nhanh liền phát hiện nguyên lai hắn là có thể khống chế không gian trong gương phạm vi lớn nhỏ.
 
 	Mặc dù tại minh ước trên sách, cũng không có ghi chép kỹ càng số liệu, nhưng Cốc Ngang có thể cảm giác được, tại hắn ngăn lại không gian trong gương tiếp tục lan tràn khuếch trương về sau, dòng năng lượng động tốc độ chậm lại rất nhiều, đại khái không gian trong gương tiếp tục thời gian, cũng sẽ cùng nó phạm vi tướng móc nối.
 
 	Tinh tế thể hội một chút không gian trong gương các loại ảo diệu về sau, Cốc Ngang mới thản nhiên bay vào bên trong không gian.
 
 	Bởi vì là không gian trong gương, cho nên từ 'Thật' thế giới ngẩng đầu nhìn lại, toàn bộ không gian trong gương bên trong cảnh tượng đều là dựng ngược, không nghĩ tới Cốc Ngang tiến vào thời điểm, cũng không có bất luận cái gì cảm giác đặc biệt.
 
 	Tại xuyên qua như là mặt hồ sóng gợn lăn tăn mặt kính về sau, nhìn thấy thế giới ngoại trừ sắc thái khác thường bên ngoài, tựa như là một cái khác thế giới chân thật, căn bản không có điên đảo qua cảm giác.
 
 	Để Cốc Ngang hơi kinh ngạc chính là, kia một tòa thần bí miếu thờ hình tài nguyên điểm, trước đó rối tung bao phủ bên ngoài tầng kia mỏng manh bóng ma, hiện tại đã hoàn toàn rút đi, nguyên bản chân thực diện mạo toàn bộ triển lộ ra tới.
 
 	Đây đúng là một tòa cự đại tháp cao hình miếu thờ, chỉnh thể nhan sắc lấy đỏ trắng làm chủ, thiết kế ngắn gọn khí quyển, tại chi tiết phương diện nhưng lại không mất tinh xảo, liếc nhìn lại liền có một loại tiên khí bốn phía cảm giác.
 
 	Bất quá,
 
 	Toà này tài nguyên điểm nói là to lớn, nhưng trên thực tế cũng liền so phổ thông N cấp tài nguyên hơi lớn bên trên chừng gấp đôi, cùng Cốc Ngang trước đó thấy qua kia hai tòa cao cấp tài nguyên điểm, về mặt hình thể căn bản là không có cách so sánh.
 
 	Vô luận là thanh không chi thành, vẫn là thử thế chi hạch, đều muốn so tòa tháp này hình miếu thờ cao lớn mấy chục lần, nếu không phải thứ này là cùng chúng nó cùng lúc xuất hiện, chỉ sợ sẽ làm cho người coi là đây chỉ là một tòa có chút đặc biệt N cấp tài nguyên điểm.
 
 	Nhưng là, gặp qua vừa rồi toà này tài nguyên điểm đủ loại phản ứng, Cốc Ngang đương nhiên sẽ không cảm thấy toà này tài nguyên điểm bình thường, ngược lại là cảm thấy nó muốn so thanh không chi thành còn muốn có ý tứ.
 
 	Còn không có bị người công chiếm, mình liền sẽ chạy trốn tài nguyên điểm, Cốc Ngang thật đúng là là lần đầu tiên gặp, thậm chí đều không có nghe người dẫn đạo bọn hắn nói qua.
 
 	Chỉ dựa vào điểm này, toà này cao cấp tài nguyên điểm cũng đã đầy đủ kỳ lạ.
 
 	Mang theo đầy ngập hiếu kì, Cốc Ngang một bên vuốt vuốt Long Thần chi nha, một bên hạ xuống đỏ trắng miếu thờ trước cỡ lớn trên đất trống.
 
 	Còn không có tiến vào miếu thờ, ở ngoài miếu giống như là nền tảng đồng dạng trên quảng trường, liền bày ra cùng xây dựng không ít đồ chơi, nhìn qua có chút giống là đại biểu cho các loại thần bí ý nghĩa pho tượng cùng tạo hình, dù là Cốc Ngang một chút cũng xem không hiểu, nhưng nhìn qua cũng có một loại cảnh đẹp ý vui cảm giác.
 
 	Bất quá, mặc dù Cốc Ngang đối với toà này tài nguyên điểm khác lạ đã có một chút chuẩn bị tâm lý, nhưng khi một loạt người mặc màu lam, màu trắng, màu đỏ tế tự loại trang phục 'Thủ hộ quái vật', từ đóng chặt đại môn miếu thờ bên trong đi ra đến, hướng phía hắn cung kính hành lễ, thậm chí còn dùng tiếng thông dụng chào hỏi hắn nói ra: "Tôn kính Cứu Thế giả đại nhân, ngài tốt!" Thời điểm, Cốc Ngang thật sự chính là có chút bị hù dọa, bởi vì cái này thực sự quá mức để cho người ta tại ra ngoài ý định.
 
 	Trước mắt những này 'Thủ hộ quái vật' bộ dáng cùng chủng loại chênh lệch to lớn, có cùng cái khác quái vật bình thường đồng dạng, nhìn qua xấu xí mà khó coi, có tướng mạo thì phải ôn hòa nhiều, nào đó một số thậm chí nhìn qua giống như là không ít trong tiểu thuyết 'Tinh linh tộc' đồng dạng, bề ngoài cùng nhân loại tương tự, liền là dáng người cùng khuôn mặt, hình dáng muốn càng thêm gầy gò, hình thái cử chỉ cũng là mười phần ưu nhã mà có lễ phép.
 
 	Tại hình thể phương diện, những này kỳ quái 'Thủ hộ quái vật' đồng dạng là lớn nhỏ khác nhau, một chút hình thể to lớn, so với bình thường N cấp tài nguyên điểm Tinh Anh cấp quái vật cũng không kém cỏi chút nào, đặc biệt là mấy cái bộ dáng giống cẩu hùng đồng dạng gia hỏa, cũng giống như vậy người mặc siêu cấp rộng lượng màu đỏ trắng tế bào, kia cung kính mà có lễ phép bộ dáng, nhìn qua thật sự là mười phần buồn cười.
 
 	Mà một chút hình thể nhỏ bé, thậm chí chỉ có chim nhỏ một kích cỡ tương đương, nhìn qua tựa như là chế tác tinh xảo figure con rối, mười phần mini đáng yêu.
 
 	Nhìn thấy Cốc Ngang chưa kịp phản ứng, một người mặc màu lam phiêu dật trường bào khí chất xuất trần nữ tử, tách mọi người đi ra hướng phía Cốc Ngang 'Bơi' đi qua, lại một lần nữa hướng về Cốc Ngang thi lễ một cái về sau, mới mở miệng dùng mười phần nhẹ nhàng thanh âm nói ra: "Cứu Thế giả đại nhân, ta cho chúng ta trước đó cử động xin lỗi, nhưng chúng ta cũng là có nỗi khổ tâm."
 
 	Cái này 'Nữ tử' thanh âm, để Cốc Ngang trở về qua thần đến, liếc một cái đối phương, trong lòng nhất thời thầm kêu 'Ngọa tào!' .
 
 	Bởi vì, gia hỏa này lại là một con xà tinh! Hoặc là nói là xà yêu!
 
 	Trừ ra cùng nhân loại không khác nửa người trên bên ngoài, nữ tử này hạ thân lại là một con rắn thân, đuôi rắn, mà lại tựa như truyền thuyết đồng dạng, nữ tử này có một bức dung nhan tuyệt thế.
 
 	Kia nếp xưa cổ vận khí chất cùng nhan mạo, cho người ta một loại lịch sử lắng đọng cảm giác, rất có lực trùng kích.
 
 	Tựa hồ đã nhận ra ánh mắt của hắn, cái này xà tinh đối với Cốc Ngang lại một lần nữa xem nhẹ người khác nói chuyện, hơi cảm thấy bất đắc dĩ lật ra cái tiểu Bạch mắt, đành phải khẽ cắn cánh môi, tiếp tục gạt ra một cái tuyệt mỹ mỉm cười, giới thiệu nói ra: "Cứu Thế giả đại nhân, ngài đại khái còn không hiểu rõ chúng ta toà này tài nguyên điểm a?"
 
 	Khoan hãy nói, nghe nói như thế, Cốc Ngang nhịn không được nhẹ gật đầu, mà lại hắn đột nhiên nhớ tới, tựa hồ đến bây giờ hắn đều không có tiếp vào công chiếm cái này tài nguyên điểm nhiệm vụ tin tức, cái này thật sự là quá mức kì quái.
 
 	Nhìn thấy Cốc Ngang rốt cục đối mình lời nói có phản ứng, cái này nữ xà tinh cũng là có chút nhỏ phấn chấn, nhẹ quay người tư mang theo một bộ váy lam xoay tròn nhảy múa, đưa tay chỉ trước mắt toà này cao lớn miếu thờ, tự hào nói ra: "Cái này một tòa tài nguyên điểm, tên là 'Vạn giới cầu nguyện ao' ! Là tất cả tài nguyên điểm trúng, nhất nhất nhất đặc biệt nhất, nhất nhất nhất hi hữu nhất mà thần diệu tài nguyên điểm!"