Chương 232: Rung động tin tức
 
 	Một đi ngang qua đến, Cốc Ngang đã gặp không ít Beloos quái vật cùng những cái kia hoang dại quái vật lẫn nhau chém giết tràng diện.
 
 	Nhưng mà, đối mặt quần cư Beloos quái vật, những cái kia hoang dại quái vật mặc dù nhiều số sẽ bị vây quét tàn sát, nhưng những cái kia dã quái bên trong thực lực cường đại người cũng không phải số ít, Cốc Ngang thậm chí nhìn thấy qua một, hai chỉ dã quái, đuổi giết thành đàn Beloos quái vật!
 
 	Càng khiến người ta ngạc nhiên là, những cái kia hoang dại quái vật vậy mà đồng dạng hội công chiếm tài nguyên điểm, một chút số lượng thành đàn hoang dại quái vật, tại cùng số lớn Beloos quái vật chiến đấu bên trong, không chút nào hiển kém!
 
 	Không thể nghi ngờ, những cái kia trước đó có chút bị Cốc Ngang bọn hắn sơ sót hoang dại quái vật, một khi trưởng thành, cũng là thế giới này thế lực lớn nhất!
 
 	Bất quá, những cái kia vô luận là những cái kia Beloos quái vật vẫn là hoang dại quái vật, đối với Cốc Ngang thực lực tới nói đều là cặn bã, hoàn toàn không cách nào kích thích hắn chiến đấu dục vọng.
 
 	Cho nên, trừ ra những cái kia muốn chết cản đường quái vật, Cốc Ngang đều không có mở thế nào sát giới, chỉ là nghiêm túc tìm kiếm lấy phụ cận khả năng tồn tại thành trì.
 
 	Tại vượt ngang mấy trăm cây số về sau, Cốc Ngang rốt cục lần nữa tìm được một tòa nhân loại thành trì, hơn nữa còn là sinh cơ bừng bừng thành trì.
 
 	Khoảng cách thành trì còn có hơn mười cây số thời điểm, Cốc Ngang ở trong vùng hoang dã liền gặp một nhóm ra ngoài cày quái Phú thần tiểu đội.
 
 	Nhìn thấy Cốc Ngang kia khoa trương mà hoa mỹ tọa giá, những người kia đều lấy làm kinh hãi, tại Cốc Ngang rơi xuống đất tới gần sau đều như cũ hãm đang trùng kích bên trong, chưa có lấy lại tinh thần tới.
 
 	"Các ngươi tốt, có thể xin hỏi một chút, nơi này là nơi nào sao?"
 
 	Không thể không nói, có 'Tiếng thông dụng' giao lưu là dễ dàng hơn, nhìn qua trước mắt mười mấy niên kỷ không giống nhau Phú thần, Cốc Ngang tự nhiên hào phóng mở miệng hỏi thăm một câu.
 
 	Những người này nhìn qua đều là người da vàng, cho nên khả năng đối Cốc Ngang cũng cảm thấy thân thiết, trong đó một cái màu đen tóc ngắn đeo kính nữ sinh sửng sốt một chút về sau, tại Cốc Ngang khí tức cường đại dưới, vô ý thức hồi đáp: "Nơi này là Hoa Hạ Quảng Tây khu, ngươi là từ đâu tới a?"
 
 	Nghe được câu trả lời này, Cốc Ngang sửng sốt một chút, không nghĩ tới phục sinh địa điểm còn như thế xảo, Quảng Tây khu ngay tại Quảng Đông khu phụ cận, đường trở về đại khái sẽ không quá xa.
 
 	Lấy lại tinh thần, Cốc Ngang vừa định trả lời, không nghĩ tới trong đó một cái niên kỷ cùng hắn không xê xích bao nhiêu nam sinh, chợt kích động nói ra: "Ngươi là ngang thần đúng không! ? Ta nghe Khang ca nói qua, ngang thần có một con mười phần thần khí Phượng Hoàng Thần thú! Ngươi cái này chính là Phượng Hoàng a? !"
 
 	Nam sinh này, để Cốc Ngang lần nữa sửng sốt một chút, không nghĩ tới tại cái này địa phương xa lạ, vậy mà cũng có người có thể bắt hắn cho nhận ra.
 
 	Bất quá,
 
 	Cốc Ngang mặc dù cũng không thích cao điệu, nhưng cũng sẽ không giấu đầu lộ đuôi, cho nên thoải mái thản nhiên nói ra: "Đúng vậy, trước đó tại Đế Đô bên kia gặp gỡ đối thủ, không biết thế nào liền đến nơi này."
 
 	'Vĩnh hằng đồng hồ cát' mặc dù có thể để cho Cốc Ngang vô hạn phục sinh, nhưng cụ thể đặc hiệu vẫn là không nên tùy tiện bại lộ cho thỏa đáng, tại kiến thức càng ngày càng nhiều về sau, Cốc Ngang lại càng tăng hiểu được cẩn thận hành sự.
 
 	Những người này cũng không có suy nghĩ nhiều, ngược lại là bị Cốc Ngang thân phận dọa cho nhảy một cái, làm liên tiếp gần nhất hai ngày danh tiếng nhất kình Phú thần, có rất ít người có thể coi nhẹ cái này một cái tên, đặc biệt là làm Hoa Hạ liên minh một viên, đối Cốc Ngang cái này 'Toàn cầu người mạnh nhất' đàm luận cũng càng nhiều, càng hiểu rõ.
 
 	Cho nên, khi biết người trước mắt là Cốc Ngang về sau, những người này cũng mới càng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Cái kia lý lấy tấc phát nam sinh, càng là có chút kích động khó nhịn, lấy sùng bái mà cuồng nhiệt ánh mắt nhìn qua Cốc Ngang, ngữ khí có chút cà lăm nói ra: "Ngang thần ta gọi Lí Duệ, ta là fan của ngươi! Khang ca là chúng ta Ngọc Mộc thành nổi danh cường giả, hắn hôm qua cũng quá khứ Đế Đô bên kia, còn nói bên kia chỉ cần có một mình ngươi, liền hoàn toàn có thể đem địch nhân chận ở ngoài cửa! Ngang thần, ngươi thật lợi hại!"
 
 	Mặc dù có chút không am hiểu cùng người xa lạ cùng fan hâm mộ giao lưu, nhưng Cốc Ngang vẫn kiên nhẫn cùng mấy người này hàn huyên một hồi, biết được 'Ngọc Mộc thành' là một tòa cấp sáu tân thủ thành về sau, cũng là lớn thở dài một hơi.
 
 	Bởi vì chỉ cần là cấp năm trở lên tân thủ thành, liền có thể thông qua trước truyền tống trận hướng Đế Đô, chỉ cần có thể đi đến Đế Đô, vậy liền có thể thuận lợi chuyển giao đến Đông Hải thành.
 
 	Bất quá, ở trước đó, Cốc Ngang còn tân tiến hơn 'Ngọc Mộc thành', cái này khiến hắn có chút chút xoắn xuýt.
 
 	Nguyên nhân là thất thải Thần Hoàng quá mức làm người khác chú ý, Cốc Ngang căn bản khó mà thần không biết quỷ không hay vào thành rời đi, bất quá trước đó đi đường nếu như không phục sinh Thần Hoàng, kia thời gian hao phí cũng quá nhiều, mà lại đi theo trên bầu trời bay khác biệt, tại mặt đất bôn tập đi đường, không có chính xác biết đường biện pháp, rất dễ dàng mất phương hướng.
 
 	Cũng may Cốc Ngang còn có cái 'Vương giả cấm nhiễu lĩnh vực', một khi dẫn phát hỗn loạn, vừa mở lĩnh vực đại khái nhiều ít có thể áp chế lại.
 
 	Nhưng mà xử lí thực xem ra, Cốc Ngang vẫn còn có chút đánh giá thấp mình cùng thất thải Thần Hoàng ảnh hưởng tới.
 
 	Cùng Đế Đô, Ma Đô loại kia thành phố lớn khác biệt, Ngọc Mộc thành cũng không giống Đông Hải thành như thế, ra đời giống Cốc Ngang cường đại như vậy chiến lực người.
 
 	Đối với Ngọc Mộc thành phần lớn cư dân tới nói, vô luận là toàn cầu chiến lực lôi đài người mạnh nhất, vẫn là chỉ tồn tại ở trong thần thoại thất thải Thần Hoàng, đều là vô cùng mới lạ mà hiếm thấy tồn tại.
 
 	Cho nên, tại Cốc Ngang còn không có vào thành trước đó, liền bắt đầu có số lớn người vây xem theo đuôi ở phía sau, để Cốc Ngang không thể không sớm mở ra 100 mét phạm vi cấm nhiễu lĩnh vực.
 
 	Mà tại vào thành về sau, tình huống liền trở nên càng thêm nghiêm trọng, cơ hồ toàn thành mấy chục, hơn trăm vạn cư dân đều nghe tin lập tức hành động, bao quanh đem Cốc Ngang bao vây lại.
 
 	Cuối cùng, vẫn là Ngọc Mộc thành thành chủ cùng một đám người dẫn đạo cùng đỉnh tiêm thực lực người, đem tràng diện khống chế xuống dưới.
 
 	Chỉ là không thể tránh khỏi, Cốc Ngang cũng bị đám người mời được trong thành chủ phủ, cùng một chỗ ăn cơm trưa tâm sự cái gì.
 
 	Loại chuyện này đối với Cốc Ngang tới nói, đơn giản chính là tra tấn, vẻn vẹn ứng đối các loại ân cần thăm hỏi cùng giao lưu, liền để hắn cảm giác so xoát 10 cái tài nguyên điểm đều muốn mệt mỏi.
 
 	Bất quá, tại trong lúc nói chuyện với nhau, Cốc Ngang vẫn là nhiều ít thu hoạch đến một chút tin tức hữu dụng, trong đó nhất làm cho hắn trợn mắt hốc mồm, chính là Đế Đô Vực môn quan bế tin tức.
 
 	Nhìn thấy Cốc Ngang kia kinh ngạc biểu lộ, Ngọc Mộc thành thành chủ Âu Dương hoa không khỏi kỹ càng giải thích nói: "Ngay tại hôm qua chạng vạng tối thời điểm, Đế Đô Vực môn liền bị tạc hủy, lúc ấy trò chơi còn ban bố tin tức tương quan, bởi vì Vực môn biến mất, dẫn đến 'Vực ngoại chi chiến' hoạt động cũng bị hủy bỏ, tại hôm qua lúc rạng sáng, truyền tống công năng cũng bị nhốt đóng."
 
 	Nghe nói như thế, Cốc Ngang là hoàn toàn trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới hắn cuối cùng muốn để kình không man bạo tạc đến báo thù con kia siêu hành giả Beloos quái vật, đưa tới bạo tạc vậy mà thật đem toàn bộ vực ngoại chiến trường đều nổ nát!
 
 	Mà tạo thành phản ứng dây chuyền, chính là nguyên bản toàn cầu cấp năm trở lên tân thủ thành cùng Đế Đô liên thông truyện tống thông đạo, cũng vì vậy mà đóng lại!