Chương 223: Bang phái thành tựu
 
 	Có một nhóm xử sự già dặn hành chính nhân viên hỗ trợ, bang phái một chút rườm rà sự vụ xử lý tốc độ liền muốn nhanh hơn.
 
 	Cốc Ngang cùng đám người thương nghị về sau, quyết định đem 'Nhập bang khảo nghiệm' định vì một giờ bên trong, thành công đánh giết 100 con Beloos quái vật, mà lần đầu tuyển nhận thành viên số lượng là một vạn tên, trước hết nhất hoàn thành nhiệm vụ Phú thần có ưu tiên trúng tuyển quyền.
 
 	Bởi vì Đông Hải thành cùng Đế Đô, Ma Đô đều ký kết một cấp thiết lập quan hệ ngoại giao quan hệ, tại cái này ba tòa chủ thành bên trong, mọi người đều có thể lục soát xem xét đến 'Đông Hải vương tọa' tin tức, cũng có thể thông qua riêng phần mình thành thị bảng hướng bang phái đệ trình gia nhập xin, cho nên tại xác định tốt 'Nhập bang khảo nghiệm' về sau, ngắn ngủi mấy phút bên trong, liền có gần trăm vạn Phú thần nhận lấy nhiệm vụ, có thể thấy được đám người nhiệt tình mười phần tăng vọt.
 
 	Tại thành viên tuyển nhận có thứ tự tiến hành đồng thời, Cốc Ngang thì tại tra xét tương quan 'Bang phái thành tựu', đây là tại bang phái hành động bên trong, hoàn thành tương ứng điều kiện hạng mục công việc về sau, có khả năng lấy được 'Thành tựu xưng hào' .
 
 	Tỷ như tại công chiếm tài nguyên điểm hành động bên trong, nếu như tại trong một ngày, có thể công chiếm mười cái trở lên N cấp tài nguyên điểm, như vậy thì có thể thu hoạch được 'Thúc đẩy tiên phong' thành tựu xưng hào, mà bang phái thành viên cũng có thể thu hoạch được 'Tại công chiếm tài nguyên điểm lúc chiến lực tăng lên 200%' đối ứng tăng thêm quang hoàn.
 
 	Cái khác còn có ở công thành chiến hoặc thủ thành chiến bên trong, đánh giết nhất định trị số địch nhân, cũng có thể lấy được đối ứng 'Bang phái thành tựu' .
 
 	Chỉ là, làm một cấp bang phái, mặc dù có thể đồng thời lấy được nhiều cái 'Bang phái thành tựu', thế nhưng là có thể đồng thời có hiệu lực chuyên môn tăng thêm, cũng chỉ có một cái.
 
 	Đương nhiên, khác biệt 'Bang phái thành tựu' tăng thêm không giống nhau, tại lấy được nhiều cái thành tựu về sau, bang phái thành viên cũng có thể lựa chọn tại thích hợp nhất thời điểm đổi thành tương ứng tăng thêm quang hoàn, dạng này cũng là thật không tệ.
 
 	Bất quá, làm toàn cầu chiến lực mạnh nhất người, cho tới nay tiêu tiền vương giả, Cốc Ngang đương nhiên sẽ không thoả mãn với đông đảo 'Vụn vặt' thành tựu, mà là coi trọng một cái 'Truyền kỳ' thành tựu, cũng chính là một cái tên là 'Vương giả chi sư' bang phái thành tựu.
 
 	Muốn đạt thành cái này thành tựu, độ khó cực cao, cần đang tùy ý một trận chiến tranh bên trong, thành công đánh giết gấp trăm lần tại bang phái thành viên địch nhân!
 
 	Nhưng là, cùng độ khó đem đối ứng, thì là vô cùng cường đại chuyên môn tăng thêm, 'Vương giả chi sư' có thể tăng lên bang phái thành viên 500% chiến lực, đồng thời nếu như phe mình nhân số ít tại địch quân nhân số hơn gấp mười lần lúc, chiến lực còn có thể lần nữa gấp bội, như nhân số chênh lệch đạt tới gấp trăm lần, chiến lực lại một lần nữa tiến hành gấp bội.
 
 	Nói cách khác, 'Vương giả chi sư' tối cao tăng phúc đạt đến 2000%!
 
 	Mặt khác, 'Vương giả chi sư' cái này thành tựu là có thể tiến hành điệp gia, mỗi khi bang phái hành động bên trong thành công đánh giết gấp trăm lần tại bang phái tổng số người địch nhân, tăng lên cơ bản chiến lực liền sẽ gia tăng 500%, một cấp bang phái có khả năng điệp gia số lần vì mười lần!
 
 	Cũng chính là 'Đông Hải vương tọa' thành công mười lần đánh giết năm trăm vạn địch nhân về sau,
 
 	Vẻn vẹn 'Vương giả chi sư' chuyên môn tăng thêm, liền có thể tăng lên 5000% chiến lực, nếu là tao ngộ gấp trăm lần địch nhân, cao nhất có thể đủ tăng lên hai trăm lần chiến lực!
 
 	Cái này không hề nghi ngờ mạnh nhất thành tựu, Cốc Ngang lập tức đã nhìn chằm chằm, đối với những bang phái khác tới nói, có lẽ muốn đạt thành vẫn rất khó khăn, nhưng đối với Cốc Ngang tới nói hoàn toàn không có áp lực.
 
 	Lúc trước trên chiến trường vực ngoại, Cốc Ngang đánh giết Beloos quái vật tổng số chỉ sợ đã có ít ức nhiều, vẻn vẹn thu hoạch điểm cống hiến, liền cao tới hơn 2,600 ức, nếu là lúc ấy hắn liền sáng lập bang phái, hiện tại bang phái 'Vương giả chi sư' thành tựu, đã sớm điệp gia đến hiệu suất cao nhất quả.
 
 	Bất quá bây giờ cũng còn không phải quá trễ, 'Vực ngoại chi chiến' hôm nay vừa mới bắt đầu, có thể tàn sát Beloos quái vật, kia là hoàn toàn nhiều đến đếm không hết.
 
 	Xác định rõ mục tiêu về sau, Cốc Ngang đem Tần Chấn cùng Hồ Thái Tâm bọn người lưu tại Đông Hải thành trong đại bản doanh, mà chính hắn thì mang theo Thánh Thú Huyền Vũ, mười con mới sinh Thần thú cùng Trần Lý Bạch cùng cấp học tiến về Đế Đô.
 
 	Cũng chính là Đông Hải thành cùng Đế Đô thuộc về một cấp thiết lập quan hệ ngoại giao quan hệ, bằng không làm hộ thành Thánh Thú, Huyền Vũ là căn bản không có khả năng được cho phép tiến vào thành nội.
 
 	Cho dù là dạng này, tại Huyền Vũ xuất hiện tại Đế Đô thời điểm, vẫn là đem trong đế đô vô số Phú thần đều cho kinh động đến, thậm chí ngay cả Đế Đô hộ thành Thánh Thú 'Ngũ Trảo Kim Long' cũng đều xuất hiện.
 
 	Chỉ là, so sánh mới sinh ra không bao lâu, liền trưởng thành vì quái vật khổng lồ Huyền Vũ khác biệt, 'Ngũ Trảo Kim Long' trước mắt hình thể còn có chút quá nhỏ bé, hai, dài ba mét thân thể, tại Huyền Vũ hình thể khổng lồ trước mặt, cũng có chút giống một đầu tiểu xà.
 
 	Đương nhiên, trên thực tế 'Ngũ Trảo Kim Long' bộ dáng vẫn là mười phần uy vũ thần dị.
 
 	Hai con Thánh Thú tiến hành một phen sau khi trao đổi, Ngũ Trảo Kim Long liền hữu thiện trốn vào trong mây, để không ít quần chúng vây xem tại thở dài một hơi đồng thời, cũng không khỏi có chút thất vọng.
 
 	Cốc Ngang bọn hắn cũng là có chút hiếu kỳ, bọn hắn trước đó cũng coi như tới qua Đế Đô hai, ba lần, thế nhưng là đều chưa từng nhìn thấy Đế Đô hộ thành Thánh Thú, không nghĩ tới lần này may mắn gặp được.
 
 	Mặc dù không biết hai con thánh chảy thứ gì, bất quá đại khái lần này thương lượng vẫn là tính tương đối thuận lợi.
 
 	Không có trì hoãn mất thời gian quá dài, Cốc Ngang liền tiếp theo mang theo đội ngũ tiến về Đế Đô bên ngoài toà kia vực ngoại xuất phát.
 
 	Nói đến, vừa rồi lúc trở về, đi được tương đối vội vàng, Cốc Ngang bọn hắn mặc dù ở trên đường có phát hiện dị dạng, nhưng cũng không có quá mức để ý.
 
 	Hiện tại ra khỏi thành về sau, rõ ràng liền phát hiện khác nhau.
 
 	Tối hôm qua, mặc dù tia sáng không tốt lắm, nhưng Cốc Ngang vẫn là rõ ràng nhớ kỹ, tại Đế Đô thành bên ngoài, kia là một mảnh hoang dã, ngoại trừ số ít hoang dại quái vật bên ngoài, khó mà nhìn thấy cái gì đặc biệt cảnh tượng.
 
 	Mà bây giờ giữa trưa, tia sáng sung túc, hắn đã thấy đến san sát mảng lớn tài nguyên điểm!
 
 	Thô sơ giản lược nhìn lại, số lượng không dưới trăm tòa!
 
 	Thậm chí trừ ra những cái kia cỡ nhỏ N cấp tài nguyên điểm bên ngoài, còn xen lẫn vài tòa khổng lồ mà kinh người cao cấp tài nguyên điểm!
 
 	Bất quá những cái kia cao cấp tài nguyên điểm, cùng trước đó Cốc Ngang tại Đông Hải thành gặp qua ba cái kia tựa hồ có chút không giống, trên khí thế liền không có loại kia khí tức khiếp người.
 
 	Bởi vì chạy về đi vực ngoại chiến trường, Cốc Ngang cũng không có tiếp tục đi tìm tòi nghiên cứu, chỉ là có thể khẳng định là, mới một nhóm tài nguyên điểm, vào hôm nay buổi sáng thời điểm liền đã hoàn thành đổi mới.
 
 	Nói cách khác, tại Đông Hải ngoài thành, cũng đồng dạng đổi mới mới tài nguyên điểm, như thế có thể để cho Cốc Ngang tiếp tục đi xoát điểm, đem chủ thành đẳng cấp tiếp tục tiến hành tăng lên.
 
 	Nói thật ra, hiện tại Cốc Ngang có rất nhiều vật phẩm cùng trang bị, đều cùng chủ thành đẳng cấp phủ lên câu.
 
 	Tựa như 'Chủ thành Thánh khí', 'Chủ thành ấn tỷ' cùng 'Bang phái lệnh bài' các loại, những vật này muốn tăng lên phẩm chất cùng đẳng cấp, đều cần đem chủ thành đẳng cấp tiến hành tăng lên, bằng không đặc hiệu coi như lại cực phẩm , đẳng cấp không thể đi lên sử dụng hiệu quả vẫn là sẽ giảm bớt đi nhiều.
 
 	Một lần nữa trở lại vực ngoại chiến trường, tình hình chiến đấu nhưng so với trước đó muốn lộ ra bình tĩnh nhiều, mặc dù tại tiết điểm thành trì ngoài có một nhóm số lượng không ít Beloos quái vật tại công thành, nhưng loại này quy mô căn bản là không tạo được nhiều ít uy hiếp, càng giống là một chút không chịu nổi tịch mịch quái vật đến đây luyện cấp.