Chương 211: Tàn sát vô số 
 
 	Hai phút thời gian vừa đến, khi thiên địa ở giữa hơi có chút khôi phục lại bình tĩnh thời điểm, đừng nói là Beloos quái vật đại quân, tính cả xa xa ba cái kia cứ điểm tạm thời, đều cơ hồ bị cày một lần!
 
 	Bị giây mất Beloos quái vật, số lượng vô số kể!
 
 	Cốc Ngang nhìn một cái thanh thuộc tính của mình, càng là kinh ngạc nhảy một cái, hắn lúc đầu cũng liền gần một ngàn ra mặt đẳng cấp, trực tiếp tiêu thăng đến hơn một ngàn sáu trăm cấp, thu hoạch được kinh nghiệm chia lãi thất thải Thần Hoàng , đẳng cấp càng là trực tiếp tiêu thăng đến hơn hai ngàn một trăm cấp!
 
 	Phải biết Cốc Ngang cùng thất thải Thần Hoàng thuộc tính đẳng cấp đã là siêu cao, thăng cấp cần có điểm kinh nghiệm càng là vô cùng to lớn, lại như cũ tăng vọt nhiều như vậy đẳng cấp, có thể nghĩ có bao nhiêu cường đại Beloos quái vật cũng bị chớp nhoáng giết chết.
 
 	Về phần điểm cống hiến, càng là điên cuồng nhảy lên đến hơn một ngàn bảy trăm ức!
 
 	Cốc Ngang đại khái đánh giá một chút, từ hắn bắt đầu công chiếm tiết điểm thành trì đến bây giờ, bị hắn chỗ giết sạch Beloos quái vật, số lượng chí ít cũng vượt qua ức đếm!
 
 	Nếu như đem Beloos quái vật đổi thành người dẫn đạo, dạng này số lượng, đã cơ hồ có thể đem Qin Ferry chủng tộc của bọn họ cho tiêu diệt!
 
 	Lúc đầu Cốc Ngang còn tưởng rằng trước đó của cải của mình cùng thực lực tăng trưởng đã đầy đủ biến thái, nhưng bây giờ vừa làm so sánh, mới phát hiện trước đó đều là tiểu đả tiểu nháo a.
 
 	Vực môn mở ra cũng mới không đến mấy giờ, Cốc Ngang gia nhập chiến trường cũng chính là ba, bốn giờ, nhưng vẻn vẹn bằng vào tàn sát Beloos quái vật đạt được điểm cống hiến, lại có hơn một ngàn bảy trăm ức, chuyển đổi thành điểm tích lũy chính là gần ba ngàn 500 ức!
 
 	Nếu là tại hạn mua hoạt động thời điểm, khoản này điểm cống hiến càng là giá trị hơn một vạn ức!
 
 	Có khoản này điểm tích lũy, đừng nói một cái Cốc Ngang, ngay cả hai, ba trăm cái Cốc Ngang đều có thể tích tụ ra đến!
 
 	Lúc ấy Cốc Ngang chỉ là dùng bảy ngày thời gian, mới chậm rãi đem tiêu phí hạn mức tăng lên tới một trăm ức, nhưng mới tiến vào vực ngoại chiến trường mấy giờ, thu hoạch tài phú cũng đã có hơn vạn ức!
 
 	Dạng này vơ vét của cải tốc độ cùng hạn mức, nhìn mười phần dọa người, nhưng chỉ cần cẩn thận suy nghĩ một chút, liền sẽ phát hiện trên thực tế là rất bình thường.
 
 	Bởi vì, toàn bộ vực ngoại chiến trường, vốn phải là hai Đại Thế Giới cùng chủng tộc ở giữa đối kháng.
 
 	Tựa như nhân loại trận doanh, mặc dù nhân khẩu mức có vài chục ức nhiều, thế nhưng là có thể thành lập cấp năm tân thủ thành, đồng thời có được nhất định thực lực Phú thần, đại khái cũng mới chỉ có một phần trăm, cũng chính là không đến một trăm triệu người, hoặc là tối đa cũng mới một trăm triệu ra mặt.
 
 	Mà có thể đi vào Đế Đô, tham gia vực ngoại chiến trường, dù là có 7 thành người, cũng mới chỉ có hơn bảy ngàn vạn mà thôi.
 
 	Tương phản, tham gia vực ngoại chiến trường Beloos quái vật, thuộc tính đẳng cấp không chỉ có phổ biến so với nhân loại Phú thần phải cường đại hơn nhiều, mà lại số lượng to lớn hơn!
 
 	Vẻn vẹn tiến vào cứ điểm tạm thời chiến trường Beloos quái vật, đoán chừng liền không ít hơn hai, ba trăm triệu nhiều!
 
 	Dù sao coi như Cốc Ngang tàn sát số lượng cực độ khổng lồ quái vật quân đoàn về sau, trước mắt nhưng vẫn như cũ còn có năm cái cứ điểm tạm thời bị Beloos quái vật chiếm đoạt dẫn, bên trong cứ điểm quái vật số lượng tuyệt đối không phải số ít.
 
 	Dạng này tính toán xuống, liền có thể biết, nhân loại trận doanh tỷ số thắng là cực độ xa vời.
 
 	Dù là mấy ngàn vạn nhân loại Phú thần, cùng Beloos quái vật quân đoàn tiến hành ương ngạnh chống cự, tổn thất cũng tất nhiên mười phần thảm trọng, coi như tại cục bộ chiến trường có chỗ nhỏ thắng, đủ khả năng lấy được chiến thắng ban thưởng cũng là không có ý nghĩa.
 
 	Nhưng là, Cốc Ngang bằng vào một người lực lượng, liền đem toàn bộ chiến cuộc đều nghịch chuyển!
 
 	Có lẽ hiện tại còn không thể nói nhân loại trận doanh lấy được thắng lợi, mà lại trên thực tế nhân loại trận doanh cũng xác thực ở thế yếu bên trong.
 
 	Thế nhưng là, Beloos quái vật quân đoàn đối đầu Cốc Ngang mấy trận chiến dịch, lại không hề nghi ngờ chính là kết cục thảm bại, thậm chí liên tục mấy lần toàn quân bị diệt!
 
 	Cũng tạo thành, Cốc Ngang một người liền ôm lấy được nguyên bản thuộc về một chủng tộc, một phe cánh nên chia đều rơi tất cả ban thưởng!
 
 	Nếu là đem kia hơn một ngàn bảy trăm ức điểm cống hiến, chia đều cho mấy ngàn vạn nhân loại Phú thần, trên thực tế mỗi người có thể lấy được cũng chính là mấy ngàn không đến điểm cống hiến mà thôi, chỉ khi nào tề tụ, mức này liền lộ ra mười phần đáng sợ.
 
 	Trên thực tế, Cốc Ngang mặc dù tàn sát số lượng khổng lồ Beloos quái vật quân đoàn, nhưng hắn đạt được chiến lợi phẩm cũng là giảm bớt đi nhiều.
 
 	Tại trên chiến trường vực ngoại, vô luận là nhân loại Phú thần vẫn là Beloos quái vật, một khi bị đánh giết, đều không nhỏ tỷ lệ sẽ rơi xuống các loại trang bị hoặc vật phẩm.
 
 	Thế nhưng là Cốc Ngang một mực là dùng triệu hoán thần long cùng Kính Tượng phân thân tiến hành đối kháng cùng tàn sát, dù là Beloos quái vật tuôn ra trang bị đến, cũng không có cách nào cũng không có thời gian đi nhặt.
 
 	Cũng tạo thành rất nhiều trang bị mất đi trên chiến trường, thậm chí có rất nhiều phẩm chất độ chênh lệch, đều bị về sau bao trùm hình công kích phá hủy rơi mất.
 
 	Có thể nói, kia một bộ phận rơi xuống trang bị, mới là nguyên bản người chiến thắng đủ khả năng lấy được chiến lợi phẩm bên trong chiếm đoạt giá trị số định mức nhiều nhất.
 
 	Đặc biệt là giống Cốc Ngang loại này khí vận kinh người gia hỏa, không nhỏ xác suất sẽ đem địch nhân cực phẩm trang bị cùng vật phẩm cho tuôn ra đến, kia số lượng chí ít hơn ngàn vạn trang bị, tổng giá trị rất có thể xa xa không chỉ là vạn ức điểm tích lũy ít như vậy!
 
 	Đáng tiếc là, vẻn vẹn Cốc Ngang một người, căn bản không có khả năng đem trên chiến trường rơi xuống những trang bị kia quét sạch sẽ, trừ ra bộ phận bị cái khác Beloos quái vật lần nữa nhặt về, cùng bị trực tiếp phá hủy, còn lại đại khái cũng chỉ có thể dạng này bị vứt bỏ bị mất.
 
 	Lúc đầu Cốc Ngang tưởng rằng dạng này, bất quá rất nhanh liền gặp được chuyện chuyển cơ.
 
 	Cả phê quái vật đại quân bị Cốc Ngang thanh không rơi mất về sau, Beloos quái dị có lẽ đã tạm thời không dám ở tụ tập quân đội lại làm tiến công, lại là lại như cũ có số lượng không ít quái vật, nhanh chóng mà phân tán từ mặt khác ba cái cứ điểm tạm thời xông vào chiến trường.
 
 	Ngay từ đầu Cốc Ngang còn muốn lần nữa phái ra Kính Tượng phân thân tiến về đánh lén, thế nhưng là hắn rất nhìn liền phát hiện, những cái kia Beloos quái vật hoàn toàn không phải là muốn tiến công, mà là tại nhanh chóng quét dọn chiến trường, ở nơi đó thu về bọn chúng trước đó rơi xuống trang bị!
 
 	Cứ như vậy, Cốc Ngang thật đúng là không tốt lắm đi đối phó bọn chúng, dù sao số lượng lại nhiều lại rải rác, dù là có vài chục cái Kính Tượng phân thân, cũng đều căn bản không quản được, ngược lại để những người khác tiến về chiếm trước vẫn còn tương đối đáng tin cậy.
 
 	Bất quá bây giờ trên chiến trường một mảnh lộn xộn cùng huyết tinh, đại khái ngoại trừ nhận qua huấn luyện lão luyện chiến sĩ, cùng số ít trái tim tương đối cường đại người bên ngoài, căn bản khó mà tiếp nhận.
 
 	Tuy nói như thế, Cốc Ngang vẫn là đem tin tức này nói cho hai cái cứ điểm thành trì cái khác Phú thần, về phần bọn hắn như thế nào lựa chọn, liền chuyện không liên quan tới hắn.
 
 	Dù sao những trang bị kia giá trị tuy cao, nhưng là quét dọn vẫn là mười phần phiền phức, mà lại Cốc Ngang thật đúng là không kém những cái kia điểm tích lũy cùng tài phú. 
 
 	Mặt khác, đại bộ phận nhặt được trang bị, coi như lại thế nào cực phẩm, sẽ thích hợp Cốc Ngang sử dụng cũng chỉ là số ít, hiện tại Cốc Ngang thần trang có, Thánh khí cũng có, Đông Hải trong thành còn có một cái 'Vạn giới cầu nguyện ao', đến lúc đó chênh lệch cái gì liền đi cầu nguyện liền tốt.
 
 	Nhặt đồ bỏ đi cái gì, còn không bằng hảo hảo đem mặt khác hai cái cứ điểm cũng cho công chiếm xuống dưới.
 
 	Đặc biệt là tại từ cái khác Phú thần trong miệng, biết được hắn vừa mới chiếm lĩnh tiết điểm thành trì, lại một lần nữa bị Beloos quái vật công chiếm, mà lại cuối cùng một tòa tiết điểm thành trì, đồng dạng ở vào giữ gìn trạng thái về sau, Cốc Ngang thì càng có cảm giác cấp bách.
 
 	Bây giờ rời đi cứ điểm tạm thời chiến trường, trở về trợ giúp đã là không còn kịp rồi.
 
 	Tại đã mất đi Cốc Ngang vừa chiếm lĩnh toà kia tiết điểm thành trì về sau, nhân loại trận doanh lại lần nữa biến trở về chỉ còn cuối cùng một tòa tiết điểm thành trì.
 
 	Một khi cứ điểm tạm thời tranh đoạt chiến thất thủ, chiến trường vực ngoại kia bảy tòa tiết điểm thành trì đều sẽ bị Beloos quái vật chiếm đoạt lĩnh, Vực môn thuộc về quyền cũng liền hoàn toàn thuộc về Beloos quái vật.
 
 	Cho nên, một trận chiến này, nhân loại trận doanh đã là không thể thua trận!