Chương 222: Đông Hải vương tọa
 
 	Cái này ba loại chuẩn bị, đối những người khác tới nói, có lẽ còn cần một chút thời gian, nhưng đối Cốc Ngang tới nói liền hoàn toàn không có độ khó.
 
 	Trò chơi điểm tích lũy, Cốc Ngang hiện tại số dư còn lại liền có hơn tám mươi tỷ.
 
 	Bang phái Thánh Thú, Cốc Ngang trên thân còn có mười cái thần sủng trứng.
 
 	Bang phái huy chương, liền xem như lập tức chế tạo năm vạn cái huy chương, cũng liền chỉ cần 5 ức điểm tích lũy mà thôi.
 
 	Cho nên, Cốc Ngang hiện tại cần phải làm là lại mở một cái thần sủng trứng, làm ra một con Thần thú tới làm mình bang phái Thánh Thú.
 
 	Trước đó từng có Qin Ferry chỉ đạo, lại từng có thất thải Thần Hoàng kinh nghiệm, Cốc Ngang lần nữa xuất ra một viên thần sủng trứng đến về sau, huyết khế ấp kia là một cái rất quen.
 
 	Bất quá, tại mở ra cái thứ nhất thần sủng đến về sau, Cốc Ngang cũng có chút mộng bức.
 
 	Cái này vậy mà lại là một con thất thải Thần Hoàng!
 
 	Ngạch, không đúng, cẩn thận tra xét vài lần, Cốc Ngang liền bén nhạy phát hiện vài chỗ địa phương khác nhau, cái này nhỏ Thần Điểu mặc dù cùng trước đó thất thải Thần Hoàng rất giống, nhưng trên thực tế là cũng không giống nhau.
 
 	Tại Cốc Ngang kiểm tra một hồi thần sủng thuộc tính về sau, cũng xác nhận điểm này, cái này cũng không phải là 'Thất thải Thần Hoàng' mà là 'Thất thải Thần Phượng' !
 
 	Phượng Hoàng, hùng là phượng, thư là hoàng.
 
 	Cốc Ngang như thế tập hợp đủ một đôi chân chính 'Phượng Hoàng'.
 
 	Cứ như vậy, cái này 'Thất thải Thần Phượng' cũng không có thể dùng để làm bang phái Thánh Thú.
 
 	Mắt thấy Cốc Ngang lại lấy ra một cái thần sủng trứng đến, Dương Thanh Đình bọn hắn cũng là có chút ngốc bức, lúc đầu coi là Cốc Ngang có được hai con thần sủng đã rất khoa trương, làm sao biết gia hỏa này là còn mua một đống thần sủng trứng, giữ lại vô dụng đây!
 
 	Càng thêm thuần thục đem cái thứ hai thần sủng trứng tiến hành huyết khế ấp, lại một lần nữa phá xác mà ra thần sủng, lại còn là một con bộ dáng có chút thần tuấn nhỏ Thần Điểu, sinh trưởng một thân kim quang sáng chói xinh đẹp vũ linh.
 
 	Cốc Ngang xem xét thuộc tính, phát hiện cái này tiểu gia hỏa, danh tự vậy mà gọi là 'Kim Sí Đại Bằng', không khỏi lại có chút xoắn xuýt.
 
 	Chỉ từ danh tự bên trên nhìn, liền có thể biết, đây cũng là một con thuần huyết Thần thú, loại này kinh người tỉ lệ, đối với Cốc Ngang khí vận tới nói, tựa hồ đã không đáng lại đi hít hà.
 
 	Do dự một chút, Cốc Ngang vẫn là có ý định đem cái này Tiểu Kim Bằng cho lưu lại, sau đó liền lại một lần nữa lấy ra một viên thần sủng trứng tới.
 
 	Lúc này,
 
 	Trần Lý Bạch đám người biểu lộ, sớm đã là trợn mắt hốc mồm, không ngậm miệng được.
 
 	Nhưng mà, để Cốc Ngang im lặng là, cái thứ ba thần sủng trứng, hắn lại một lần nữa mở ra một cái thuần huyết Thần thú đến, tên là 'Lục Nhĩ Di Hầu', là một con lớn chừng bàn tay, bộ dáng đáng yêu khỉ oa tử.
 
 	Con thứ tư, 'Bốn cánh bạo long', Cốc Ngang đã từng triệu hoán qua thượng cổ thần long.
 
 	Con thứ năm, 'Hồng Lân Bạo Lý Long vương', Thủy thuộc tính thuần huyết Thần thú.
 
 	. . .
 
 	Cốc Ngang một mực lái đến thứ chín thần sủng trứng, mới rốt cục mở ra một con không phải thuần huyết thần sủng đến, tên là 'Thanh nhãn hắc long', là một con có 'Mắt xanh bạch long' huyết mạch dị chủng Thần thú, mặc dù có SR cấp tiềm lực, nhưng huyết mạch đẳng cấp chỉ có N cấp.
 
 	Đôi này Cốc Ngang tới nói, cũng không phải vấn đề nan giải gì, vô luận là 'R cấp linh thạch' vẫn là 'R cấp Hồn thạch', Cốc Ngang đều có được tầm mười khỏa, trực tiếp liền đem 'Thanh nhãn hắc long' huyết mạch đề thăng làmSR cấp.
 
 	Mắt thấy mười cái thần sủng trứng, đều đem chín cái cho mở, Cốc Ngang cũng liền thuận tiện đem cái cuối cùng cũng cho ấp ra, quả nhiên không ngạc nhiên chút nào lần nữa đem một con thuần huyết Thần thú cho mở ra.
 
 	Mà trông lấy Cốc Ngang bên người vờn quanh mười con tuấn dật thần sủng, đừng nói Dương Thanh Đình bọn hắn, ngay cả con kia Huyền Vũ Thánh Thú đều có chút mộng bức.
 
 	Một hồi lâu về sau, mới không khỏi từ đáy lòng cảm thán nói: "Đại lão quả nhiên là đại lão a!"
 
 	Cốc Ngang tự động đem mọi người chấn kinh cùng quái dị ánh mắt cho miễn dịch rơi mất , dựa theo Huyền Vũ chỉ thị, trong thành chọn trúng một nơi, tốn hao mấy trăm triệu điểm tích lũy trực tiếp mua xuống tới, coi như bang phái địa bàn.
 
 	Trên thực tế, một cái đỉnh núi (tài nguyên điểm) mua giá cả, xa không chỉ mấy trăm triệu điểm tích lũy, bất quá cân nhắc đến thành nội đại bộ phận tài nguyên điểm đều là Cốc Ngang mang theo đội công chiếm, trong đó vượt qua một nửa hắn đều có được không thấp số lượng chờ nguyên nhân, mới có thể lấy dạng này giá cả thuê xuống tới.
 
 	Có bang phái địa bàn cùng Thánh Thú về sau, Cốc Ngang liền có thể thuận lợi sáng tạo thuộc về mình bang phái.
 
 	Liên quan tới bang phái danh tự, Cốc Ngang cũng không có quá nhiều suy nghĩ, trực tiếp liền lấy một cái 'Đông Hải vương tọa' danh tự.
 
 	Tại Cốc Ngang thành công thanh toán xong 10 ức điểm tích lũy về sau, Đông Hải thành 'Đông Hải vương tọa' bang phái, liền thuận lợi thành lập, sau đó hắn tiếp tục hao tốn 5 ức điểm tích lũy, trực tiếp chế tạo 5 vạn cái 'Bang phái huy chương' .
 
 	Trần Lý Bạch chờ một đám đồng học, thì trở thành 'Đông Hải vương tọa' nhóm thành viên đầu tiên, Cốc Ngang còn đem đám người nhất nhất bổ nhiệm tương quan chức vị.
 
 	Bang phái mới lập, cần xử lý sự vụ không ít, Dương Thanh Đình bọn người chủ động nhận lấy mình chỗ quen thuộc cùng có thể xử lý có được nhiệm vụ, cao hứng bừng bừng thảo luận lấy bang phái phát triển tiền cảnh.
 
 	Cốc Ngang làm bang phái chi chủ, chỉ cần tại đại phương hướng bên trên có chỗ đem khống là được.
 
 	Vì cấp tốc khuếch trương đội ngũ cùng lực lượng, Cốc Ngang cái thứ nhất sự tình, chính là sử dụng toàn cầu thông cáo, đem 'Đông Hải vương tọa' tin tức công bố lái đi.
 
 	Không đến mấy phút, Đông Hải trong thành liền có không ít đưa ra xin gia nhập bang phái Phú thần.
 
 	Làm chính quy thế lực, bang phái tuyển nhận điều kiện trên thực tế vẫn rất nghiêm khắc, tại tiếp vào Phú thần gia nhập xin về sau, bang phái có thể tuyên bố đối ứng khảo nghiệm nhiệm vụ.
 
 	Chỉ có thuận lợi thông qua người, mới có được gia nhập tư cách, mà lại tại gia nhập trước đó, bình thường còn sẽ có tương quan phỏng vấn cùng trò chuyện, hình thức bên trên mười phần chính thức.
 
 	Mọi người ở đây có chút khó khăn cùng thời điểm do dự, một nhóm cùng Cốc Ngang bọn hắn từng có gặp nhau 'Người quen' tìm tới cửa tới.
 
 	Đó chính là đã từng Đông Hải thị hành chính nhân viên đội ngũ, cũng chính là Tần Chấn, Nhậm Nghiêm Gia bọn người, chỉ bất quá đem so với trước số lượng còn có chút đội ngũ khổng lồ, lần này tới người muốn ít hơn nhiều, chỉ có hơn mười người, giống Hoàng Lượng Minh chờ càng nhiều người đều không thấy tăm hơi.
 
 	Trên thực tế, Tần Chấn bọn người ở tại trước đó Đông Hải thành tấn thăng làm chủ thành về sau, bọn hắn liền bị hoa đô bên kia chính thức tìm tới, cũng điều động đi qua, mục đích là muốn cùng Cốc Ngang tiến hành thương lượng.
 
 	Chỉ bất quá, về sau một loạt sự kiện phát sinh, để vô số thế lực bàn tính đều tính sai.
 
 	Đặc biệt là trải qua hôm nay rạng sáng, tại vực ngoại chiến trường chuyện xảy ra về sau, rất nhiều thế lực đã không còn dám tuỳ tiện trêu chọc Cốc Ngang, cho dù là hoa đô chờ Hoa Hạ thế lực, cũng đều cẩn thận một lần nữa an bài cùng sửa lại thương lượng biện pháp, khiến cho Tần Chấn đám người vị trí lập tức liền trở nên lúng túng.
 
 	Mà tại vừa rồi, biết được Cốc Ngang thành lập bang phái về sau, Tần Chấn cùng Nhậm Nghiêm Gia hai người sau khi thương nghị, mới quả quyết lựa chọn chủ động đầu nhập vào tại Cốc Ngang, hi vọng có thể đạt được vị này tân nhiệm 'Thế giới chi vương' phân công.
 
 	Hai vị này chính trị gia, nương tựa theo chân thành thẳng thắn, cùng phong phú kinh nghiệm xử sự, chỉ dùng không đến mười phút liền đả động Cốc Ngang.
 
 	Liền trước mắt mà nói, mới xây 'Đông Hải vương tọa' xác thực cần một nhóm già dặn quản lý, mà lúc trước cùng hiện tại tiếp xúc giao lưu bên trong, nói thật ra, hai người kia cho Cốc Ngang cảm giác cũng không tệ lắm.
 
 	Mà lại có thể đảm nhiệm thị trưởng chức vị, tại năng lực phương diện vẫn là có nhất định chỗ thích hợp, có nhóm người này trợ giúp cùng dạy bảo, Dương Thanh Đình mấy người cũng có thể nhanh chóng trưởng thành.
 
 	Về phần trung thành phương diện, không nói 'Bang phái huy chương' có nhất định lực ước thúc, chỉ cần Cốc Ngang tồn tại, địa vị của hắn liền không người nào có thể rung chuyển, mà những người này trong lòng là có phải có cái gì tiểu tâm tư, chỉ cần không ảnh hưởng đến Cốc Ngang, hắn cũng không có nhiều như vậy tinh lực đi quản nhiều như vậy.
 
 	Tần Chấn cùng Nhậm Nghiêm Gia, hai người làm hợp cách chính khách, cũng rất không có khả năng đi làm để Cốc Ngang không vui sự tình, muốn thật làm, kia Cốc Ngang muốn đem bọn hắn đá ra đi cũng chỉ là đơn giản động động ngón tay sự tình.
 
 	Cho nên, tổng hợp cân nhắc về sau, Cốc Ngang vẫn là tạm thời tiếp nhận bọn hắn.