Chương 140: Lại chạy lên não
 
 	Mặc dù so sánh 'Ngang vương' sáo trang, cường hóa đến sr+9 cấp 'Vương giả' sáo trang y nguyên yếu nhược gần nửa, thế nhưng là chỉnh thể thuộc tính cùng trang bị đặc hiệu đã có thể nói là thập phần cường đại.
 
 	Chí ít so sánh tại Cốc Ngang bộ kia trước mắt y nguyên vẫn là r+9 cấp phẩm chất 'Thần long' sáo trang, nói là hoàn toàn nghiền ép đều không có vấn đề.
 
 	Lưu loát đem trên thân nguyên bản bộ kia chưa cường hóa 'Cường giả' sáo trang, thay đổi mới vừa ra lò cường hóa đến sr+9 cấp 'Vương giả' sáo trang về sau, Cốc Ngang các phương diện thuộc tính hoàn toàn tiêu thăng gấp bội trải qua, đặc biệt là HP, trực tiếp từ trước đó hơn hai ngàn vạn, biến thành 3789 vạn nhiều!
 
 	Tại đẳng cấp vọt lên tới hơn ngàn cấp về sau, Cốc Ngang thực lực đã hoàn toàn không cách nào tiến hành che giấu, liền xem như sử dụng yếu nhất, chưa từng cường hóa 'Cường giả' sáo trang, oanh ra sát thương phát ra đều đã đạt đến ngàn vạn giá trị nhiều, hoàn toàn chính là một người hình 'Tai nạn thú' .
 
 	Đã như vậy, Cốc Ngang còn không bằng không đi che giấu, dù sao không có từng cường hóa 'Cường giả' sáo trang, đối với hắn mà nói còn thật tương đương với lõa trang, ngược lại càng lộ vẻ cố ý trang bức.
 
 	Bởi vậy, Cốc Ngang về sau thường ngày trang bị, liền là một bộ này cường hóa đến sr+9 cấp 'Vương giả' sáo trang, như quả không ngoài hiện cái gì ngoài ý muốn, bộ này trang bị hoàn toàn đủ để ứng phó tất cả mọi chuyện.
 
 	sr cấp phẩm chất trang bị cường hóa mặc dù tốn thời gian sẽ càng dài, nhưng Cốc Ngang trọn bộ trang bị tổng cộng mới tiến hành 10 lần cường hóa, bởi vậy ngược lại so Trần Lý Bạch bọn hắn xong việc thực sự nhanh hơn nhiều.
 
 	Dù sao những bạn học khác có hai mươi mấy người, mỗi người cường hóa một hai sáo trang chuẩn bị, số lượng cũng là mười phần khả quan, tại Qin Ferry trong tiệm người dẫn đạo cũng liền bốn, năm cái, nhất thời bán hội thật đúng là không ứng phó qua nổi.
 
 	Nhàn rỗi nhàm chán, Cốc Ngang nhịn không được lần nữa leo lên thành thị thương thành, tùy ý quét một chút hạn mua hoạt động thương phẩm khác, nói đến đêm qua Cốc Ngang ngoại trừ muốn mua cường hóa bảo thạch bên ngoài, trên thực tế còn muốn trắng trợn thu mua thương phẩm khác tiến hành tồn trữ lên.
 
 	Bất quá, đêm qua một cái không chú ý, lại một lần đem 3 ức điểm cống hiến tất cả đều mua 'sr cấp bảo thạch gói quà', mặc dù kết quả vẫn là Cốc Ngang kiếm lời lớn, thế nhưng đem chính sự quên mất.
 
 	Hiện trên người Cốc Ngang cũng chỉ còn sót hơn 60 triệu điểm cống hiến, sức mua tương đương với hơn 6 ức điểm tích lũy, nhưng Cốc Ngang luôn cảm giác giống như có chút quá ít cảm giác.
 
 	Cũng không biết có phải hay không là bởi vì 10 ức, 10 ức điên cuồng tiêu tiền nghiện, không lập tức mua đủ 10 ức điểm tích lũy đều cảm giác có chút không được hoàn mỹ.
 
 	Đặc biệt là khi nhìn đến hôm nay đánh gãy bán ra, giá gốc cần 1 ức điểm tích lũy mới có thể mua sắm sr cấp Thần thú trứng, hiện tại chỉ cần 6000 vạn điểm tích lũy liền có thể mua được một viên, Cốc Ngang liền khá là muốn một chút mua nó mười cái xúc động.
 
 	Tựa như là chơi thẻ bài loại trò chơi, coi như ngươi đã rút được tốt nhất mạnh nhất kia hai tấm hi hữu thẻ bài, nhưng là tại ngươi tài khoản bên trong còn có thừa ngạch, mà cái khác đồng dạng hi hữu, hơn nữa còn là ngươi trước mắt không có thu tập được thẻ bài làm công việc động bán hạ giá thời điểm, luôn luôn có loại mãnh liệt thu thập dục vọng.
 
 	Mà lại cùng những cái kia tương đối hố cha game điện thoại cùng webgame khác biệt, cái này 'Trò chơi' mặc dù cần dùng sinh mệnh đi chơi đùa nghịch, nhưng nó xác suất cùng ra thẻ vẫn là mười phần lương tâm, chí ít đối với Cốc Ngang tới nói là như vậy.
 
 	Giá trị hơn trăm triệu điểm tích lũy sr cấp Thần thú trứng, vô luận là rút đến sr cấp huyết mạch Thần thú, vẫn là rút đến sr cấp tiềm lực Thần thú, có thể nói đều là tiềm lực kinh người cường lực thần sủng.
 
 	Ngoại trừ nhưng có thể nuôi dưỡng cần phải hao phí cực độ cao điểm tích lũy cùng đại giới bên ngoài, có thể nói mua sắm sr cấp Thần thú trứng đồng dạng là một cái ai đều sẽ không lỗ lựa chọn.
 
 	Do dự thật lâu, Cốc Ngang cuối cùng vẫn là đầu não nóng lên, vung tay lên, liền đem hắn chỗ còn lại kia 6000 vạn điểm cống hiến, lập tức toàn bộ tiêu tiền đổi 10 cái sr cấp Thần thú trứng!
 
 	Liền xem như lập tức nuôi nhiều như vậy chỉ thần sủng nuôi không nổi, tồn lấy trước tổng không sai!
 
 	Dù sao cái này cũng không phải cái gì phổ thông trong trò chơi hi hữu thẻ bài, mà có thể là cận tồn tại trong truyền thuyết thần thoại Thần thú dị chủng!
 
 	Khỏi cần phải nói, đơn thuần chí ít những thần thú này huyết mạch cùng tiềm lực đẳng cấp có một cái có thể đạt tới sr cấp, liền đã hoàn toàn đủ để cho Cốc Ngang tiêu tốn rất nhiều tài nguyên đi nuôi dưỡng.
 
 	Những này thần sủng cùng những người khác không giống, chỉ cần cùng Cốc Ngang ký kết huyết khế về sau tại, liền hoàn toàn không sẽ phản bội Cốc Ngang, chờ thực lực của bọn nó trưởng thành về sau, tuyệt đối là Cốc Ngang cường đại trợ lực.
 
 	Dù là những này thần sủng thực lực đại khái không cách nào siêu việt Cốc Ngang, thế nhưng là có những này giúp đỡ về sau, Cốc Ngang cũng có thể không cần tự làm tất cả mọi việc.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, đã có tiền, mà lại tiêu tiền có thể mạnh lên, tại sao có thể không tiêu tiền đâu!
 
 	Lại nói, hơn mười cái thần sủng a, cùng một chỗ mang theo trên người nhiều trang bức, nhiều khốc huyễn!
 
 	Dù sao, Cốc Ngang là nhất thời đầu não xông động, nhưng hắn cũng không cảm giác hối hận, dù sao cũng chính là kia 6000 vạn điểm cống hiến, đối với hắn mà nói cũng vẫn chưa tới hôm qua cày quái xoát tài nguyên chút thu nhập một nửa, cho dù là mua được cất giữ chơi đùa, Cốc Ngang cũng hoàn toàn tiêu xài nổi.
 
 	Bất quá, lập tức bại gia mức giá trị 10 ức, Cốc Ngang vẫn còn có chút tim đập rộn lên, tâm tình không hiểu xúc động, bởi vì bất kể nói thế nào, Thần thú trứng vẫn là cùng cường hóa bảo thạch cùng tài nguyên mỏ tinh khác biệt, thứ này hoàn toàn không có thể tùy ý chuyển hóa làm điểm tích lũy.
 
 	Ngoại trừ tiềm lực phát triển bên ngoài, cái này 10 cái Thần thú trứng có thể nói là khó mà cho Cốc Ngang nhanh chóng mang đến ích lợi, cho dù là chính Cốc Ngang, đối cử động như vậy, cũng cảm giác có chút hơi mất lý trí.
 
 	Vì bình phục tâm tình, Cốc Ngang tìm ra hôm qua cầm tới, nhưng còn không có mở ra cái kia 'Năm mươi ức điểm cống hiến gói quà' tới.
 
 	Tại cầm tới cái này gói quà thời điểm, trò chơi tin tức phía trên còn tiêu chú là 【  ẩn tàng duy nhất 】, nói cách khác ngoại trừ Cốc Ngang cái này tiêu phí hạn mức đạt đến 50 ức gia hỏa bên ngoài, những người khác căn bản không biết có cái này một cái cấp bậc gói quà.
 
 	Mà lại cái này gói quà còn có duy nhất tính, nói đúng là cho dù có những người khác đồng dạng đem tiêu phí hạn mức đạt tới 50 ức, cũng vô pháp lại nhận lấy cái này gói quà.
 
 	Loại này toàn bộ server tính 'Trò chơi tiêu tiền trứng màu' vẫn là rất để Cốc Ngang mong đợi, lưu loát mở ra gói quà về sau, Cốc Ngang lại có chút ngạc nhiên phát hiện, lễ này trong bọc vậy mà không còn bên trên chỉ chứa một kiện đồ vật, mà là cả chỉnh trang 5 kiện!
 
 	Hoặc là nói là 5 khỏa, 5 khỏa nhan sắc không đồng nhất, tựa như thế gian xinh đẹp nhất mà sáng chói bảo thạch!
 
 	Có được đông đảo cường hóa bảo thạch Cốc Ngang, một chút liền nhận ra được, cái này 5 khỏa bảo thạch hẳn là đồng dạng là cường hóa bảo thạch, mà lại là năm loại thuộc tính cơ sở đều chiếm một viên siêu hiếm cấp cường hóa bảo thạch.
 
 	Cùng tản ra kim quang sr cấp bảo thạch khác biệt, cũng cùng tản ra lưu ly quang trạch ssr cấp bảo thạch không giống, cái này 5 khỏa bảo thạch nhìn qua ngược lại có loại giản dị tự nhiên cảm giác, nhưng kia giống như lấy thuần túy nhất lực lượng ngưng tụ mà thành tinh thể, lại có loại đoạt tâm hồn người kinh phách cảm giác.
 
 	Cốc Ngang tra xét vật phẩm sau khi giới thiệu, cũng chính thức xác định cái này 5 khỏa hoa mỹ bảo thạch, chính là so với ssr cấp bảo thạch càng cường đại hơn lại hi hữu SSSr bảo thạch!
 
 	Cùng ssr cấp bảo thạch còn có thể thông qua mua sắm 'sr cấp bảo thạch gói quà', hủy đi bao sau ngẫu nhiên thấp xác suất thu hoạch được không giống, SSSr cấp bảo thạch căn bản là không thể nào tới tay, lại liên tưởng đến đây là từ ẩn tàng duy nhất tính 'Năm mươi ức công huân gói quà' mới cầm tới, hoàn toàn có thể phỏng đoán cấp bậc này bảo thạch đến cỡ nào hi hữu!