Chương 228: Siêu hành giả
 
 	Lạc Tinh cung tiêu hao năng lượng tuy nhiều, nhưng tương ứng uy lực cũng hết sức kinh người.
 
 	Cốc Ngang tại hơn mười cây số bên ngoài, mới kéo một phát mở trường cung, kia từ năng lượng ngưng tụ mà thành mũi tên, liền dập dờn mở khí tức kinh khủng tới.
 
 	Làm sơ nhắm chuẩn về sau, Cốc Ngang quả quyết buông tay xạ kích, chỉ nghe một tiếng chói tai tiếng hô phá không vang lên, một điểm hoa lệ tinh mang xẹt qua đường chân trời, trong nháy mắt liền đánh vào trung ương thành trì vòng bảo hộ lên!
 
 	"Đông! !"
 
 	Lạc Tinh chi vũ tiễn mũi tên nhìn qua nhỏ bé giống cây kim, thế nhưng là đụng vào thành trì vòng bảo hộ bên trên, thanh thế không chút nào không thể so với thần long cường đại công kích kém, đinh tai nhức óc oanh âm thanh truyền xa ra, Cốc Ngang rõ ràng nhìn thấy cái kia đạo vòng bảo hộ kịch liệt chấn động lên, hiển nhiên gặp xung kích mười phần khả quan.
 
 	Mà một tiễn này chỉ là kéo vang kèn lệnh ban đầu, một màn kế tiếp càng khiến người ta chú mục chấn kinh.
 
 	Chỉ gặp từng nhánh dán chặt lấy đường chân trời 'Sao chổi', rất có tiết tấu liên tiếp đánh phía trung ương thành trì, mỗi một kích đều như là trọng chùy rơi đập, đem nơi xa nổ thất linh bát loạn!
 
 	Cũng không biết Cốc Ngang là có được tiễn thuật thiên phú, hay là bởi vì khoảng cách không tính quá xa, hay là hắn khí vận lên hiệu quả, mười mũi tên, chí ít có tám chi trúng bia, không đến một phút liền đem trung ương thành trì vòng bảo hộ cho phá vỡ!
 
 	Cái này khiến Cốc Ngang cảm thấy cảm giác thành tựu mười phần, không khỏi bắn ra càng thêm vui hồ, bằng vào tự thân cường đại cơ sở chiến lực thuộc tính, không ngừng đối trung ương thành trì tiến hành nghiền ép tính oanh tạc!
 
 	Bất quá, cử động như vậy, tựa hồ rốt cục chạm tới Beloos quái vật ranh giới cuối cùng, tại một trận đột nhiên xuất hiện rung động bên trong, vực ngoại chiến trường màu xám bầu trời, lập tức liền bị xé nứt ra!
 
 	Một con toàn thân huyết hồng, người mặc thải sắc lộng lẫy sáo trang đáng sợ Beloos quái vật, mang theo khí tức hết sức khủng bố giáng lâm mà đến rồi!
 
 	Cái này khiến trên chiến trường vô số Beloos quái vật cũng không khỏi hoan hô, loại kia kinh thiên thanh thế, quét sạch toàn bộ vực ngoại chiến trường, để 'Mê cung thành', 'Huyền Vũ thành' chờ ba tòa trong thành trì nhân loại Phú thần, cũng không khỏi tâm thần thụ nhiếp, vẻ hoảng sợ không thể ức chế nổi lên.
 
 	---
 
 	【  thế giới cảnh cáo: Số N31459 thế giới, thứ nhất hào Vực môn gặp 'Siêu hành giả' Bersner xâm lấn! 】
 
 	(chú thích: 'Siêu hành giả' vì siêu việt thế giới này 99. 99% Phú thần thuộc tính đẳng cấp cấp 10 trở lên, đủ để đối trò chơi cân bằng tạo thành ảnh hưởng siêu cường thực lực người. )
 
 	【  siêu hành cơ chế mở ra (một cấp) 】
 
 	Phán định một: Siêu hành giả sở thuộc trận doanh gặp toàn thuộc tính cắt giảm 90% trừng phạt,
 
 	Rơi xuống tỉ lệ tăng lên 100%, bảo hộ cơ chế mất đi hiệu lực, tiếp tục 100 giờ!
 
 	Phán định hai: Không phải siêu hành giả sở thuộc trận doanh toàn thuộc tính tăng lên 1000%, cũng tại gặp trí mạng thương hại lúc, mở ra 10 giây Bá Thể quang hoàn, không nhìn bất cứ thương tổn gì!
 
 	Phán định ba: Siêu hành giả toàn thuộc tính mỗi giây cắt giảm 1%, mỗi 2 giây 50% tỉ lệ gặp đồng đẳng với tự thân mạnh nhất phát ra Thiên Phạt tổn thương, tử vong trừng phạt tăng lên 1000%!
 
 	---
 
 	Tùy theo mà hiện cảnh cáo tin tức, để trên chiến trường vực ngoại vô số Phú thần đều hoảng sợ không thôi, cho dù là Cốc Ngang cũng là bị giật nảy mình!
 
 	Không đợi hắn kịp phản ứng, khí tức kinh khủng tựa như một đạo thiểm điện, trong chớp mắt liền quét qua toàn bộ vực ngoại chiến trường!
 
 	Quay chung quanh tại Cốc Ngang bên người đã tăng lên tới mấy trăm cấp mười một con Thần thú, trừ ra thất thải Thần Hoàng, kia mười con ấu tiểu thần sủng đều bị miểu sát rơi mất!
 
 	Mà càng xa xôi 'Mê cung thành', vừa mới kiến trúc lên kia phiến cự hình mê cung tường thành, vậy mà càng là như bị nước biển thôn phệ cát bảo, hóa cát mà qua!
 
 	Cốc Ngang hơi ngẩn ra một chút, ngạc nhiên kiểm tra một hồi thuộc tính của mình, mới phát hiện lượng HP của mình đã còn sót lại một điểm!
 
 	Không hề nghi ngờ, đây là Long Thần chi uy cái thứ tư đặc hiệu 'Long Thần chi hồn' có hiệu lực, tại 30 giây bên trong cưỡng chế giữ lại một điểm HP.
 
 	Về phần thất thải Thần Hoàng không có bị miểu sát, nguyên nhân lại là may mắn đem vừa rồi công kích miss rơi mất!
 
 	Chỉ có thể nói 'Tường thụy' thuộc tính thực sự cường đại!
 
 	Bất quá, cái kia tên là 'Bersner' Beloos quái vật càng khủng bố hơn, loại uy thế này để Cốc Ngang cũng là hãi hùng khiếp vía.
 
 	Trước tiên để thất thải Thần Hoàng phát động 'Thần Hoàng trình tường' kỹ năng, đem Cốc Ngang HP trong nháy mắt khôi phục lại max trị số, đồng thời mình cũng trước tiên phát động Long Thần chi vảy cái thứ ba đặc hiệu 'Long chi vảy ngược', đang tiêu hao 20% lượng máu về sau, cùng thất thải Thần Hoàng hình thành sinh mệnh cùng hưởng liên hệ.
 
 	Cốc Ngang cũng mới vừa đem 'Long Thần chi thuẫn', 'Cứu cực hình thức' chờ kỹ năng cùng quang hoàn hết thảy mở ra, con kia tinh hồng sắc Beloos quái vật, liền đã phát động đợt thứ hai cường hãn thế công!
 
 	Chỉ gặp tại bị xé rách trên bầu trời, màu xanh biếc lớn lên giống lá phong phiến lá, tại trong chớp mắt liền trải rộng đầy cả mảnh trời không, theo con kia 'Siêu hành giả' cánh tay huy động, những cái kia phiến lá chia ba đạo dòng lũ, hình thành kinh khủng đoạt mệnh vòi rồng, tuỳ tiện liền phá vỡ ba tòa tiết điểm thành trì hộ thuẫn, tứ không kiêng sợ triển khai tàn sát!
 
 	Cốc Ngang trước đó đối Beloos quái vật tiến hành đồ thành, cố nhiên sảng khoái, nhưng mắt thấy đối phương tàn sát phe mình trận doanh Phú thần, trong lòng lại là không khỏi hiện lên một cỗ trùng thiên lửa giận.
 
 	Quơ lấy Long Thần chi nha, chấn động Long Thần chi dực, Cốc Ngang lợi dụng cực tốc bay về phía con kia tinh hồng sắc Beloos quái vật!
 
 	Nhìn qua cực tốc địch nhân đến gần, siêu hành giả Bernard tư híp mắt lại, đối với Cốc Ngang cản qua mình siêu cấp đại chiêu cũng không cảm giác ngoài ý muốn, dù sao nó lần này giáng lâm, vì chính là muốn đối phó cái này không nghe lời côn trùng.
 
 	Hình thể gần so với nhân loại cao lớn bất quá gấp đôi siêu hành giả, so sánh với nó những đồng loại kia, có vẻ hơi nhỏ bé, nhưng thực lực so với Cốc Ngang gặp qua bất kỳ một cái nào đối thủ đều cường đại hơn nhiều!
 
 	Bernard tư nắm trong tay lấy một thanh răng cưa trạng trường đao, đón đánh tới Cốc Ngang, cổ tay hơi rung động, nguyên bản không đến dài ba mét răng cưa đao, bị một đạo phù văn thần bí chỗ gia trì, lập tức hiển hóa ra gần trăm mét dài đáng sợ hư ảnh đến, trở tay chính là một đao!
 
 	Chỉ nghe 'Xoẹt xẹt' một tiếng, cường hãn kiếm khí thuận đường kính đem không gian đều xé rách ra, nghênh tiếp Cốc Ngang phát động 'Long tỏa vạn cấm' hiển hiện ra đầu rồng vàng óng hư ảnh, vậy mà cũng đồng dạng bị chém ra!
 
 	Siêu hành giả đáng sợ phát ra, tựa như tử vong quy tắc, lan tràn ra kiếm khí để Cốc Ngang né tránh không kịp, một chút liền đem trên người hắn thiếp thân hộ thuẫn cùng nhau chém nát!
 
 	Hai lần giao thủ, Cốc Ngang cũng là triệt để nhận thức được mình cùng cái này tên là Bernard tư siêu hành giả thực lực ở giữa chênh lệch.
 
 	Mặc dù Cốc Ngang có thể theo kịp tốc độ của đối phương, tại lực lượng, nhanh nhẹn chờ thuộc tính phương diện không kém nhiều, nhưng là đối phương kỹ năng lại muốn cường hãn hơn Cốc Ngang nhiều.
 
 	Nói cho cùng, Cốc Ngang kỹ năng nhìn như cường đại, nhưng đều nguyên không có đạt tới cực hạn cường độ, đối kháng yếu kém Beloos quái vật, đủ để hình thành nghiền ép.
 
 	Nhưng là đối đầu siêu hành giả, loại này đủ để phá hư thế giới trò chơi cân bằng cường giả khủng bố, vẫn là kém hơn một chút.
 
 	Trên thực tế, cũng chính là như thế.
 
 	Cốc Ngang mặc dù ra sức cùng Bernard tư tiến hành chống lại, thế nhưng là địch quân cơ hồ mỗi một chiêu đều là tất sát kỹ, nếu không phải trên bầu trời thỉnh thoảng sẽ hạ xuống kinh khủng Thiên Phạt, liên lụy đại bộ phận lực chú ý, chỉ sợ chiến đấu kết thúc còn muốn cấp tốc.
 
 	Nhưng coi như như thế, tại không đến 30 giây sau, Cốc Ngang vẫn là bị cái kia siêu hành giả xuất kỳ bất ý đại chiêu, cho chớp nhoáng giết chết!