Chương 143: Tiến thối chọn lựa
 
 	Có thể nói, cái này 'Trò chơi' phục hệ tuyệt đối là một cái hố.
 
 	Tính đến trước mắt, trừ ra giai đoạn thứ nhất lấy được ban đầu đá phục sinh bên ngoài, Cốc Ngang bọn hắn chưa từng tại thành thị trong Thương Thành phát hiện có SR cấp bậc đá phục sinh bán ra, nhiều nhất chỉ có N cấp cùng R cấp đá phục sinh bán ra.
 
 	Mà lại so sánh hạn mua hoạt động thương phẩm, N cấp cùng R cấp đá phục sinh không chỉ có không có gia nhập đánh gãy ưu đãi hoạt động, còn cỗ có nhất định mua điều kiện.
 
 	Tỷ như tại mua sắm qua một viên đá phục sinh về sau, 24 giờ bên trong không cách nào mua sắm viên thứ hai phục sinh.
 
 	Đồng thời mỗi ngày trong Thương Thành bán ra đá phục sinh số lượng là có hạn độ, trước đó tại Đông Hải thành nhân số cao tới gần trăm vạn thời điểm, đại khái mỗi ngày nhưng bán ra đá phục sinh số lượng là chừng mười vạn.
 
 	Hiện tại Đông Hải thành nhân số chợt hạ xuống đến hơn mười vạn nhân khẩu về sau, thành thị trong Thương Thành mỗi ngày nhưng bán ra đá phục sinh số lượng thì làm hơn 3 vạn.
 
 	Mặt khác, đá phục sinh giá cả cũng là mười phần đắt đỏ, một viên N cấp đá phục sinh giá bán vì 10 vạn điểm tích lũy, một viên R cấp đá phục sinh giá bán càng là cao tới 100 vạn điểm tích lũy.
 
 	Đại khái cao như thế ngang phục sinh đại giới, cũng là tạo thành Quảng Đông khu phần lớn người miệng xói mòn nguyên nhân, nếu chỉ là N cấp Phú thần còn tốt, góp đủ lần tiếp theo phục sinh điểm tích lũy cùng đá phục sinh cũng không tính khó khăn.
 
 	Nhưng là đối với R cấp Phú thần, thậm chí SR cấp Phú thần tới nói, nếu là bị tai nạn thú miểu sát qua một lần về sau, bọn hắn có thể nói đã không cách nào lại tiếp nhận lần thứ hai tử vong khảo nghiệm, dù là 'Trò chơi' có phục hệ, cao như vậy ngang phục sinh đại giới, lại cũng đủ làm cho người khó mà phục sinh.
 
 	Lúc ấy tại Trần Lý Bạch bọn hắn đều đề thăng làm SR cấp Phú thần thời điểm, Cốc Ngang bọn hắn còn chuyên môn đi hỏi thăm qua Qin Ferry, có quan hệ phục sinh tương quan vấn đề.
 
 	Đối phương trả lời, bây giờ nghĩ lại cũng là mười phần ý vị sâu xa.
 
 	Nếu như SR cấp Phú thần tử vong về sau, bởi vì không có SR cấp đá phục sinh, hoặc là không cách nào thanh toán phục sinh phí dụng lời nói, kỳ thật còn có mấy loại biện pháp tiến hành phục sinh.
 
 	Loại thứ nhất, để cho mình nhận biết bằng hữu hoặc thân nhân kiếm đủ phục sinh vật liệu, sau đó tại phục sinh ao tiến hành nghi thức phục sinh.
 
 	Loại thứ hai, lấy cắt giảm tự thân tiềm lực : Huyết mạch : Thuộc tính các loại đẳng cấp là đại giới, giảm xuống phục sinh chi phí người chậm tiến đi phục sinh.
 
 	Loại thứ ba, lấy 'Anh linh' chờ hình thức, cùng người triệu hoán ký kết tương quan khế ước, tại hoàn thành khế ước nội dung sau thu hoạch được nhất định thù lao về sau, góp đủ phục sinh vật liệu tiến hành phục sinh.
 
 	Loại thứ tư, không tiến hành phục sinh,
 
 	Tại sau khi chết nếu như phục sinh vật liệu không đủ, ý thức sẽ lâm vào không biết trong hư vô, không tiến hành phục sinh sẽ tự do mẫn diệt hoặc 'Vĩnh tồn' .
 
 	Cũng chính là tại hiểu qua phục sinh cơ chế về sau, đám người đối cái này 'Trò chơi' lòng kính sợ mãnh liệt hơn.
 
 	Rất hiển nhiên, đó cũng không phải một cái để cho người ta nhàn nhã vui đùa trò chơi, mà là một cái chân chính sẽ muốn tính mạng người trò chơi tử vong.
 
 	Bởi vậy, tại phát hiện Dương Thanh Đình bọn hắn không địch lại những cái kia cường đại thủ hộ quái vật về sau, Cốc Ngang liền quả quyết vì mọi người đoạn hậu, yểm hộ Trần Lý Bạch bọn hắn tạm thời rút lui ra cao cấp tài nguyên điểm bên trong.
 
 	Thối lui ra khỏi Thạch Môn, thoát ly loại kia mùi lưu hoàng nồng đậm dung nham không gian, một đám đồng học mới lớn thở phào nhẹ nhõm, từng cái tê liệt ngã xuống tại bên ngoài cửa đá mặt, không có hình tượng chút nào thở khôi phục.
 
 	"Móa, bên trong quái vật cũng quá mức biến thái đi!"
 
 	Trần Lý Bạch cùng Mã Vân Long mấy cái nam sinh tựa lưng vào nhau ngồi cùng một chỗ, một mực làm khiên thịt đỉnh tại phía trước Trần Lý Bạch xoa mới vừa rồi bị công kích địa phương, phàn nàn nói: "Những quái vật kia lực lượng thật TM kinh khủng, vừa rồi kia một chút liền giống bị một cỗ xe tải nặng đụng vào đồng dạng!"
 
 	Những bạn học khác tình huống cũng không khá hơn chút nào, từng cường hóa sau đám người sinh tồn năng lực xác thực tăng lên không ít, bằng không vừa rồi liền trực tiếp bị đoàn diệt.
 
 	Phát ra phương diện, cũng muốn so trước đó càng thêm cường đại, nếu là ba năm người tập kích một con quái vật, cũng có thể tiến hành miểu sát.
 
 	Nhưng là đối phương phát ra cũng là hoàn toàn không kém hơn Trần Lý Bạch bọn hắn, tại số lượng phương diện càng là hoàn toàn nghiền ép đám người.
 
 	Mặc dù còn không biết 'Thử thế chi hạch' bên trong có bao nhiêu quái vật, nhưng coi như ít hơn nữa, cũng không thể so với 'Thanh không chi thành' ba vạn số lượng ít hơn bao nhiêu.
 
 	Có thể nói, lần này cũng là Cốc Ngang dẫn đội đến nay, đám người lần thứ nhất hoàn toàn theo không kịp Cốc Ngang bộ pháp cùng tiết tấu.
 
 	Tại 'Thử thế chi hạch' bên trong những cái kia cường đại trước mặt quái vật, đám người ngay cả bảo hộ mình sống sót năng lực đều có chỗ khiếm khuyết.
 
 	Tại ý thức được điểm ấy về sau, Dương Thanh Đình bọn hắn không khỏi ảm đạm trầm mặc, trong lòng đột nhiên hiện lên một cỗ bất lực cùng khổ sở cảm xúc, rõ ràng đều có Cốc Ngang cường đại như vậy gia hỏa đeo, lại ngay cả cùng sau lưng hắn đuổi theo bộ pháp đều làm không được, cái này khiến đám người có một loại tự trách cùng xấu hổ, thầm hận mình bất tranh khí.
 
 	Cốc Ngang nhạy cảm đã nhận ra bầu không khí biến hóa, vừa buồn bực xảy ra tình huống gì thời điểm, Mã Vân Long hít sâu một hơi, đứng lên nhìn qua một đám thần sắc có chút thất lạc đồng học nói ra: "Rất hiển nhiên, lần này chúng ta gặp được phiền toái."
 
 	Mã Vân Long thanh âm để Đường Vương Địch bọn hắn cũng không khỏi ngẩng đầu lên, nhìn thấy tầm mắt của mọi người đều ném đi qua, hắn mới tiếp tục nói: "Nhưng cái này cũng không phải là cái gì đại phiền toái!
 
 	Ngẫm lại một lúc bắt đầu, chúng ta chỉ là yếu nhất N cấp Phú thần, thuộc tính đẳng cấp càng là chỉ có cấp độ F, ngay cả kỹ năng đều chỉ có một nửa cái, nhưng chúng ta vẫn là đem những quái vật kia ngược một lần lại một lần!
 
 	Hiện tại những quái vật này xác thực rất cường đại, nhưng thực lực của chúng ta cũng đồng dạng so đã từng phải cường đại nhiều! Dù sao có Cốc Ngang cái này treo bức đỉnh tại phía trước, đủ để giúp chúng ta chế tạo không ít có lợi ưu thế, mặc dù không thể giống trước đó như thế đồ sát giây mất những quái vật kia, nhưng trên thực tế loại tình huống này mới là bình thường!
 
 	Chúng ta không thể tiếp qua độ ỷ lại Cốc Ngang, chúng ta cũng không thể tiếp qua phân tự đại cùng cuồng vọng, phải biết 'Trò chơi' trước mắt mới bắt đầu không đến hai tuần lễ, quái vật thực lực mạnh hơn chúng ta là bình thường!
 
 	Cốc Ngang không phải cha mẹ của chúng ta, hắn trên thực tế cũng không có chiếu cố nghĩa vụ của chúng ta, hắn đã giúp chúng ta rất nhiều, so sánh những người khác, chúng ta đã có được mười phần hậu đãi giai đoạn trước bắt đầu, chúng ta không nên trở thành sẽ chỉ trốn ở Cốc Ngang phía sau phế vật, mà hẳn là muốn phát triển thành có thể một mình đảm đương một phía cường giả!
 
 	Còn nhớ rõ, 'Trò chơi' giáng lâm ngày đó sao? Chúng ta không có gì cả, nhưng chúng ta lại dám đi cùng quái vật chém giết, hiện tại chúng ta đã là SR cấp Phú thần, có được một thân cường đại trang bị, chẳng lẽ gặp được một điểm khó khăn liền rút lui sao? !"
 
 	Mã Vân Long một phen giận dữ mắng mỏ, để Đường Vương Địch bọn người không khỏi sinh lòng khuấy động, nhao nhao đứng thẳng đứng dậy, nắm tay giận dữ hét: "Không!"
 
 	Dương Thanh Đình cùng Cốc Ngang liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương kinh ngạc, không nghĩ tới Mã Vân Long bọn hắn bọn này nam sinh trong lòng còn có ý tưởng như vậy.
 
 	Bất quá, nữ sinh mặc dù là càng thêm cảm tính sinh vật, nhưng đối với nam sinh nhiệt huyết chi tình vẫn còn có chút khó mà Get đến G điểm.
 
 	Cho nên Dương Thanh Đình vẫn là giữ vững nhất quán tỉnh táo, cái thứ nhất gia nhập tiếp xuống tác chiến thảo luận, mở miệng nói ra: "Ta Thổ nguyên tố lồng giam trước đó tiến giai thành 'Đại địa chi lao', có thể trong khoảng thời gian ngắn cải biến chiến đấu địa hình, chúng ta có thể lợi dụng điểm này, phải đối mặt quái vật số lượng tiến hành hạn chế."
 
 	Lỗ quan cũng không khỏi nhấc tay nói ra: "Ta pháo không khí cũng tiến giai thành 'Không khí trọng pháo', vừa rồi thử qua, chí ít có thể đem 3 con quái vật tiến hành đánh lui, nếu có quái vật đột phá lồng giam, ta có thể kéo dài một đoạn thời gian."
 
 	Đồng nhan cự _Ru đổ mồ hôi lâm ly lớn _ thước _ độ song cầu đều nhanh tràn _ ra lớn _ gan video online nhìn! ! Mời chú ý Wechat công chúng hào: Mỹnv mỹ222(dài theo ba giây phục chế)! !