Chương 158: Tân Ước thành gợn sóng 
 
 	Tân Ước thành làm Mỹ Liên Bang trước mắt hai tòa chủ thành cấp thành thị, có hoàn thiện quân sự hành chính cơ cấu, tại Giles tiến vào lôi đài bắt đầu, liền đã có vô số nhân viên chuyên nghiệp, từ từng cái phương diện đối Cốc Ngang tiến hành toàn diện phân tích cùng ước định.
 
 	Ngay từ đầu, Cốc Ngang toàn thân kim sắc 'Thần long' sáo trang, liền đưa tới Tân Ước thị chính thức cơ cấu tổ chức coi trọng, nhưng thẳng đến cuối cùng kia 2, 3 phút, trên thực tế đối với Cốc Ngang ước định trị số như cũ tại bình thường phạm vi bên trong.
 
 	Thế nhưng là, cuối cùng Cốc Ngang kia ngắn ngủi không đến 1 phút biểu hiện, lại hoàn toàn công chúng nhiều ước định phân tích nhân viên con mắt đều cho sáng mù!
 
 	Không hề nghi ngờ, bằng vào Cốc Ngang 'Bắn ngược' hoặc là nói là 'Đánh bay' Giles đại chiêu, cùng phát ra cao tới bốn trăm triệu nhiều kinh khủng phát ra, đã đủ để bị tiêu ký vì trước mắt phát hiện đông đảo mục tiêu bên trong, đáng sợ nhất mà đáng giá trọng điểm chú ý đối tượng.
 
 	Tại Tân Ước thành khổng lồ trong thành chủ phủ, một gian bày đầy đông đảo chỉnh tề máy tính các loại hiện đại hoá khoa học kỹ thuật thiết bị trọng yếu gian phòng bên trong, làm trước mắt Liên Bang bên trong hệ chiến đấu một trong những nhân vật có thực quyền không quân thiếu tướng Matt Thomson, hiển đến mức dị thường táo bạo.
 
 	"Vì cái gì tên kia phát ra sẽ cao như vậy! ?"
 
 	"Từ vừa rồi quay chụp hình tượng xem ra, có thể phân tích ra hắn lúc ấy sử dụng qua mấy cái kỹ năng sao? !"
 
 	"Không thể? ! Không thể nhận các ngươi đến muốn có làm được cái gì!"
 
 	"Còn có, tính toán một chút cái kia hoa Hạ tiểu tử tốc độ cùng với hắn mấy cái thuộc tính đẳng cấp!"
 
 	"Kế coi không ra? ! Cho ta tiến hành tính ra a!"
 
 	"Hắn kếch xù phát ra là trạng thái bình thường, vẫn là tính ngẫu nhiên đặc hiệu tạo thành kết quả?"
 
 	"Không biết, không có đầu mối cũng phải cấp ta tra! Cho ta phân tích ra được!"
 
 	Từ khi chiến đấu mới vừa rồi kết thúc về sau, cái kia vang dội mà trách móc nặng nề thanh âm liền trong phòng không ngừng vang lên, từ những cái kia vùi đầu gõ lấy bàn phím nhân viên công tác xem ra, tựa hồ dạng này quở trách đã kéo dài một hồi lâu.
 
 	Nhưng mà, đáng tiếc là, Giles lúc ấy cùng Cốc Ngang nói chuyện phiếm dẫn đến lãng phí quá nhiều thời gian, vẻn vẹn căn cứ cuối cùng kia ngắn ngủi hình tượng, căn bản là khó mà phân tích ra nhiều ít tin tức hữu dụng tới.
 
 	Cuối cùng có thể cho ra kết luận, cũng chính là dù là phán định Cốc Ngang các hạng trị số đều mười phần hỏng bét, nếu như kếch xù phát ra cũng là ngẫu nhiên xác suất nhỏ sự kiện, y nguyên đủ để bị liệt là trước mắt tất cả bị đăng ký cùng ghi chép qua Phú thần bên trong, cường đại nhất, có đủ nhất tính uy hiếp đệ nhất nhân, không có cái thứ hai.
 
 	Kết quả như vậy, cũng là để Matt Thomson không có chút nào tính tình, cuối cùng chỉ có thể thở dài một hơi nói ra: "Đem cái này Hoa Hạ thiếu niên trọng điểm tiêu ký ra,
 
 	Đem tất cả có thể thu thập tin tức sửa sang lại đến, sau đó đem phần này văn kiện lấy tốc độ nhanh nhất đưa đến quốc hội cùng số 1 căn cứ."
 
 	"Đúng vậy, trưởng quan!"
 
 	Gian phòng bên trong mấy cái quân nhân bộ dáng thuộc hạ vội vàng trả lời một tiếng, bên trong một cái vóc người cao cao gầy gò, bộ dáng nhìn qua tương đối cơ linh thuộc hạ, cẩn thận từng li từng tí xách hỏi: "Matt thiếu tướng, xin hỏi phần văn kiện này số thứ tự là như thường lệ sắp xếp sao?"
 
 	"Không, đem hắn liệt vào số 1 tư liệu văn kiện, mật cấp là cao nhất cấp độ SSS, cái khác văn kiện theo thứ tự hạ diên một vị . Còn ngoại hiệu, liền tiêu vì 'Hoa Hạ thiếu niên ma vương', lập tức chấp hành!"
 
 	Phân phó xong chính sự về sau, Matt Thomson rời đi thiết bị gian phòng, nghĩ nghĩ về sau, liền hướng phía phủ thành chủ hậu viện nào đó một cái phòng đi tới.
 
 	Đứng ở trước cửa, Matt hơi cả sửa lại một chút mình kiểu tóc cùng cổ áo, đem vừa rồi tâm tình phiền não ném sang một bên đi, mới vẻ mặt thành thật gõ gõ tựa hồ là chất gỗ vật liệu, nhưng sự thực là không biết tên chất liệu làm thành cửa phòng.
 
 	"Mời đến, cửa không có khóa."
 
 	Từ tính mà giọng nữ dễ nghe từ trong phòng truyền ra, Matt lông mày chau lên, lần nữa nhìn một cái tự thân dung nhan, sau đó mới thân sĩ đẩy cửa vào.
 
 	Gian phòng bên trong, đã trút bỏ 'Thánh Thiên Sứ' sáo trang Giles, chính mặc kia một bộ váy đỏ, đem nguyên bản rối tung mái tóc dài màu nâu đâm thành đuôi ngựa, đối gian phòng Ritter khác biệt thiết kế mấy cái quyền đem cùng đống cát, tiến hành chiến đấu huấn luyện.
 
 	Đối với đi tới Matt Thomson, Giles chỉ là tùy ý liếc một cái, liền tiếp theo lấy huấn luyện của mình, theo miệng hỏi: "Số liệu khoa phân tích bên kia, có phân tích ra tên hỗn đản kia cái gì số liệu tới sao?"
 
 	Matt nhìn lên trước mắt cái kia thành thục gợi cảm mỹ nhân không ngừng di động thân thể, trong mắt không che giấu chút nào lóe ra ái mộ quang mang, nhẹ hít một hơi thấm hương khí tức, hơi lắc đầu nói ra: "Quá trình chiến đấu quá mức ngắn ngủi, tạm thời không cách nào phân tích ra thực chất tin tức hữu dụng tới."
 
 	Nghe được dạng này trả lời chắc chắn, Giles không khỏi nhẹ sách một tiếng, lập tức ngừng huấn luyện động tác đến, có chút chút thở hổn hển cắn răng cáu mắng: "Cái kia đáng chết tiểu hỗn đản! Hai ngày sau, ta phải cho hắn đẹp mặt!"
 
 	Giles phản ứng để Matt có chút nhíu mày, một bên từ trong túi móc ra một mảnh khăn tay đưa cho nữ sinh, vừa nói: "Jill, ngươi không cần đón thêm gần tên kia."
 
 	Đối với Matt Thomson đưa tới khăn tay, Giles cũng không có tiếp nhận, mà là theo tay cầm lên mình lau mồ hôi dùng khăn lông lớn, chậm rãi sát qua khuôn mặt về sau, mới bình tĩnh nhìn lên trước mắt đứng thẳng không quân thiếu tướng hỏi ngược lại: "Không phải là các ngươi nói , bất kỳ cái gì một cái thực lực cường đại nhân vật hạt giống, đều muốn nếm thử đem nó hấp thu đến Mỹ Liên Bang tới sao? Cái này Hoa Hạ thiếu niên, hiện rõ so với những người khác càng thêm cường đại, càng có lôi kéo cùng chú ý ý nghĩa a?"
 
 	Matt nhẹ gật đầu, cũng không lộ vẻ có chút xấu hổ, một cách tự nhiên đưa khăn tay thu hồi lại trong túi sách của mình, biểu lộ càng lộ vẻ nghiêm túc nói ra: "Cũng là bởi vì thực lực của hắn quá mức cường đại, đến mức nguy hiểm hệ số cũng đồng dạng cực cao.
 
 	Jill ngươi làm Tân Ước thành, trước mắt ít có mấy cái phát dục tối ưu, thực lực cường đại nhất Phú thần một trong, chúng ta không thể để cho ngươi mạo hiểm đi cùng tên kia tiến hành tiếp xúc.
 
 	Từ chiến đấu mới vừa rồi đã có thể đoán được, tên kia cũng không phải là một cái tuỳ tiện sẽ bị sắc đẹp ảnh hưởng cường giả, nếu là hắn đối ngươi nổi lên, Jill ngươi căn bản cũng không có phản kháng chỗ trống.
 
 	Mà chúng ta Tân Ước thành, cũng chịu đựng không nổi tổn thất như vậy, Hồng Long hẻm núi sự tình đã để Tân Ước thành đẳng cấp cao Phú thần quân đoàn tổn thương nghiêm trọng, lạc hậu nhiều lắm."
 
 	Giles bình phục một chút hô hấp của mình, đem phản bác xúc động ức chế xuống dưới, tỉnh táo tiếp tục dò hỏi: "Vậy cứ như thế đem tên kia bỏ mặc không quan tâm?"
 
 	Matt Thomson lắc đầu, cười khẽ nói: "Làm sao có thể? Loại tồn tại cấp độ kia, thực sự quá mức để cho người ta bất an, ngươi không cần lo lắng, chúng ta sẽ an bài tốt toàn diện kế hoạch, dốc hết toàn lực đem nó lôi kéo tới."
 
 	Đối phương thuyết pháp cũng không có để Giles an tâm, ngược lại trong lòng có chút chán ghét, bằng vào vừa rồi gần một giờ tiếp xúc, trực giác của nàng nói với mình, Cốc Ngang cảm thấy không phải một cái dùng thông thường thủ đoạn,  liền có thể bị ảnh hưởng đến nhân vật.
 
 	Cốc Ngang loại kia từ lực lượng bên trong tán phát trấn định khí như, chỉ sợ lập trường so với Matt Thomson còn muốn càng thêm kiên định.
 
 	Bất quá đối với tổ chức bên trên an bài, Giles cũng không đặt bình, chỉ là nhắc nhở: "Tên kia cũng không đơn giản, các ngươi không muốn biến khéo thành vụng liền tốt."
 
 	Matt nghiêm túc gật gật đầu, chỉ là trong mắt y nguyên có chút xem thường, nhưng y nguyên giải thích nói ra: "Đương nhiên, coi như không thể đem lôi kéo tới, chúng ta cũng sẽ không theo dạng này gia hỏa đối địch, trở mặt . Bất quá, từ hắn lời nói xem ra, cũng chính là một cái không có gặp bao nhiêu việc đời thiếu niên mà thôi, ta nhưng không cảm thấy hắn có thể chống đỡ được chúng ta tỉ mỉ chuẩn bị mồi nhử."
 
 	Giles có chút nhếch miệng, đem khăn mặt treo trên vai, một bên nện bước ưu nhã bộ pháp rời phòng, vừa nói: "Ta sẽ chú ý giảm bớt cùng tên kia tiếp xúc, hi nhìn các ngươi không nên đem sự tình làm hư, muốn ta chùi đít liền tốt. Ta đi cua cái suối nước nóng, thời điểm ra đi giúp ta giữ cửa cho mang lên."
 
 	Nhìn qua nữ sinh đi xa dáng vẻ thướt tha mềm mại bóng lưng, Matt trong lòng có chút xao động, cho dù đối với căn này tràn ngập hương thơm khí tức khuê phòng cảm thấy rất hứng thú, nhưng hắn cũng hầu như không đã lâu đợi làm loạn, chỉ có tại thành sự trước đó đem răng nanh cùng dục vọng ẩn ẩn nấp cho kỹ, mới có thể lại cuối cùng đi săn đến vị ngon nhất ngon miệng con mồi.