Chương 212: Vương đối vương 
 
 	Đem dã ngoại chiến trường giao cho đại quân loài người về sau, Cốc Ngang không tiếp tục đi quản những cái kia rải rác không thành quân Beloos quái vật, mà là đem toàn bộ tinh lực đặt ở tranh đoạt hướng chính bắc cùng phương hướng tây bắc hai cái cứ điểm.
 
 	Trên thực tế, phía chính bắc cứ điểm đã có thể nói là bị công phá, dù sao Cốc Ngang năm mươi cái Kính Tượng phân thân cùng một chỗ tiến công, loại kia trận thế vẫn là mười phần kinh khủng!
 
 	Cứ điểm kia chỉ giữ vững được không đến ba phút, sau đó liền bắt đầu thất thủ, chính là Cốc Ngang Kính Tượng phân thân giây quái tốc độ vẫn là chậm một chút, hiện tại hoàn toàn lâm vào cùng Beloos quái vật đánh giằng co bên trong.
 
 	Tại cái này cứ điểm bên trong chiến trường, mỗi một tòa tiết điểm thành trì đều đối ứng một cái cứ điểm lối vào thông đạo, phía chính bắc cứ điểm bên trong Beloos quái vật mặc dù không cách nào đem Cốc Ngang Kính Tượng phân thân ngăn tại cứ điểm bên ngoài, có thể thông qua cửa vào một mực liên tục không ngừng bổ sung quái vật quân đoàn, cũng không có tuỳ tiện đem toà này cứ điểm tặng cho Cốc Ngang.
 
 	Bất quá khi Cốc Ngang tiếp tục tăng lên hai mươi cái Kính Tượng phân thân về sau, phía chính bắc cứ điểm bên trong những cái kia Beloos quái vật liền có vẻ hơi lực bất tòng tâm.
 
 	Một cái Cốc Ngang liền có đồ thần chi năng, bảy mươi cái so Cốc Ngang chiến lực còn mạnh hơn gấp đôi Kính Tượng phân thân, đừng nói là một cái cứ điểm tạm thời, đại khái ngay cả một cái thế giới đều có thể hủy đi!
 
 	Dùng mấy phút thời gian, cấp tốc đem phía chính bắc cứ điểm kia bên trong Beloos quái vật toàn bộ tàn sát không còn về sau, Cốc Ngang liền lập tức điều động mấy vạn người đội ngũ, tượng trưng đem cứ điểm kia cũng cho chiếm đoạt xuống tới.
 
 	Cho đến bây giờ, nhân loại trận doanh chiếm lĩnh cứ điểm đã đạt tới ba cái nhiều!
 
 	Chỉ cần có thể tại còn lại thời gian bên trong, đem cái này ba cái cứ điểm thủ vững ở, nhân loại trận doanh không chỉ có thể đem giữ vững cuối cùng một tòa tiết điểm thành trì, hơn nữa còn sẽ thu hoạch được Beloos quái vật phát ra lên chiến tranh mà thanh toán kia 1000 ức điểm tích lũy!
 
 	Trên thực tế, trừ ra liên thông cuối cùng toà kia tiết điểm thành trì cứ điểm bên ngoài, mặt khác hai cái cứ điểm trước mắt hoàn toàn là dựa vào Cốc Ngang mới có thể cố thủ xuống tới.
 
 	Bởi vì hai cái này cứ điểm chỗ liên thông tiết điểm thành trì, đều bị Beloos quái vật chiếm lĩnh, cho nên tại cứ điểm phụ cận trong thông đạo, y nguyên liên tục không ngừng mà tuôn ra đại lượng Beloos quái vật tại không muốn sống anh dũng phản kháng.
 
 	Vì ngăn chặn những này Beloos quái vật một lần nữa chiếm lĩnh cứ điểm, Cốc Ngang không thể không mỗi người chia phái hai mươi cái Kính Tượng phân thân tiến hành đóng giữ.
 
 	Lúc này, mặc dù hai cái cứ điểm kiềm chế Cốc Ngang bốn mươi Kính Tượng phân thân, thế nhưng là trong phạm vi lĩnh vực của hắn, cũng liền chỉ còn lại một cái còn tại bị Beloos quái vật chiếm lĩnh cứ điểm.
 
 	Lại thêm phía tây chiến tuyến những cái kia Beloos quái vật đại quân mặc dù lần nữa tập kết, nhưng lại không dám tùy tiện xâm chiếm về sau, Cốc Ngang chỗ còn sót lại sáu mươi Kính Tượng phân thân, vẫn là đủ để đối ứng các loại tình huống.
 
 	Kỳ thật,
 
 	Nếu như tập trung lên kia còn lại Kính Tượng phân thân, cùng một chỗ công chiếm cuối cùng phương hướng tây bắc cứ điểm kia, vẫn là có có thể cơ hội lớn có thể thuận lợi chiếm lĩnh xuống tới.
 
 	Bất quá, Cốc Ngang cũng không có làm như vậy, mà là vẻn vẹn phái ra bốn mươi Kính Tượng phân thân, ở bên kia tiến hành điên cuồng công kích, đại lượng tàn sát Beloos quái vật, nhưng không có toàn lực tiến hành công chiếm.
 
 	Dù sao chiếm lĩnh ba cái cứ điểm về sau, nhân loại trận doanh có thể nói đã là đại hoạch toàn thắng, lại đi công chiếm càng nhiều cứ điểm, chỉ sẽ tạo thành chiến tuyến bị kéo dài, từ đó lãng phí chiến lực tài nguyên.
 
 	Bởi vì nếu như Cốc Ngang nỗ lực chiếm cứ cái thứ tư cứ điểm, hắn chí ít liền muốn tốn hao sáu mươi Kính Tượng phân thân tiến hành phòng ngự, làm không tốt Beloos quái vật tổ chức mấy đợt tập kích, đem Cốc Ngang làm cho luống cuống tay chân thời điểm, mấy cái cứ điểm đều bị lật bàn chiếm lĩnh, cũng không phải chuyện không thể nào.
 
 	Ngược lại là như bây giờ, Cốc Ngang hoàn toàn có năng lực trấn áp hai cái cứ điểm, dư thừa hai mươi cái Kính Tượng phân thân trực tiếp đi tìm những cái kia nhặt trang bị Beloos quái vật phiền phức, nếu như bọn chúng phát động tập kích, Cốc Ngang cũng có thể linh hoạt điều động đầy đủ Kính Tượng phân thân đi nghênh chiến.
 
 	Tình huống như vậy một mực kéo dài hơn mười phút, trận này ngoài định mức cứ điểm tranh đoạt chiến đếm ngược cũng chỉ thừa không đến nửa giờ, hoàn toàn tìm không thấy cơ hội đột phá Beloos quái vật, rốt cục kìm nén không được cảm xúc, lại một lần nữa phát động tổng tiến công!
 
 	Không gần như chỉ ở phía tây kéo một đợt không chút nào kém cỏi hơn vừa rồi khổng lồ quái vật quân đoàn, mà lại tại phương hướng tây bắc cứ điểm, cũng là đột nhiên triển khai một mảnh hạo đãng lĩnh vực, trực tiếp đem trọn phiến cứ điểm tạm thời chiến trường đều cho bao phủ lại!
 
 	Kia phiến lĩnh vực diện tích che phủ tích vượt xa một trăm cây số, tựa như một mảnh màu vàng mây khói, lượn lờ ăn mòn Cốc Ngang 'Dưới ánh trăng lĩnh vực', khiến cho kia trong trẻo ánh trăng đều bao phủ lên một tầng hoàng sa.
 
 	"Oanh! !"
 
 	Ngay tại kia phiến màu vàng mây khói lĩnh vực triển khai trong nháy mắt, một cỗ ba động khủng bố trực tiếp từ hướng tây bắc cứ điểm bên trong nổ tung, đem vây công cứ điểm bốn mươi Kính Tượng phân thân, lập tức liền càn quét vượt qua một nửa!
 
 	Kinh khủng động tĩnh để Cốc Ngang cùng không ít nhân loại Phú thần đều lấy làm kinh hãi, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một con người khoác thải sắc chiến khải kim sắc Beloos quái vật, trên vai khiêng một vòng vết màu đỏ cực lớn đường kính họng pháo!
 
 	Qua trong giây lát, con kia Beloos quái vật ánh mắt liền hoàn toàn khóa chặt Cốc Ngang, tại chung quanh hắn những cái kia màu vàng mây khói tựa như là có sinh mệnh cùng ý thức, cấp tốc đem hắn cho quấn quanh!
 
 	Những cái kia màu vàng mây khói trên thực tế đối Cốc Ngang cũng không có thương tổn, nếu không phải nhìn thấy càng ngày càng nhiều mây khói hướng hắn không ngừng tụ lại, hắn thậm chí đều cảm giác không thấy những cái kia mây khói.
 
 	Bất quá, những cái kia mây khói mặc dù nhìn như vô hại, nhưng là bị khóa định về sau Cốc Ngang, lại tại trước tiên cũng cảm giác được một cỗ cực độ đáng sợ uy hiếp!
 
 	Cái này khiến trong lòng đập mạnh Cốc Ngang, quả quyết liền mở ra 'Long Thần chi thuẫn', mà liền tại kim sắc hộ thuẫn hiển hiện sau một khắc, một đạo ngang qua bầu trời đục màu vàng pháo quang, liền trực tiếp đâm vào Cốc Ngang trên thân!
 
 	"Oanh! !"
 
 	Kiên cố hộ thuẫn cùng cuồng bạo pháo kích va chạm,  phát ra một tiếng nứt thế bạo tạc oanh minh, Long Thần chi thuẫn mặc dù đỡ được lần này công kích, nhưng này đáng sợ lực trùng kích, y nguyên đem Cốc Ngang nổ bay thật xa!
 
 	Mà cái này, vẫn chỉ là con kia kim sắc Beloos quái vật pháo oanh bắt đầu!
 
 	"Oanh! Oanh! Oanh!"
 
 	Sau đó, không có chút nào dừng lại chín pháo, liền trực tiếp đem Cốc Ngang đánh cho hoa mắt váng đầu, thậm chí bắt hắn cho từ cứ điểm của mình trên không, nổ bay đến cứ điểm biên giới chiến trường!
 
 	Có Cốc Ngang HP 198 lần 'Long Thần chi thuẫn', cũng đều bị tạc đến gần vỡ tan, hiển nhiên kia quản đại pháo lực sát thương đáng sợ kinh người đến cực điểm!
 
 	Không đợi Cốc Ngang từ loại kia cực độ khó chịu choáng váng cảm giác bên trong khôi phục, loại kia kinh khủng uy hiếp lại một lần nữa dâng lên, để hắn không thể không lên dây cót tinh thần, lập tức đem có thể mở tất cả kỹ năng toàn bộ nhất nhất mở ra, cấp tốc tiến vào mạnh nhất trạng thái chiến đấu.
 
 	"Oanh - oanh - oanh!"
 
 	Mà đúng lúc này, con kia kim sắc Beloos quái vật đã triển khai đợt thứ hai oanh tạc, dày đặc mà kinh khủng màu vàng đạn pháo như là sao chổi, mang theo cái đuôi thật dài xẹt qua bầu trời, hướng thẳng đến ở vào biên giới chiến trường Cốc Ngang bao trùm tới!