Chương 190: Kinh khủng đến thắng 
 
 	Cùng Đông Hải thành gần như sôi trào đám người so sánh, Cốc Ngang thì là bình tĩnh đến có chút quá mức.
 
 	Dù sao trận đấu thứ nhất trực tiếp một chiêu miểu sát đối thủ, trận thứ hai tranh tài càng là trực tiếp cả tay đều không động, 'Ám ảnh du hiệp' liền trực tiếp từ bỏ tranh tài, để Cốc Ngang còn tưởng rằng mình là tại qua loa.
 
 	Bất quá, bởi vì còn thừa lại cuối cùng một trận tranh tài là tổng quyết tái, Cốc Ngang vẫn là có lưu như vậy một chút hứng thú cùng hưng phấn.
 
 	Coi như chờ một chút đối thủ lại cặn bã, nhưng chỉ cần thắng đến thứ nhất, vậy liền đầy đủ để cho người ta vui vẻ không phải sao?
 
 	Làm xong nhất không thú vị dự định về sau, tại lại chờ đợi một giờ, tại 10 điểm chuông cả, hôm nay trận thứ ba, cũng là năm nay toàn cầu chiến lực lôi đài thi đấu cuối cùng một trận tranh tài chính thức bắt đầu!
 
 	Đương Cốc Ngang lại một lần nữa xuất hiện tại Đông Hải trên thành trống không trên màn ảnh lúc, cả tòa thành trì đều vì hắn mà điên cuồng hoan hô!
 
 	Nếu là có người tiến hành thống kê, sợ rằng sẽ phát hiện không ít cái khác chủ thành, cái khác địa khu liên minh siêu cấp cường giả, đều hỗn tạp tại lít nha lít nhít giữa đám người, vô số người đều tại nhìn chằm chằm trên màn ảnh cái kia tuổi trẻ thân ảnh.
 
 	Tại vừa mới cái này một giờ bên trong, Đông Hải thành tràn vào nhân khẩu số lượng trực tiếp liền nổ tung!
 
 	Không chỉ là trong thành trì đầy ắp người bầy, dù là tại thành trì bên ngoài, hội tụ xem ảnh nhân số cũng cực độ kinh khủng!
 
 	Có thể nói, tại cái này trong lúc nhất thời bên trong, toàn bộ Đông Hải thị phạm vi bên trong, có thể nhìn thấy đều là từng mảnh nhỏ người đông nghìn nghịt!
 
 	Qin Ferry chờ người dẫn đạo, không thể không đem hình chiếu màn hình số lượng, không ngừng mà gia tăng, phóng đại, để cho càng nhiều người có thể thấy rõ cuối cùng một trận thế giới chiến lực mạnh nhất quyết chiến hình tượng.
 
 	Loại này nhiệt độ, so với đã từng hòa bình niên đại bất luận cái gì phim chiếu phim dậy sóng, đều mạnh hơn thịnh được nhiều!
 
 	Mấy chục triệu người tụ tập cùng một chỗ, vì một người, một trận chiến đấu chỗ reo hò hò hét, chỉ sợ nếu như không phải trò chơi giáng lâm mà thay đổi thời đại này, căn bản là khó mà thực hiện.
 
 	Buổi tối hôm nay, chú định sẽ là bị ghi vào sử sách truyền kỳ chi dạ!
 
 	Dù là Cốc Ngang không có chút nào lo lắng cho mình thất bại, nhưng là tại Đông Hải thành mãnh liệt bầu không khí dưới, cũng có vẻ hơi nhiệt huyết dâng trào!
 
 	Cho nên tại một con ngoại hình lóa mắt mà kỳ dị Beloos quái vật sau khi xuất hiện, Cốc Ngang trực tiếp liền lựa chọn toàn lực bộc phát!
 
 	Tại liên tiếp mở ra 'Cứu cực hình thức', 'Cường giả giáng lâm', 'Thủ hộ chi hồn' tam đại thần kỹ, lại thêm 'Cường thế nghiền ép', 'Long Thần uy áp' chờ nghiền ép quang hoàn,
 
 	Cốc Ngang khí thế cùng uy áp trong nháy mắt bay vụt đến đủ để cho cả tòa lôi đài không gian cũng vì đó run rẩy kinh khủng tư thái!
 
 	Dù chỉ là xuyên thấu qua màn ảnh, Đông Hải thành nội bên ngoài xem ảnh người, đều cảm thấy một cỗ phát ra từ đáy lòng, khắc tại huyết mạch phía trên run rẩy!
 
 	Về phần con kia làn da hiếm thấy vì tử kim hỗn hợp sắc Beloos quái vật, càng là trực tiếp như bị đính tại nguyên địa, dù là toàn thân không ngừng nâng lên lực lượng lay động, y nguyên khó mà di động một chút bước chân, hoặc là nâng lên một ngón tay, kia đã có phong phú tình cảm biểu hiện khuôn mặt bên trên, hoàn toàn hiện đầy hoảng sợ cùng không dám tin!
 
 	Thẳng đến Cốc Ngang nắm lấy Long Thần chi nha, đâm ra một thương, phát động 'Long tỏa vạn cấm' kỹ năng về sau, đối phương mới tại nguy cơ sinh tử hạ bạo phát ra lực lượng kinh người, tránh ra khỏi vô hình khí thế nghiền ép khóa chặt, đánh ra một đạo đáng sợ năng lượng loạn lưu, đụng vào nương theo trong trẻo haki long ngâm mà xuất hiện đầu rồng vàng óng hư ảnh phía trên!
 
 	Để Cốc Ngang hơi giật mình là, cái kia đạo kim sắc cùng màu đen hỗn hợp năng lượng loạn lưu, vậy mà một kích liền đem kim sắc long đầu hư ảnh cho đánh tan!
 
 	Mặc dù không rõ ràng skill của đối thủ cụ thể hiệu quả, là đem đối phương kỹ năng vô hiệu hóa, vẫn là uy lực đủ để cùng 'Long tỏa vạn cấm' kỹ năng chống đỡ tiêu, liền có thể chứng minh kỹ năng này thập phần cường đại!
 
 	Đặc biệt là những cái kia được chứng kiến Cốc Ngang một chiêu này người xem, đều bị con kia tử kim sắc Beloos quái vật cho rung động một chút!
 
 	Phải biết 'Long tỏa vạn cấm' thế nhưng là phát ra cao tới mấy trăm triệu đáng giá kinh khủng kỹ năng a!
 
 	Bất quá, đôi này Cốc Ngang tới nói, cũng không tính là cái gì ngoài ý muốn.
 
 	Trận đấu này dù sao cũng là tổng quyết tái, đối phương nếu là không có như vậy một, hai tay cường đại kỹ năng, căn bản không có khả năng đi đến nơi này tới.
 
 	'Long tỏa vạn cấm' bất quá là Cốc Ngang dùng để phòng ngừa đối phương chạy trốn, hắn chân chính hậu chiêu là 'Long Thần giáng lâm' !
 
 	Mặc dù tại dạng này trong trận đấu sử dụng loại này cấp bậc đại chiêu có chút quá phận mà chuyện bé xé ra to, nhưng là thoải mái a!
 
 	"Ngao! !"
 
 	Tại Cốc Ngang tế hiến 30% năng lực giá trị về sau, theo một tiếng có thể so với tai nạn thú gào thét âm thanh lớn vang lên, toàn bộ lôi đài không gian bầu trời lập tức liền bạo liệt ra!
 
 	Một con bộ dáng cực kỳ hung tàn hai cánh bạo long, hai chân đạp phá hư không hàng lâm mà đến, 'Oanh' một tiếng liền đem toàn bộ khổng lồ lôi đài giẫm đạp đến chia năm xẻ bảy, một ngụm màu đỏ sậm long viêm hướng phía đã hoàn toàn tuyệt vọng tử kim sắc Beloos quái vật kích xạ mà đi, kết quả lại là đem đã vỡ vụn lôi đài oanh thành cặn bã!
 
 	Tại lôi đài không gian sụp đổ thời khắc, Cốc Ngang cũng là không hề nghi ngờ lấy được năm nay toàn cầu chiến lực lôi đài thi đấu hạng nhất!
 
 	Dù là tại hắn lật trở về Đông Hải thành, thành trì trên không màn ảnh biến mất về sau, thành nội bên ngoài vô số người xem y nguyên đắm chìm trong cực độ rung động xung kích ở trong.
 
 	Đối với Cốc Ngang có thể lấy được thắng lợi, rất nhiều người đã là không có bao nhiêu ngoài ý muốn, thậm chí cũng tin tưởng hắn có thể lấy nghiền ép ưu thế lấy được thắng lợi.
 
 	Nhưng vừa vặn Cốc Ngang triển lộ ra thực lực, vẫn là để cho người ta cảm thấy quá mức sợ hãi!
 
 	Kia đã hoàn toàn không phải cá nhân thực lực phá trần đơn giản như vậy, triệu hồi ra con kia kinh khủng như vậy hai cánh bạo long tới Cốc Ngang, đơn giản tựa như là vô địch thần!
 
 	Đừng nói một con thực lực siêu cường Beloos quái vật, chỉ sợ đến lại nhiều Beloos quái vật, đối mặt Cốc Ngang, đối mặt con kia để cho người ta khắc sâu ấn tượng hai cánh bạo long, đều chỉ có thể hóa thành pháo hôi.
 
 	Đặc biệt là đương chiến lực lôi đài bị giẫm nát, toàn bộ không gian đều bị xé nứt thời điểm, loại kia cảnh tượng liền như là chân chính ngày tận thế tới!
 
 	Liền xem như được chứng kiến tai nạn thú một chút Đông Hải thành cư dân, đều có loại con kia hai cánh bạo long chỉ sợ có thể một cước đạp chết tai nạn thú ảo giác.
 
 	Chỉ có thể nói, tại Cốc Ngang toàn lực bộc phát dưới, triệu hoán đi ra chiến lực tám lần với hắn tự thân thần long thật sự là quá mức biến thái mà cường đại.
 
 	Lấy tư thế này kết thúc lần này toàn cầu chiến lực lôi đài thi đấu, rung động thật sâu tất cả xem ảnh người!
 
 	Dù là lại thế nào tự phụ,  lại thế nào tự tin, đối mặt loại này cấp bậc Cốc Ngang, tất cả cường giả đều từ đáy lòng cảm giác được một cỗ thật sâu tuyệt vọng, kia là căn bản không có khả năng siêu việt đại sơn!
 
 	Tại toàn bộ Đông Hải thành trong yên lặng, liên tiếp mà tới mấy cái 'Toàn cầu thông cáo' đem không ít người một chút nổ tỉnh lại.
 
 	---
 
 	【  toàn cầu thông cáo: Đông Hải thành 'Cốc Ngang' lấy được giới thứ nhất 'Toàn cầu chiến lực lôi đài thi đấu' quán quân! 】
 
 	【  toàn cầu thông cáo: Nhân loại phương trận hình thu hoạch được năm nay 'Toàn cầu chiến lực lôi đài thi đấu' hoạt động thắng lợi! 】
 
 	【  thắng phương trận hình ban thưởng: Nhân loại phương trận hình tất cả Phú thần toàn thuộc tính tăng lên 100%, tiếp tục thời gian 72 giờ! 】
 
 	【  bại phương trận hình trừng phạt: Beloos phương trận hình tất cả Phú thần toàn thuộc tính giảm xuống 50%, trang bị, vật phẩm tử vong rơi xuống tỉ lệ tăng lên 100%, tiếp tục 72 giờ! 】
 
 	【  bổ sung thông cáo: 'Toàn cầu chiến lực lôi đài thi đấu' người ban thưởng, trận hình ban thưởng cùng trừng phạt vào khoảng đêm nay 12 giờ đúng tiến hành tuyên bố. 】