Chương 156: Các giấu tâm tư 
 
 	Nghe được Cốc Ngang, Giles có chút sửng sốt một chút, dù sao Đông Hải thành cái tên này, nàng hoàn toàn chưa nghe nói qua.
 
 	Nguyên bản Giles còn tưởng rằng, có thể sinh ra Cốc Ngang loại này cấp bậc cường giả địa phương, khẳng định sẽ là Hoa Hạ đế đô, ma đô, Hoa Thành cái này ba tòa chủ thành cấp thành thị, không nghĩ tới sự tình cũng không phải như vậy.
 
 	Bất quá Giles năng lực ứng biến hết sức xuất sắc, hướng phía Cốc Ngang có chút ra hiệu về sau, nện bước ưu nhã bước chân đi tới, một bên duỗi ra trắng trẻo thon dài cánh tay, một vừa mở miệng nói: "Tại chiến đấu trước đó, không ngại kết giao bằng hữu a?
 
 	Còn có hai ngày, kế tiếp trò chơi hoạt động 'Vực ngoại chi chiến' ngay tại các ngươi Hoa Hạ đế đô triển khai, đến lúc đó ta cũng sẽ đi tham gia.
 
 	Dù sao tại ngoại địch xâm lấn phía dưới, nhân loại chúng ta mặc kệ là cái nào nước cái nào bang, đều hẳn là đoàn kết lại cộng đồng chống cự ngoại địch mới đúng.
 
 	Nếu như có thể mà nói, nói không chừng chúng ta đến lúc đó còn có thể cùng một chỗ tổ đội đâu."
 
 	Đối mặt cái này thành thục gợi cảm mỹ nhân, Cốc Ngang có chút hơi có vẻ khó chịu đỏ mặt, đối với hắn mà nói, loại này ứng đối kinh nghiệm vẫn là quá hiếm ít.
 
 	Bất quá, có thực lực cường đại làm nội tình, Cốc Ngang tự có một cỗ để cho người ta trấn định khí chất, chỉ chần chờ một cái chớp mắt, liền tự nhiên đưa tay cùng Giles nhẹ nhàng cầm một chút.
 
 	Đối với Giles thuyết pháp, Cốc Ngang cũng không đưa đánh giá, chỉ là thản nhiên nói ra: "Vực ngoại chi chiến, ta đương nhiên sẽ tham gia."
 
 	Cốc Ngang phản ứng, để Giles hơi kinh ngạc, từ đối phương ửng đỏ trên mặt có thể nhìn ra được, nam sinh này cũng không phải là thường xuyên đối mặt nữ sinh cùng nữ nhân lão thủ, thế nhưng là loại kia bình tĩnh ung dung khí chất, lại so một chút uẩn dưỡng mười phần quý tộc công tử ca muốn càng mạnh hơn nhiều.
 
 	Điều này cũng làm cho Giles đối trước mắt Hoa Hạ thiếu niên càng cảm thấy hứng thú hơn, đối với Cốc Ngang cũng không tiếp nàng ném ra chủ đề cũng không thèm để ý, tự nhiên mà hào phóng đi tại Cốc Ngang bên người, hơi có vẻ hoạt bát nháy nháy mắt, phát ra mời nói ra: "Mr Cốc không phải chiến đấu cuồng nhân a? Chúng ta trước trò chuyện một hồi lại đánh đi, ta thế nhưng là lúc trước liền đối Hoa Hạ liên minh cảm thấy rất hứng thú, đặc biệt là Hoa Hạ lâu đời văn hóa, quả thực liền là toàn thế giới trân quý nhất côi bảo một trong!"
 
 	Nói thật ra, mỹ nữ mời, đây tuyệt đối là một kiện để nam sinh tâm tình vui vẻ sự tình.
 
 	Chỉ là nghĩ đến hiện tại, hai người đại khái đang bị hai cái thành trì người dẫn đạo tiến hành toàn bộ hành trình trực tiếp, Cốc Ngang liền cảm giác có chút là lạ.
 
 	Giles đại khái là có phong phú quay phim kinh nghiệm, ngược lại là lộ ra không có chút nào khó chịu.
 
 	Đã đối phương cũng không thèm để ý, Cốc Ngang tự nhiên cũng sẽ không sợ, đối với hắn mà nói, hiện tại một thân một mình chiếm lĩnh 'Thử thế chi hạch' chính là nhàm chán đến cực điểm, sớm liền định thừa dịp toàn cầu chiến lực lôi đài làm hao mòn một ít thời gian.
 
 	Bởi vậy, Giles đề nghị đối Cốc Ngang tới nói, quả thực không thể lại khen, vui vẻ bắt đầu cùng nó vòng quanh khổng lồ chiến đấu lôi đài, vừa đi vừa sướng trò chuyện.
 
 	Không thể không nói, Giles hay là bởi vì niên kỷ so Cốc Ngang càng lớn, được chứng kiến việc đời càng nhiều, hay là EQ cao hơn, giao tế năng lực mạnh hơn, tại nàng dẫn đạo dưới, trải qua vừa mới bắt đầu hơi có vẻ ngại ngùng về sau, Cốc Ngang rất nhanh liền cùng đối phương trò chuyện quen.
 
 	Đơn thuần từ trực tiếp hình ảnh đến xem, hai người căn bản cũng không giống như là vừa rồi gặp mặt người xa lạ, ngược lại càng giống là quen biết nhiều năm thân mật bằng hữu.
 
 	Điều này cũng làm cho không ít Đông Hải thành Cốc Ngang mê muội, cùng Tân Ước thành Giles fan hâm mộ, tan nát cõi lòng ghen ghét tức giận không thôi.
 
 	Bất quá bởi vì đối phương cũng không phải là Hoa Hạ liên minh đồng bào, Cốc Ngang đối với Đông Hải thành nội cùng Hoa Hạ liên minh sự tình vẫn là lý trí có giữ lại.
 
 	Liên quan tới 'Thanh không chi thành', tai nạn thú chờ mấu chốt cùng tình báo quan trọng, càng là một chút cũng không có lộ ra.
 
 	Giles cũng giống như thế, mặc dù cùng Cốc Ngang hàn huyên rất nhiều, còn cười đến nhánh hoa run rẩy, nhưng chỉ cần tỉ mỉ nghĩ lại, liền có thể phát hiện đối phương cũng không có lộ ra quá nhiều tin tức hữu dụng.
 
 	Mặc dù như thế, nhưng Cốc Ngang vẫn là mười phần vui sướng, dù sao tướng so tự mình một người lẻ loi trơ trọi ở tại tài nguyên điểm bên trong, dạng này có mỹ nữ làm bạn sướng trò chuyện, thậm chí còn có thể nghe được thấm người tỳ phổi hương khí, không thể nghi ngờ là càng thêm lựa chọn chính xác.
 
 	Giles cũng là giật mình tại Cốc Ngang bình tĩnh cùng sức chịu đựng, nói thật ra, nam sinh này kiến thức hiện rõ có chút chật hẹp, không hề giống là có nguồn gốc giáo dục quý tộc hoặc thượng vị giả hậu đại, thậm chí tại rất nói nhiều đề bên trên đều thiếu mẫn cảm tính.
 
 	Thế nhưng là, Giles lại không thể không thừa nhận, trên người đối phương thật sự có một loại tên là 'Hăng hái' cường thịnh khí thế, dù chỉ là tùy ý nói chuyện phiếm, cũng đều tràn đầy một loại khó tả mị lực, đáng tiếc liền là còn có vẻ hơi non nớt.
 
 	"Thông tri: Bản cuộc tỷ thí sẽ tại sau 3 phút kết thúc, nếu không có bên thắng quyết ra, đem phán đoán là song bại!"
 
 	Tại hai người không có ý nghĩa kéo dài thời gian bên trong, bất tri bất giác đã vượt qua gần một giờ, thẳng đến đột nhiên tại lôi đài không gian vang lên thông cáo, mới khiến cho đắm chìm trong thổi trong nước hai người tỉnh ngộ lại.
 
 	Giles cũng là không nghĩ tới mình vậy mà thoáng cái liền lãng phí nhiều thời gian như vậy, cùng Cốc Ngang nhìn nhau nhìn nhau đồng dạng, không khỏi đều khẽ nở nụ cười.
 
 	Bất quá, tấn cấp danh ngạch, Giles vẫn là sẽ không bỏ qua, nàng nhìn qua Cốc Ngang mím môi đề nghị: "Hiện tại còn lại thời gian đã không nhiều lắm, muốn chiến đấu phân ra thắng bại có chút khó khăn, nếu không chúng ta tới so một chút mạnh nhất phát ra a? Ngươi tới trước, xem chúng ta phát ra ai cao hơn, người thua bỏ quyền, thế nào?"
 
 	Mặc dù trước tiên liền biết Giles là tại lấy lui làm tiến, nhưng Cốc Ngang vẫn là sảng khoái gật đầu nói: "Phương pháp này không tệ, ngươi là nữ sinh, nữ sĩ ưu tiên, vẫn là ngươi tới trước đi."
 
 	Cốc Ngang sảng khoái để Giles kinh ngạc một chút,  cái này khiến trong lòng của nàng có chút có loại không đúng dự cảm, nhưng là suy đi nghĩ lại đều không có phát phát hiện mình có lỗi gì để lọt địa phương, chỉ có thể đổ cho Cốc Ngang quá tự tin.
 
 	Bởi vì lòng có bất an, Giles đều không tiếp tục khách khí với Cốc Ngang, chỉ trầm ngâm một chút liền gật đầu đáp ứng, sau đó trực tiếp chấn động trắng noãn cánh chim, bay lên giữa không trung, dọn xong trận thế về sau, quét qua trước đó lười biếng ưu nhã khí chất, tựa như biến thành một người khác, tản ra một cỗ lăng lệ nhuệ khí, nhìn xem tựa như một cái oai hùng nữ chiến sĩ.
 
 	Nhìn qua đối phương hình thái chiến đấu, mấy có lẽ đã không so với trước gặp qua Diệp Vương khí thế yếu nhược, cái này khiến Cốc Ngang cũng là không khỏi hơi xúc động hâm mộ, loại này tùy ý cải biến mình khí chất kỹ xảo, trước mắt hắn là tạm thời không học được.
 
 	Tại Giles tụ lực chuẩn bị đại chiêu thời điểm, Cốc Ngang do dự một chút, vẫn là mở miệng hỏi: "Cái này người bị công kích, có cái gì quy tắc sao? Không thể phòng ngự, vẫn là không thể phản kích?"
 
 	Nghe được Cốc Ngang, Giles trong lòng nhảy một cái, loại kia dự cảm không ổn tựa hồ càng thêm mãnh liệt, bất quá ngày càng kinh nghiệm chiến đấu phong phú, để nàng trấn định mà đem áp chế xuống tới, có chút buồn cười hồi đáp: "Đương nhiên không có cái gì quy tắc, dù sao đây là một trận chiến đấu, chỉ cần là Mr Cốc ngươi năng lực, ngươi cũng có thể sử dụng, lát nữa chỉ nhìn hai người ai phát ra cao hơn một chút."