Chương 188: 4 phần có 1 trận chung kết 
 
 	Quảng Đông khu tình huống mặc dù nghiêm trọng, nhưng trước mắt mà nói, vô luận là Cốc Ngang hay là người dẫn đạo, có thể làm sự tình cũng không nhiều.
 
 	Đối với trò chơi quyển thứ hai kịch bản, giọng chính trên thực tế cũng chính là cùng thực lực dần dần mạnh lên Beloos quái vật chém giết, đồng thời tiếp tục công chiếm nhiều tư nguyên hơn điểm, đem chủ thành đẳng cấp không ngừng tăng lên.
 
 	Vốn có hộ thành Thánh Thú về sau, chủ thành đẳng cấp càng cao, Thánh Thú thực lực liền càng cường đại, có lẽ Cốc Ngang bọn hắn không cách nào lập tức đem Quảng Đông khu tình huống đảo ngược, nhưng vẫn là có thể làm cho Đông Hải thành trở nên càng ngày càng cường đại mà kiên cố.
 
 	Mà lại tại thành trì đẳng cấp tăng lên tới chủ thành cấp về sau, thành nội có khả năng dung nạp nhân khẩu số lượng cũng là lần nữa tăng lên trên diện rộng, nếu như nói cấp năm tân thủ thành chỉ có thể dung nạp 150 vạn định cư nhân khẩu, một cấp chủ thành có thể dung nạp nhân khẩu liền trực tiếp tăng vọt đến 1500 vạn!
 
 	Cũng chính là dạng này, coi như đêm qua về sau, không ngừng có đại lượng kẻ ngoại lai đến, Đông Hải thành cũng vẫn không có hiện ra nhiều ít chen chúc chi tướng.
 
 	Cùng trò chơi « chương mở đầu » cùng « quyển thứ nhất » khác biệt, « quyển thứ hai » kịch bản sẽ là một cái quá trình khá dài.
 
 	Qin Ferry bọn hắn tại đem Quảng Đông khu ác liệt tình thế nói cho Cốc Ngang bọn hắn, đều chỉ là vì muốn tỉnh táo mọi người, không nói là đệ nhất tòa quái vật tòa thành cùng Đông Hải thành còn có khoảng cách nhất định, trên thực tế coi như thật có Beloos đại quân đến đây xâm nhập, đối với đã đem chủ thành Thánh khí mua đến tay bên trong Cốc Ngang tới nói, chỉ sợ đều là đưa tới cửa điểm kinh nghiệm thôi.
 
 	Ngoại trừ đem quái vật tòa thành tình báo cường điệu giới thiệu bên ngoài, Qin Ferry chờ người dẫn đạo còn nâng lên có quan hệ cái khác chủ thành quan hệ đối đãi vấn đề.
 
 	Có thể nhìn ra được, cái khác chủ thành đại biểu thế lực cùng tổ chức, đối với Cốc Ngang cái này đột nhiên xuất hiện 'Mới đại lão cấp' nhân vật mười phần quan tâm.
 
 	Tại buổi sáng không có tìm được chạy đi Cốc Ngang về sau, đại biểu các nơi đem tình huống hướng lên báo cáo về sau, rơi vào đường cùng chỉ có thể cầu trợ ở riêng phần mình người dẫn đạo, kỳ vọng có thể thông qua trò chơi giao lưu con đường, cùng Cốc Ngang lấy được hữu hảo giao lưu quan hệ.
 
 	Đối với cái này, Cốc Ngang cũng là có chút đắng buồn bực, loại kia ngươi lừa ta gạt sự tình, thực sự không phải hứng thú của hắn.
 
 	May mắn, ở buổi tối 8 giờ cả, Địa Cầu giới thứ nhất toàn cầu chiến lực lôi đài thi đấu vòng tứ kết chính thức bắt đầu về sau, để Cốc Ngang tạm thời không cần tiếp tục nghiên cứu thảo luận vấn đề kia.
 
 	Đổi lại trọn bộ 'Long Thần' sáo trang về sau, Cốc Ngang khó được chăm chú đối đãi lên đêm nay tranh tài tới, dù là đối tự thân thực lực tự tin đi nữa, hắn cũng y nguyên dự định toàn lực ứng phó.
 
 	Dù sao toàn cầu đệ nhất tên tuổi, Cốc Ngang cũng là rất có hứng thú.
 
 	Trên thực tế, không chỉ là Cốc Ngang có hứng thú,
 
 	Đông Hải thành, Hoa Hạ Đế Đô cùng Holy Shield thành đều tràn vào số lớn quan chiến quần chúng.
 
 	Đặc biệt là đêm qua truyền ra Cốc Ngang thực lực cực độ kinh khủng về sau, vào hôm nay 8 giờ tối trước đó, tràn vào người tới số liền cơ hồ cao tới hơn ngàn vạn!
 
 	Vốn chỉ là bắt đầu phồn hoa náo nhiệt lên Đông Hải thành, tại cái này nhất thời đoạn, lập tức liền biến thành một tòa cử hành thịnh sự đại hội trận.
 
 	Kia ồn ào chấn thiên khí lãng, thậm chí để nguyên bản tại Đông Hải thành phụ cận bồi hồi những cái kia hoang dại quái vật, đều sợ đến liên tục rời xa.
 
 	Lúc đầu đêm qua hơn trăm vạn nhân khẩu chảy vào, đã để Đông Hải trong thành nguyên trụ cư dân kinh ngạc vô cùng, nhưng đến buổi tối hôm nay, hơn ngàn vạn dày đặc dòng người, liền thật là hoàn toàn đốt lên tòa thành trì này.
 
 	Tám giờ cả, trận đầu tỷ thí chính thức mở ra, mang theo mặc 'Long Thần' sáo trang Cốc Ngang, xuất hiện tại thành trì trên không trên màn ảnh lúc, một tiếng hội tụ mà thành trùng thiên reo hò, thậm chí để phương xa lân cận thành trì đều có thể rõ ràng nghe thấy!
 
 	Trận đầu tỷ thí đối phó với Cốc Ngang tay vẫn là một con làn da màu vàng óng Beloos lãnh chúa cấp quái vật, cùng nhất quán trò chơi lớn Boss, gồm có vô cùng to lớn thân thể, trên thân còn mặc lấy trọn vẹn kim sắc trang bị, nhìn qua liền mười phần uy vũ haki.
 
 	So ra mà nói, Cốc Ngang liền lộ ra tương đương nhỏ bé, hình thể so sánh với giống như đá cùng một ngọn núi lớn.
 
 	Bất quá chiến lực cũng không thường là cùng hình thể tướng móc nối, tại tỷ thí bắt đầu về sau, Cốc Ngang cùng kim sắc Beloos lãnh chúa đồng loạt lựa chọn vượt lên trước tiến hành công kích!
 
 	"Ngao!"
 
 	Tại kim sắc Beloos lãnh chúa rít lên một tiếng dưới, nó hai cánh tay cánh tay hợp cầm một thanh vô cùng to lớn màu tím đen trọng chùy, cũng lấy kinh khủng cấp lực lượng hướng về Cốc Ngang vị trí, vung lên, nện xuống!
 
 	Màu tím đen cự chùy tựa hồ ngưng tụ kim sắc Beloos lãnh chúa lực lượng cường đại, tại huy động lúc không chỉ có phát ra chói tai phá không tiếng rít, thậm chí còn tại lóe lên lóe lên lực lượng gợn sóng dưới, không ngừng đem tự thân uy áp cùng khí thế tiến hành bay vụt!
 
 	Khi nó bị kim sắc Beloos quái vật vung mạnh đến đỉnh đầu, sắp nện xuống trong nháy mắt đó, chuôi này màu tím đen trọng chùy tựa như trở thành giữa thiên địa duy nhất, rõ ràng lấy cực nhanh tốc độ tại hướng phía dưới đập tới, lại làm cho người có thể rõ ràng bắt giữ nó rơi xuống quỹ tích, mà đứng đứng ở nguyên địa Cốc Ngang, thậm chí là dưới chân hắn lôi đài, tựa như là đã bị trọng chùy hoàn toàn khóa chặt, sẽ tại chùy rơi xuống cuối cùng một nháy mắt, hóa thành bụi bặm mảnh vụn!
 
 	Cái này thanh thế thật lớn bắt đầu, để Đông Hải trong thành vô số người xem người đều kinh hô lên!
 
 	Cùng Cốc Ngang đối chiến cái này kim sắc Beloos lãnh chúa, nhận ra người cũng không coi là nhiều, nhưng coi như không biết nó đã từng chiến tích, chỉ cần nó có được tư cách xuất hiện vào hôm nay buổi tối trên màn ảnh, liền hoàn toàn đủ để chứng minh nó thực lực cường đại.
 
 	Trên thực tế cũng chính là như thế, chiêu này trọng chùy nện xuống đến, chỉ sợ toàn cầu có thể ngăn cản xuống tới Phú thần cũng không có mấy cái.
 
 	Mà liền tại không ít người vì Cốc Ngang lo lắng thời điểm, hắn lại vẻn vẹn hai tay nắm lấy chuôi này long đầu trường thương, cách thật xa liền hướng đối diện kim sắc Beloos quái vật xa xa một đâm.
 
 	"Ngang! !"
 
 	Tại không ít người không hiểu kinh ngạc thời điểm, từng tiếng sáng haki long ngâm đột nhiên nổ lên, một con so sánh kim sắc Beloos lãnh chúa hình thể không kém cỏi chút nào, thậm chí càng khổng lồ một chút,  tản ra kim quang óng ánh long đầu hư ảnh đột nhiên trống rỗng mà hiện, mở ra bồn máu miệng rộng liền hướng con kia kim sắc Beloos lãnh chúa hung ác gặm cắn!
 
 	Kinh dị một màn không chỉ có để Đông Hải thành đông đảo xem ảnh quần chúng cực kỳ chấn động, ngay cả cùng Cốc Ngang đối chiến kim sắc Beloos lãnh chúa đều có chút hoảng sợ, từ con kia đầu rồng vàng óng hư ảnh trên thân, nó bén nhạy đã nhận ra cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, đồng thời rất nhanh liền xác nhận điểm này!
 
 	- 4,5949, 7500!
 
 	- 4,5949, 7500!
 
 	. . .
 
 	Khổng lồ đầu rồng vàng óng một ngụm liền trực tiếp đem kim sắc Beloos lãnh chúa hơn phân nửa thân thể cho cắn khóa cứng, dù là nó tăng nhanh trọng chùy rơi đập, cũng vẻn vẹn chỉ làm cho đầu rồng vàng óng hư ảnh có chút dừng lại một hồi, sau đó liền hoàn toàn bị đánh gãy kỹ năng phóng thích, đồng thời tại hư ảnh lần lượt kinh khủng gặm cắn bị thương hại bên trong, trực tiếp rú thảm lấy tử trận!
 
 	Trận đấu thứ nhất, liền cùng đêm qua, chỉ tiến hành ngắn ngủi một hồi liền kết thúc.
 
 	Nương tựa theo nghiền ép cấp thực lực kinh khủng, dù là đối thủ đồng dạng thập phần cường đại, nhưng cũng đều y nguyên khó mà ngăn cản Cốc Ngang tuyệt đối miểu sát.