Chương 189: Tấn cấp trận chung kết
 
 	Nhìn qua thành trì trên không màn ảnh biến mất trước, cuối cùng trên lôi đài sụp đổ tại Cốc Ngang trước người, kim sắc Beloos lãnh chúa kia thảm không nỡ nhìn hình tượng, Đông Hải thành ngoại trừ một mảnh ngược lại rút khí lạnh 'Tê' âm thanh bên ngoài, lại một lần lâm vào quỷ dị trong trầm mặc.
 
 	Mặc dù rất nhiều người đều là nghe nói Cốc Ngang có được cực kỳ cường hãn thực lực, đêm qua ba trận tranh tài chính là lấy nghiền ép tư thái tấn cấp, thế nhưng là nhìn thấy như thế rung động hiện trường hình tượng, y nguyên để rất nhiều người có chút khó mà tiếp nhận.
 
 	Đặc biệt là kia mấy trăm triệu, mấy trăm triệu nổi lên phát ra mức thương tổn, đơn giản liền cực kỳ bi thảm!
 
 	Tại phần lớn người trong mắt, căn bản cũng không có quái vật gì HP có thể đạt tới mấy trăm triệu giá trị, nói cách khác Cốc Ngang phát ra, tuyệt đối có thể miểu sát hết thảy!
 
 	Cũng trách không được hôm qua gặp qua Cốc Ngang chiến đấu những người kia, sẽ trực tiếp đem hắn đơn độc liệt vào thực lực mạnh nhất người, thật sự là bởi vì vô luận là nhân loại Phú thần, vẫn là Beloos quái vật, đều không có hắn khủng bố như vậy a!
 
 	Nhưng trên thực tế, liền xem như hôm qua quan sát Cốc Ngang tranh tài những người kia, hôm nay y nguyên lần nữa bị hắn cường thế cho xung kích đến.
 
 	Mặc dù Cốc Ngang hôm qua giống như đánh ra càng kinh khủng phát ra, nhưng đánh vào thị giác hiệu quả so với 'Long tỏa vạn cấm' yếu nhược nhiều, mà lại loại này xa xa một chỉ, liền đem đối thủ giết chết bức cách, đơn giản nổ tung.
 
 	Đang trầm mặc vài giây sau, một nhóm bị Cốc Ngang thực lực cùng hình tượng chỗ quỳ gối mới fan hâm mộ, cùng nhau phát ra một tiếng đến trễ reo hò, để cả tòa thành trì một lần nữa lâm vào cuồng hoan trạng thái!
 
 	Một chút cũng không đến đúng giờ đến, đồng dạng muốn quan sát Cốc Ngang chiến đấu kẻ ngoại lai, mới từ truyền tống môn ra, liền bị Đông Hải trong thành cuồng nhiệt bầu không khí kích thích adrenalin tăng vọt, theo tiếng hoan hô tụ hợp đến trong đám người thời điểm, lại phát hiện thành trì trên không cũng không có bất kỳ cái gì hình ảnh vết tích, không khỏi có chút không hiểu thấu.
 
 	Khi bọn hắn tò mò hỏi thăm những người khác, phải chăng tranh tài còn chưa bắt đầu, còn có trong thành này người vì cái gì hưng phấn như vậy thời điểm.
 
 	Mới ngạc nhiên vô cùng được cho biết, trận đấu thứ nhất tại tám giờ đúng lại bắt đầu, đồng thời tại không đến một phút bên trong liền kết thúc, hiện tại trong thành người đều đang vì trận đầu thắng lợi cuồng hoan.
 
 	Dù là kẻ đến sau lại khó mà tin, nhưng Đông Hải thành lửa nóng cảnh tượng lại không cách nào làm giả, chỉ có thể hối hận mình vì cái gì không nói trước một chút đến đây.
 
 	Mà dạng này kẻ đến sau còn không phải số ít, dù sao rất ít người sẽ dự liệu được vòng tứ kết cũng có thể nhanh như vậy kết thúc.
 
 	Tại đại khái 8 giờ 10 phút thời điểm, Đông Hải trong thành nhân số liền đã đạt đến một cái đỉnh phong, kia lít nha lít nhít biển người, tổng số chỉ sợ đã vượt qua 1500 vạn người!
 
 	Bởi vì Đông Hải thành có một tòa lâm thời tiếp thu hình 'Vạn giới cầu nguyện ao',
 
 	Trên thực tế tích muốn so bình thường chủ thành cấp thành trì nhỏ một phần ba, cho nên tại biển người đạt tới 1500 vạn người thời điểm, tòa thành trì này các con đường đã bắt đầu trở nên chật chội.
 
 	Nhưng, cái này còn chưa không phải kết thúc, hoặc là nói vẫn chỉ là bắt đầu!
 
 	Càng nhiều biển người, còn tại không ngừng mà thông qua truyền tống môn tiến về Đông Hải thành, cho dù là bọn họ tiếp vào nhắc nhở, Đông Hải thành nội nhân khẩu đã tiếp cận hạn mức cao nhất, truyền tống sau có thể sẽ từ thành trì biên giới hậu bị truyền tống môn xuất hiện, cũng y nguyên không chút do dự lựa chọn đến đây.
 
 	Dù sao, buổi tối hôm nay toàn cầu chiến lực lôi đài sắp sẽ quyết ra người thắng cuối cùng, đây đối với tất cả mọi người tới nói đều là một trận khó được rầm rộ.
 
 	Coi như Đông Hải thành không phải mình liên minh, Liên Bang, Cốc Ngang cũng không phải bọn hắn chỗ nhận biết, nhưng Cốc Ngang lại như cũ là thuộc về phe nhân loại, không có người không muốn mình trận hình Phú thần có thể lấy được thắng lợi cuối cùng.
 
 	Đặc biệt là đương Hoa Hạ Đế Đô Ngũ Yêu Kỳ cùng Mỹ Liên Bang Holy Shield 'Ám ảnh du hiệp', trải qua một phen gian khổ phấn chiến về sau, cũng vẻn vẹn lấy được một tiếc bại, một thắng thảm chiến tích về sau, càng nhiều người liền từ cái này hai tòa chủ thành lưu động đến Đông Hải thành.
 
 	Trong đó, Hoa Hạ Đế Đô Ngũ Yêu Kỳ mặc dù thực lực cường hãn, khí vận đồng dạng cường thịnh vô cùng, thế nhưng là đang đối chiến một con thực lực đồng dạng kinh khủng đến cực điểm kim sắc Beloos lãnh chúa thời điểm, cuối cùng lại như cũ vẫn là mười phần tiếc nuối bại bởi đối thủ, nếu không có lấy mấy tầng bảo mệnh năng lực, thậm chí còn có bị đánh giết nguy hiểm.
 
 	Tại Holy Shield thành 'Ám ảnh du hiệp', mặc dù là lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng, thế nhưng là đại giới lại có chút quá thê thảm đau đớn.
 
 	Tại chiến đấu mới vừa rồi quá trình bên trong, hắn 'Ám ảnh duy mạc' không gian liền gặp tổn thương cực lớn, lúc ấy nhìn qua kia hiện đầy vết rách, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ vỡ vụn hắc ám hình tượng, Holy Shield trong thành vô số người xem đều là lo lắng vô cùng.
 
 	Mặc dù cuối cùng 'Ám ảnh du hiệp' giống thường ngày như thế, hắc ám tán đi sau hắn y nguyên đứng ở trên lôi đài, thắng được vô số người reo hò cùng cổ vũ, nhưng hắn kia còng xuống thân thể, cùng mặt đất máu đỏ tươi dấu vết, lại làm cho vô số người xem rõ ràng nhận thức đến, vừa rồi cuộc chiến đấu kia, đối với 'Ám ảnh du hiệp' tới nói cũng là mười phần không dễ dàng, thậm chí còn thụ không nhẹ thương thế.
 
 	Cứ như vậy, tại 8:30 về sau, hai tòa chủ thành lần lượt truyền đến tin tức về sau, mặc dù nhân loại phương tấn thăng đến vòng bán kết có hai người, nhưng so sánh Cốc Ngang cùng 'Ám ảnh du hiệp' trạng thái về sau, Đông Hải thành 'Ngang thần' không thể nghi ngờ tựa như rất nhiều TV, trong phim ảnh nhân vật chính, thành trước mắt nhân loại phương trận hình hi vọng cuối cùng.
 
 	Chỉ bất quá, cùng những cái kia TV, trong phim ảnh, tại tối hậu quan đầu bằng vào nghịch thiên khí vận tiến hành nghịch tập nhân vật chính khác biệt, 'Ngang thần' có được tuyệt đối nghiền ép cấp siêu thực lực đáng sợ, nếu như nói là hi vọng, vậy cái này ánh sáng hi vọng cũng quá mức sáng chói chói mắt một chút.
 
 	Đợi đến 9 điểm cả, trận thứ hai tỷ thí sắp lúc bắt đầu, Đông Hải thành trong trong ngoài ngoài đã đều chật ních lít nha lít nhít người xem, càng thêm khoa trương là tại thành trì biên giới, hộ thành tường, thậm chí là thành trì bên ngoài, thậm chí đều đứng thẳng cùng tụ tập không ít người, tổng số người càng là đã khó mà lường được!
 
 	Đáng tiếc, khiến cái này nhiều người ít có chút thất vọng là, trận thứ hai tỷ thí, cũng chính là toàn cầu chiến lực lôi đài thi đấu vòng bán kết, Cốc Ngang cùng 'Ám ảnh du hiệp' lại là xứng đôi đến cùng một chỗ.
 
 	Từ đối phương kia không quá hài hòa thế đứng xem ra, 'Ám ảnh du hiệp' bên trên một trận tranh tài để lại thương thế rõ ràng còn không có khôi phục, mà trên thực tế cũng chính là như thế.
 
 	Gặp được Cốc Ngang về sau, 'Ám ảnh du hiệp' tựa hồ hơi sững sờ, sau đó lại là giống thở dài một hơi, hướng phía Cốc Ngang khẽ gật đầu ra hiệu về sau, liền thẳng thắn nói ra: "Ngươi chính là Đông Hải thành ngang thần a? Ngươi so ta phải mạnh hơn, cuối cùng một trận tranh tài liền dựa vào ngươi, Chúc ngươi may mắn!"
 
 	Tại đơn giản cùng Cốc Ngang trao đổi vài câu về sau, 'Ám ảnh du hiệp' cái này thần bí cường giả liền lưu loát rút lui, tính cách giống nhau lúc trước hắn lạnh như vậy liệt mà quả quyết.
 
 	Đối với dạng này kết quả, mặc dù có rất nhiều người cảm giác được có chút tiếc nuối, nhưng cũng không phải không thể tiếp nhận, thậm chí tại Đông Hải thành cùng Holy Shield thành, đều có không ít người vì 'Ám ảnh du hiệp' mà reo hò cổ vũ.
 
 	Đương nhiên, có thể có được bình tĩnh như vậy bình hòa tâm tính, rất lớn một nguyên nhân là bởi vì nhân loại trận hình còn có một cái ngang thần tồn tại.
 
 	Có lẽ 'Ám ảnh du hiệp' có thể bằng vào đặc thù kỹ năng cùng thuộc tính, cho Cốc Ngang tạo thành nhất định phiền phức, nhưng là đơn thuần phát ra cùng thực lực, tuyệt đối là Cốc Ngang có được nghiền ép cấp ưu thế.
 
 	Liền xem như 'Ám ảnh du hiệp' không có thụ thương, mà lại đồng dạng có cùng cái cuối cùng đối thủ tranh đoạt thắng bại thực lực, nhưng so với Cốc Ngang loại kia chính diện hoàn toàn nghiền ép cấp thực lực, vẫn là có chút không đáng chú ý.
 
 	Đến tận đây, Cốc Ngang thuận lợi tấn thăng đến lần này toàn cầu chiến lực lôi đài thi đấu tổng quyết tái giai đoạn, chỉ cần tại mười giờ đúng tại trong trận chung kết chiến thắng cái cuối cùng đối thủ, hắn liền có thể thắng được 'Toàn cầu chiến lực mạnh nhất người' danh hào!