Chương 224: Tránh lui 100 dặm
 
 	Nhỏ như vậy quy mô chiến đấu, đối với nhân loại trận doanh tới nói ngược lại là chuyện tốt.
 
 	Có tự tin đến đây vực ngoại chiến trường Phú thần, cá nhân thực lực cũng không tính là quá yếu, tại số lượng địch nhân không tính quá mức kinh khủng, thực lực cũng không có tạo thành nghiền ép tình huống dưới, chỉ cần không bị đánh giết, vậy coi như là có thu hoạch.
 
 	Chớ nói chi là trong thành còn có một con cường đại 'Thất thải Thần Hoàng', khoảng cách tầm mười phút một lần thất thải hào quang đều có thể để vô số thụ thương Phú thần đầy máu khôi phục, trừ ra số ít bất hạnh bị ám sát Phú thần bên ngoài, nhân loại trận doanh tình huống thương vong cũng không tính nghiêm trọng.
 
 	Loại này tiểu đả tiểu nháo Cốc Ngang vô ý quấy rầy, bất quá vẫn là dựa theo trước đó trong hội nghị ước định, bắt đầu thông qua thành trì thông cáo, triệu tập đội ngũ tiến về công thành.
 
 	Không ít Phú thần đã sớm đang đợi giờ khắc này, nghe được thông cáo về sau, lập tức ra khỏi thành tập hợp.
 
 	Tại thành trì ngoài cửa Nam trên đất trống, không đến mấy phút thời gian, liền tập hợp gần trăm vạn đại quân!
 
 	Cốc Ngang cũng không có quên mình vừa thành lập bang phái, đồng thời cũng thông qua 'Bang phái lệnh bài' ban bố bang phái lệnh triệu tập, chỉ cần là nhận lấy qua 'Nhập bang khảo nghiệm' nhiệm vụ, đồng thời đã thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ Phú thần, đều sẽ thu được thông cáo, từ đó đến đây tập hợp.
 
 	Trên thực tế, từ 'Nhập bang khảo nghiệm' tuyên bố nhiệm vụ đến bây giờ, thời gian còn không có qua hơn mười phút, nhưng nhận lấy qua nhiệm vụ Phú thần số lượng đã vượt qua hơn ba trăm vạn, hoàn thành nhiệm vụ Phú thần cũng đã có hơn 50 vạn!
 
 	Có thể thấy được thực lực chân chính cường đại Phú thần, cũng không tại số ít.
 
 	Đáng tiếc 'Đông Hải vương tọa' trước mắt chỉ là một cấp bang phái, thành viên đủ số tối đa cũng liền năm vạn người, bởi vậy chỉ có thể là chọn ưu tú tuyển chọn.
 
 	Lúc đầu cùng Tần Chấn bọn người thương nghị, lần này nhóm đầu tiên chỉ trúng tuyển một vạn tên thành viên, bất quá bây giờ nhìn thấy đám người nhiệt tình như vậy, Cốc Ngang vẫn là có ý định trực tiếp liền đem năm vạn tên thành viên duy nhất một lần chiêu đầy.
 
 	Bởi vì trên thực tế, 'Đông Hải vương tọa' trước mắt tối cao là có thể tấn thăng làm cấp bốn bang phái, cấp bốn bang phái nhưng tuyển nhận thành viên số lượng cao tới bốn mươi vạn người, dù là hiện tại chiêu thu năm vạn người, y nguyên sẽ còn có được bó lớn danh ngạch, cũng không cần cố ý chế tạo ra khan hiếm tình huống tới.
 
 	Bất quá, muốn đem 'Đông Hải vương tọa' thăng cấp, cần đem bang phái tại Đông Hải thành nội độ cống hiến tăng lên tới nhất định giá trị mới được.
 
 	Liền nói thăng cấp làm cấp hai bang phái, chí ít liền cần 20% thành trì độ cống hiến, nói cách khác cần công chiếm chí ít 40 tòa N cấp tài nguyên điểm mới có thể tiến hành thăng cấp, đồng thời đang tiến hành thăng cấp thời điểm, còn cần thanh toán càng nhiều cống hiến điểm tích lũy.
 
 	Cho nên, mặc dù bang phái thăng cấp độ khó đối Cốc Ngang tới nói cũng không cao, thế nhưng là cũng coi là tương đối tốn hao thời gian sự tình, tạm thời còn giành không được thời gian đi làm.
 
 	Ngược lại là tuyển nhận đến năm vạn tên thành viên về sau, có thể đem bọn hắn phái đi công chiếm tài nguyên điểm, bằng vào những này tinh nhuệ Phú thần thực lực, công chiếm 40 cái N cấp tài nguyên điểm nghĩ đến cũng không tính là việc khó.
 
 	Bất quá đây chỉ là lý tưởng nhất trạng thái, trên thực tế vừa rồi Tần Chấn bọn người liền có cùng Cốc Ngang đề cập tới, xin gia nhập bang phái, rất có thể sẽ có từng cái thế lực nội ứng thành viên, cho nên mới đưa ra tiến hành từng nhóm thẩm tra sau lại tiến hành tuyển nhận.
 
 	Dạng này thuyết pháp có nhất định lý do, nhưng theo Cốc Ngang, bây giờ không có tất yếu nghiêm túc như vậy đối đãi, đã đều là cùng là nhân loại trận doanh, vậy coi như là nội ứng, chỉ cần không cùng quái vật cấu kết cùng một chỗ, lại xấu cũng làm không ra chuyện gì tới.
 
 	Ngược lại là gia nhập về sau, tại trò chơi phương diện bên trên, những thành viên này nhất định phải tuân thủ trong bang phái tương ứng quy tắc, hơn nữa còn có thể hưởng thụ cường đại tăng thêm.
 
 	Chỉ cần tiếp tục phát triển tiếp, không thích hợp người sẽ dần dần bị đào thải, mà lưu lại người, coi như có khác tâm tư, cũng chỉ có thể khuất phục tại bang phái lãnh đạo.
 
 	Cho nên, nghĩ nhiều như vậy đều là vô dụng, chỉ cần Cốc Ngang đủ cường đại, hắn 'Đông Hải vương tọa' cũng tất nhiên sẽ trưởng thành.
 
 	Chỉ là, để Cốc Ngang hơi kinh ngạc chính là, thậm chí ngay cả Diệp Vương này một ít thực lực không kém cường giả đỉnh cao, cũng đều đưa ra nhập bang xin.
 
 	Tại nhìn thấy đám người này cùng đi tới thời điểm, Cốc Ngang đều là lấy làm kinh hãi, sau đó lập tức liền trả lời bọn hắn xin, đem mọi người đều kéo tiến vào trong bang phái.
 
 	Bất quá, trên thực tế càng thêm giật mình là Diệp Vương bọn hắn.
 
 	Đông Hải thành hộ thành Thánh Thú Huyền Vũ, sẽ cùng Cốc Ngang quan hệ mật thiết, cái này cũng không đáng giá giật mình, nhưng nhìn Cốc Ngang bên người vờn quanh kia mười con ấu tiểu Thần thú, đám người trực tiếp liền im lặng.
 
 	Phải biết tại hạn mua hoạt động trong lúc đó, cho dù là thần sủng trứng đánh gãy thời điểm, thấp nhất giá bán cũng cao tới 6000 vạn điểm tích lũy!
 
 	Có lẽ Cốc Ngang hiện tại tài phú cao tới mấy trăm tỷ, hơn vạn ức, cho nên 6000 vạn nhìn cũng không tính cái gì.
 
 	Nhưng mà, trên thực tế liền xem như Cốc Ngang, lúc ấy kiếm ra 6000 vạn điểm cống hiến đến, cũng không tính một chuyện dễ dàng.
 
 	Thậm chí thẳng đến hạn mua hoạt động ngày cuối cùng, Cốc Ngang cũng là mới khó khăn lắm đem tiêu phí hạn mức tăng lên tới một trăm ức giá trị, mà lại trong đó đại bộ phận tiêu phí hạn mức là lấy điểm cống hiến đến lấy được, chân chính tiêu phí điểm tích lũy mức chỉ sợ vẫn chưa tới một phần mười.
 
 	Cho nên, trên thực tế muốn mua một con thần sủng, thật không phải là một chuyện dễ dàng.
 
 	Cho dù là cỡ lớn thế lực chưởng khống giả, tại lúc ấy gấp thiếu điểm tích lũy tình huống dưới, cũng đều khó mà làm ra mua sắm giá cao chót vót thần sủng trứng quyết định.
 
 	Đúng, còn có một cái mấu chốt tin tức cần nâng lên, đó chính là điểm tích lũy là có thể tiến hành giao dịch, thế nhưng là điểm cống hiến lại là không cách nào tiến hành giao dịch.
 
 	Cái này cũng chỉ làm thành, dù là những cái kia cỡ lớn thế lực có được đông đảo Phú thần, nhưng lại khó mà thu tập được đại lượng điểm tích lũy nguyên nhân.
 
 	Bởi vì có thể lấy được điểm tích lũy thật sự là quá ít, mà lại so sánh với điểm cống hiến gấp mười sức mua, cũng sử dụng được dùng đại lượng điểm tích lũy, nhìn sẽ mười phần xa xỉ.
 
 	Cho nên, toàn bộ hạn mua trong hoạt động, trừ ra 'Long Thần', 'Thánh Thiên Sứ' hai bộ thần trang bị trên diện rộng tranh mua bên ngoài, giống 'Thần sủng trứng', 'R cấp linh thạch', 'R cấp Hồn thạch' loại này kếch xù xa xỉ phẩm, mua sắm nhân số mười phần thưa thớt.
 
 	Cho nên, vừa thấy được Cốc Ngang bên người mười con Thần thú, Diệp Vương chờ lúc đầu đã được xưng tụng tiêu tiền đạt nhân gia hỏa, đều không thể không ở trong lòng hô to 'Đại lão' .
 
 	Đợi đến công thành đội ngũ cấp tốc tiêu thăng đến hơn năm triệu người về sau, Cốc Ngang liền bắt đầu dẫn đội đi về phía trước.
 
 	Hạo đãng phú Thần Quân đội, chỉ là tại tiến lên lúc, liền đem dọc theo đường những cái kia Beloos quái vật tất cả đều cho kinh sợ thối lui.
 
 	Càng khiến người ta kinh ngạc chính là, tại đội ngũ bỏ ra hơn nửa giờ, lặn lội đường xa đến trước đó toà kia tiết điểm thành trì trước mặt lúc, trước mắt thành trì vậy mà đã quái đi thành rỗng!
 
 	Hơi có vẻ rách nát thành trì, như là một tòa thành chết, im ắng ngoại trừ phong thanh bên ngoài, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh động tĩnh, nhìn nhiều hơn một loại hoang vu cảm giác.
 
 	Cái này khiến công thành đội ngũ ngu ngơ một hồi, sau đó mới phản ứng lại, những cái kia Beloos quái vật lại là lựa chọn bỏ thành mà chạy, cứ như vậy đơn giản liền đem trước đó vất vả công chiếm xong tới tiết điểm thành trì, chắp tay tặng cho nhân loại trận doanh.
 
 	Không hề nghi ngờ, sẽ để cho Beloos quái vật như thế sợ hãi, chính là Cốc Ngang cái này nhân loại trận doanh siêu cấp thực lực kinh khủng người!
 
 	Mặc dù không thể đánh thành cầm, nhưng đi theo Cốc Ngang mà đến vô số Phú thần, vẫn không khỏi hoan hô, dù sao thuận lợi đoạt lại một thành, đúng là một kiện để cho người ta đáng giá cao hứng sự tình.