Chương 206: Song long tranh nhau phát sáng
 
 	Cấp ba khiêu chiến thiếp vừa ra, cũng làm cho Cốc Ngang ăn giật mình, biết ngoài định mức cứ điểm tranh đoạt chiến tại mười phút sau liền muốn mở ra, hắn cũng bình tĩnh không xuống.
 
 	Nhìn qua còn bị màu xanh biếc thành trì vòng bảo hộ chỗ một mực bao quanh tiết điểm thành trì, Cốc Ngang cắn răng, một phát hung ác, trực tiếp tuần tự thanh toán xong hai lần 30% năng lượng giá trị, liên tiếp sử dụng 'Thần long giáng lâm' kỹ năng, dự định lập tức triệu hồi ra hai con thượng cổ thần long hư ảnh đến!
 
 	Cái này cử động điên cuồng, khiến cho toàn bộ vực ngoại không gian đều tựa hồ trở nên không ổn định lên, hai cỗ khí tức kinh khủng dây dưa thành một loại để cho người ta ngạt thở mà bất an e ngại cảm giác.
 
 	Tại vô số ngắm nhìn nhân loại Phú thần cùng Beloos quái vật trong rung động, hai đầu quang nhiệt chói mắt thần long lại một lần nữa xuất hiện ở tiết điểm thành trì trên không!
 
 	Cũng không biết có phải trùng hợp hay không quan hệ, lần này Cốc Ngang triệu hoán đến hai đầu thần long, vậy mà đều là nguyên tố Tổ Long, trong đó một con rõ ràng là từ 'Hỏa' nguyên tố tạo thành Viêm Long, cơ hồ không gặp được nó chân thực bản thể, chỉ có thể nhìn thấy thần long toàn thân trên dưới đều thiêu đốt lên chói chang liệt diễm.
 
 	Một cái khác thần long thì hẳn là 'Quang' nguyên tố Tổ Long, nó phóng ra quang mang so với 'Viêm Long' còn muốn đáng sợ, căn bản là giống như là một viên hừng hực mặt trời, để cho người ta khó mà nhìn thẳng, cho nên cũng đem càng khó có thể hơn quan sát nó thân thể.
 
 	Hai con nguyên tố Tổ Long cùng nhau sau khi xuất hiện, phát ra hai tiếng gào thét cộng minh, sau đó liền bắt đầu không ngừng phóng thích nguyên tố kỹ năng oanh tạc tiết điểm thành trì hộ thành che lên!
 
 	So sánh vừa rồi 'Lôi Long' lôi đình oanh tạc, hai con nguyên tố Tổ Long công kích thanh thế không chút nào hiển kém, chân thực tổn thương càng là kinh khủng đến cực điểm, 'Viêm' cùng 'Quang' không ngừng nổ tung dưới, cái kia đạo màu xanh biếc thành trì vòng bảo hộ rất nhanh liền lộ ra không ổn định lên, Cốc Ngang thậm chí có thể nhìn thấy thành nội rất nhiều Beloos quái vật cũng bắt đầu nhanh chóng liên tiếp chết bất đắc kỳ tử!
 
 	Nhưng mà, thành tích như vậy lại như cũ để hai con nguyên tố Tổ Long cảm thấy bất mãn, vậy mà bắt đầu thay phiên phóng thích đại chiêu!
 
 	Cái thứ nhất phóng thích đại chiêu chính là 'Quang nguyên tố Tổ Long', tại bạch mang đình chỉ oanh tạc vòng bảo hộ không đến mấy tức về sau, một cỗ đáng sợ năng lượng ba động ầm vang nổ tung ra!
 
 	Ánh sáng chói mắt trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ vực ngoại chiến trường, cho dù là Cốc Ngang cùng cái khác người xem người cùng quái vật, tất cả đều bị cái này đáng sợ 'Pháo sáng' tạo thành ngắn ngủi mù!
 
 	Đợi đến tầm mắt khôi phục lại, trước mắt toà này tiết điểm thành trì vòng bảo hộ sớm đã tiêu tán không thấy, đã mất đi vòng bảo hộ bảo hộ, Viêm Long bắt đầu tứ không kiêng sợ tiến hành lớn tàn sát, lửa cháy hừng hực qua trong giây lát liền đốt lên cả tòa thành trì, vô số Beloos quái vật lập tức bị miểu sát!
 
 	Chỉ là không thể không nói Beloos quái vật nội tình thật quá mức cường đại, rõ ràng thành nội chí ít bốn thành quái vật bị tàn sát, lại như cũ ngoan cường mà cản qua cái này một đợt thế công, đồng thời còn lại một lần nữa đem thành trì vòng bảo hộ cho phục hồi như cũ!
 
 	Cốc Ngang thậm chí còn chứng kiến trong thành trì trong thông đạo, lại còn tại liên tục không ngừng chuyển vận lấy đại lượng Beloos quái vật, nhìn đối phương dáng vẻ tựa hồ đã quyết định nếu không tiếc bất kỳ giá nào, cũng muốn cố thủ ở toà này tiết điểm thành trì!
 
 	Rõ ràng nhân loại hiện tại mới là yếu thế phương, nhưng Cốc Ngang nhìn qua những cái kia không sợ chết Beloos quái vật quân đoàn, lại như cũ nhịn không được sinh lòng kính sợ, không thể không thừa nhận Beloos quái vật là một cái kẻ địch hết sức đáng sợ.
 
 	Bất quá, nếu như Cốc Ngang là vẻn vẹn triệu hoán một con thượng cổ thần long hư ảnh, Beloos quái vật đại khái là thật sự có thể đem tòa thành trì này giữ vững, đáng tiếc là Cốc Ngang biến thái triệu hoán hai đầu thần long, loại này phát ra thực sự quá mức đáng sợ!
 
 	Tại thành trì vòng bảo hộ lần nữa khôi phục về sau, liền đến phiên quang nguyên tố Tổ Long bắt đầu không ngừng phóng thích kỹ năng tiến hành oanh kích, mà Viêm Long thì tại tụ lực chuẩn bị đại chiêu.
 
 	Dù là cách thật xa, Cốc Ngang tựa hồ cũng cảm thấy toà này tiết điểm trong thành trì những cái kia Beloos quái vật khủng hoảng cùng sợ hãi!
 
 	"Ngang! !"
 
 	Thành trì vòng bảo hộ phục hồi như cũ cũng liền không đến mười giây thời gian, Viêm Long cao ngâm một tiếng về sau, liền hướng phía vòng bảo hộ phun ra ra một đạo thật dài hỏa diễm long viêm!
 
 	Hoàn toàn nhìn không ra dị dạng cùng đặc biệt đạo này long viêm, hiệu quả lại cực độ kinh người,
 
 	Chỉ thấy nó tại đánh trúng vòng bảo hộ thời điểm, trực tiếp bắn tung tóe mở vô số chi nhánh, cũng nhanh chóng lan tràn lái đi, toàn bộ thành trì vòng bảo hộ nhìn qua liền bị đạo đạo hồng viêm cho rắn chắc chói trặt lại đồng dạng!
 
 	Cảnh tượng như vậy cũng không có tiếp tục bao lâu, tiếp theo trong nháy mắt, kia kiên cố thành trì vòng bảo hộ, vậy mà trực tiếp liền bị xé nứt mở vô số đạo lỗ hổng, trực tiếp liền tiêu tán không thấy!
 
 	Mắt thấy thành trì đã mất đi hộ thành che đậy bảo hộ, quang nguyên tố Tổ Long lập tức bắt lấy cơ hội, trên bầu trời trong nháy mắt hiển hiện các loại kiểu dáng quang chi vũ khí, sau đó như là mưa to, hướng phía trong thành trì vô số Beloos quái vật oanh tạc mà đi!
 
 	Liên tiếp hai sóng tàn sát, khiến cho toà này tiết điểm trong thành trì Beloos quái vật số lượng kịch liệt giảm xuống sáu, bảy thành!
 
 	Mắt thấy toà này tiết điểm thành trì đã khó mà tại thủ vững ở, còn lại những cái kia Beloos quái vật không khỏi tức giận phát khởi phản công cuối cùng, nhao nhao trực tiếp rời đi thành trì, hướng phía trên bầu trời Cốc Ngang tập sát đi qua!
 
 	Nhưng là ý nghĩ của bọn nó mặc dù mỹ hảo, nhưng độ khó khăn lại là không nhỏ, có Viêm Long cùng quang long tại thủ hộ, căn bản cũng không có mấy cái Beloos quái vật có thể thuận lợi ra khỏi thành mà bất tử, thì càng đừng bảo là giết tới Cốc Ngang bên người tới.
 
 	Trước sau không đến hai phút thời gian, cả tòa tiết điểm trong thành trì Beloos quái vật, nói ít liền bị hai đầu nguyên tố Tổ Long cho tàn sát hai lần, tại bọn chúng tiêu tán trước đó, triệt để đem thành nội tất cả Beloos quái vật đều cho thanh không rơi mất!
 
 	Đáng tiếc duy nhất chính là, nhân loại trăm vạn công thành đại quân bây giờ còn chưa có đuổi tới, cho nên còn không cách nào thuận lợi chiếm lĩnh này tòa thành trì.
 
 	Tại hai con nguyên tố Tổ Long biến mất về sau, thành nội truyện tống thông đạo liền lần nữa tràn vào đại lượng Beloos quái vật, trong nháy mắt liền cùng canh giữ ở cổng Cốc Ngang kịch chiến ở cùng nhau!
 
 	Cốc Ngang chiến lực mặc dù so với hắn triệu hoán những cái kia thần long phải yếu hơn tám lần, nhưng chênh lệch cũng không tính quá lớn, lại thêm 'Cường thế nghiền ép' chờ thuộc tính áp chế, cận chiến ngược lại lộ ra càng thêm cường đại.
 
 	Lại thêm truyện tống thông đạo có thể đồng thời tiến vào số lượng có hạn chế, khiến cho Cốc Ngang cũng không cần thời khắc đối mặt quá nhiều Beloos quái vật, cho nên dù là hắn tạm thời còn không có cường đại hơn phạm vi công kích kỹ năng, nhưng tại 'Long Thần chi viêm' hiệu quả dưới, còn có thể cấp tốc sẽ xuất hiện Beloos quái vật tàn sát sạch sẽ.
 
 	Dạng này kịch đấu kéo dài tốt một đoạn thời gian , chờ Cốc Ngang nghe được ngoài thành truyền đến đại quân loài người trận trận tiếng hò hét về sau, cũng là nhịn không được lớn thở dài một hơi.
 
 	Dù sao tham gia vực ngoại chiến trường Beloos quái vật thực lực thực sự không thể khinh thường, như Cốc Ngang không tập trung tinh lực, cũng đồng dạng sẽ bị đối phương cho sử dụng các loại kỹ năng khống chế tiến tới bị liên chiêu, nếu không phải 'Long Thần chi dực' có 'Nóng nảy chi phong' cùng 'Lưu quang cực nhanh' hai cái cường đại thoát thân kỹ năng, Cốc Ngang luôn cảm giác mình rất có thể sẽ lật thuyền trong mương.
 
 	Bất quá, ngay tại hắn buông lỏng trong chớp nhoáng này, Cốc Ngang lại là lập tức đã nhận ra một cỗ cực kỳ nguy hiểm khí tức, tại cường đại cảm giác dưới, hắn trước tiên liền phán đoán ra, kia là đủ để uy hiếp trí mạng!