Chương 234: Chiêu hiền nạp sĩ
 
 	Trở lại trong phủ đệ, Dương Thanh Đình cùng Đường Vương Địch bọn hắn vì Cốc Ngang làm cái nhỏ tiệc ăn mừng, kỳ thật cũng chính là uống xong buổi trưa trà cùng nói chuyện phiếm.
 
 	Tại Ngọc Mộc thành thời điểm, mặc dù có người nói với Cốc Ngang xuống tình huống lúc đó, nhưng so sánh Trần Lý Bạch bọn hắn tự mình kinh lịch, vẫn còn có chút xuất nhập.
 
 	Mà trải qua một đám đồng học tự thuật, Cốc Ngang mới biết được Đường Vương Địch bọn hắn cũng từng có một nửa người, tại siêu hành giả cấm chú kỹ năng hạ bị miểu sát rơi mất, chỉ có trong đó mấy cái vận khí tốt hơn, tránh thoát đợt thứ nhất thế công, cũng quả quyết rút lui chiến trường.
 
 	Về phần Vực môn bạo tạc, trên thực tế thời gian cũng chỉ là chênh lệch mấy phút.
 
 	Tại kình không man bạo tạc dẫn nổ chiến trường không gian về sau, không ổn định Vực môn cũng vì vậy mà hủy đi, không có Vực môn, cũng liền không cách nào tiến hành 'Vực ngoại chi chiến'.
 
 	Cho nên, 'Vực ngoại chi chiến' cũng thành trò chơi giáng lâm đến nay, cái thứ nhất bị ép cắt đứt trò chơi hoạt động.
 
 	Tại hoạt động hủy bỏ về sau, Đế Đô cũng đánh mất liên thông toàn cầu cấp năm trở lên tân thủ thành quyền hạn, bất quá cái trò chơi này vẫn tương đối nhân tính hóa, truyền tống công năng y nguyên tiếp tục mở ra mấy canh giờ, hoàn toàn đầy đủ mọi người trở về mình thành trì.
 
 	Cho nên, cái này cũng tạo thành Đế Đô đại lượng nhân khẩu xói mòn, về phần trước đó chỗ đề nghị toàn cầu đỉnh tiêm Phú thần tạo thành quân Liên Hiệp đoàn ý nghĩ, cũng không có sau văn.
 
 	Hiện tại, trừ ra các đại chủ thành ở giữa, y nguyên có được quốc tế viễn trình truyền thâu công năng bên ngoài, cái khác tân thủ thành cũng chỉ có thể tại khu vực phạm vi bên trong tiến hành hoạt động.
 
 	Cho nên, ở một mức độ nào đó tới nói, Vực môn cùng vực ngoại chiến trường đột nhiên bỏ dở, cho Đế Đô, toàn cầu nhân loại đều tạo thành tổn thất không nhỏ.
 
 	Đương nhiên, đối mặt siêu hành giả loại kia để cho người ta tuyệt vọng tồn tại, kết cục như vậy cũng không phải không thể tiếp nhận, bằng không Vực môn mở rộng, chỗ sẽ tạo thành hậu quả đem về càng thêm nghiêm trọng.
 
 	Bất quá bây giờ mặc dù không có 'Vực ngoại chi chiến' trò chơi như vậy hoạt động, nhưng là đối với nhân loại trận doanh tới nói, có thể làm sự tình vẫn là có không ít.
 
 	Đặc biệt là hôm qua mới một nhóm tài nguyên điểm vừa mới đổi mới, công chiếm nhiều tư nguyên hơn điểm, đem thành trì đẳng cấp tăng lên, đây không thể nghi ngờ là càng trọng yếu hơn nhiệm vụ chính tuyến.
 
 	Lúc đầu, loại nhiệm vụ này Cốc Ngang còn có thể để 'Đông Hải vương tọa' năm vạn bang chúng đến cùng một chỗ hỗ trợ, chỉ là theo Đế Đô toàn cầu trạm trung chuyển công năng tổn thất về sau, vượt qua 9 thành dự bị thành viên cuối cùng lựa chọn từ bỏ.
 
 	Trong đó liền bao gồm Diệp Vương chờ một đám đứng đầu nhất cường giả, dù sao không có vực ngoại chi chiến hàng đầu uy hiếp về sau, rời xa mình thành trì phát triển, cũng không phải là một kiện tuỳ tiện có thể quyết định ra đến sự tình.
 
 	Lúc ấy Cốc Ngang cũng không trong thành,
 
 	Không cách nào chủ trì tương quan công việc, nhưng Dương Thanh Đình bọn người trải qua thảo luận, vẫn là trả lời tất cả lui bang thành viên thỉnh cầu, cho nên hiện tại 'Đông Hải vương tọa' tổng số người, trên thực tế cũng chỉ có mấy ngàn người.
 
 	Bất quá, cuối cùng lựa chọn lưu lại nhân số tuy ít, nhưng chiến lực đều là tuyệt đối đỉnh tiêm, vào hôm nay buổi sáng thời điểm, Mã Vân Long mấy cái đồng học liền dẫn đội ra khỏi thành đi xoát tài nguyên điểm, công chiếm hiệu suất mặc dù không thể cùng Cốc Ngang so sánh, nhưng cũng là mười phần khả quan.
 
 	Nghe Dương Thanh Đình bọn hắn nhấc lên, Cốc Ngang mới phát hiện thiếu đi Mã Vân Long mấy người thân ảnh, đối với 'Đông Hải vương tọa' thành viên giảm mạnh sự tình, cũng không có quá mức để ý.
 
 	Dù sao người không có đầy, tiếp tục chiêu chính là, Cốc Ngang sáng tạo bang phái cũng không phải vì tranh bá thế giới, lúc đầu chỉ là muốn bồi dưỡng thuộc về mình một thế lực mà thôi.
 
 	Hiện tại không cần thường xuyên cùng thế lực khác chỗ liên hệ, vậy cái này một sự kiện cũng hoàn toàn trước tiên có thể buông xuống một chút, bang phái cũng liền tùy tiện phát triển liền tốt.
 
 	Ngược lại là có thể thông qua bang phái, đến tìm kiếm một chút tiềm lực xuất sắc người kế tục.
 
 	Dù sao có thể giống Cốc Ngang dạng này xuôi gió xuôi nước người hay là cực ít, tại thực lực bản thân đã đạt tới một cái max trị số về sau, bồi dưỡng một chút có tiềm lực cường đại chiến lực, cũng không mất một cái không tệ phương hướng.
 
 	Mọi người ở đây sướng trò chuyện đang vui thời điểm, bọn hắn người quen biết cũ Qin Ferry dẫn mấy cái người xa lạ đến đây bái phỏng.
 
 	Đối với dạng này sự tình, Cốc Ngang bọn hắn đều có chút không cảm thấy kinh ngạc, nhiệt tình mời Qin Ferry mấy vị nhập tọa ngồi xuống, mới tốt kỳ địa mở miệng hỏi: "Lão Tần mấy vị này là?"
 
 	Qin Ferry tuy nói mang theo quả xác khăn trùm đầu, lại biểu hiện được y nguyên có chút kích động, nhìn qua Cốc Ngang khom người dẫn tiến nói ra: "Mấy vị này là thông qua chủ thành công hội, tiếp nhận chiêu hiền mà đến 'Hiền giả' . Trong đó vị này là Bồng Lai tộc số bảy đại sư, hắn có được Thần cấp cường hóa kỹ năng, có thể đem SR cấp phẩm chất trang bị đề thăng làm SSR cấp!"
 
 	Mới mở miệng câu đầu tiên giới thiệu, liền để Cốc Ngang bọn người kinh trụ, nhịn không được đồng dạng đứng dậy đi cái chú mục lễ.
 
 	Cái khác ba vị 'Hiền giả' lai lịch cũng đều bất phàm, trong đó có một cái là chiến lực cường đại SR cấp Phú thần, có thể giáo tập hiếm thấy 'Cao giai' kỹ năng, còn lại hai cái thì đều là sinh hoạt chức nghiệp phương diện cường giả, đối với Đông Hải thành phát triển, đều có cường đại động lực.
 
 	Bất quá, làm có được ưu tú năng lực 'Hiền giả', mấy vị này đều có như vậy một chút ngạo khí, mặc dù đối mặt đứng đầu một thành Cốc Ngang, cũng không có lộ ra có điều mất lễ, thế nhưng không có chút nào nịnh nọt.
 
 	Đôi này Cốc Ngang tới nói, ngược lại là một chuyện tốt, dù sao loại sự tình này hắn vẫn là quá mức không thích ứng.
 
 	Danh hào vì 'Số bảy' cường hóa đại sư, tại lễ phép bắt chuyện qua về sau, cũng là đơn giản tố thuật một chút mình đến đây mục đích: "Ta lần này đến đây, chủ yếu là vì bắt giữ một con 'Âm Dương khuyển', tại Đông Hải thành quái vật đồ giám bên trên, liền có một con hư hư thực thực hoang dại quái vật.
 
 	Bất quá, vô luận thành công hay không, ta cũng chí ít lại ở chỗ này ngây ngốc một tháng thời gian, trong khoảng thời gian này, mỗi hai ngày thời gian, ta có thể tiếp một đơn SR cấp phẩm chất trở lên trang bị cường hóa nhiệm vụ. "
 
 	Mắt thấy Cốc Ngang có chút mê mang, Qin Ferry ở một bên giải thích nói: " 'Hiền giả' cùng 'Người dẫn đạo' có chút cùng loại, nhưng muốn càng thêm tự do một chút.
 
 	Bởi vì lúc trước biết thành chủ ngài cần Thần cấp trang bị cường hóa đại sư, cho nên ta trước đó tại chủ thành công hội bên trên, liền ban bố tương quan chiêu hiền tin tức. Số bảy đại sư chính là tại gặp được tin tức về sau, lại phát hiện Đông Hải thành có 'Âm Dương khuyển' mới tới."
 
 	Trải qua Qin Ferry giải thích, Cốc Ngang bọn hắn mới có hơi hiểu được, 'Hiền giả' đại khái có thể hiểu thành bị thông báo tuyển dụng tới 'Người dẫn đạo', bọn hắn sẽ không phá hư cái trò chơi này đại thể cân bằng, sẽ không đối với nhân loại đối địch trận doanh trực tiếp xuất thủ.
 
 	Bình thường là vì một thứ nào đó hoặc là sự tình mới tiếp nhận chiêu hiền, tới đối đầu thì là thành trì người quản lý đáp ứng cho đối phương nhất định quyền hạn, tỷ như bắt nào đó một con, mấy cái hoặc một loại quái vật, hoặc là thu thập một loại nào đó vật liệu hoặc vật phẩm, thậm chí là đến công chiếm tiếp nhận hi hữu tài nguyên điểm.
 
 	Bất quá, hiền giả khế ước là tương hỗ, nếu không có lấy được trao quyền, kẻ ngoại lai cũng là không cách nào cưỡng ép tiến hành tài nguyên cướp đoạt, bằng không sẽ phải gánh chịu đến tương ứng trừng phạt.
 
 	Hiểu rõ tương quan tình huống về sau, Cốc Ngang cũng là mới chính thức cùng bốn tên 'Hiền giả' ký kết tương quan khế ước.