Chương 138: Kinh khủng chi dạ 
 
 	Bất quá, coi như Cốc Ngang lại hiếu kỳ, hắn hiện tại cũng không có cách nào lập tức tiêu tiền đến 100 ức.
 
 	Bởi vì Cốc Ngang tài sản mặc dù đại khái đã vượt qua 200 ức, nhưng đại bộ phận đều là tài nguyên mỏ tinh cùng cường hóa bảo thạch, căn bản đều không có hối đoái thành điểm tích lũy, hiện tại hắn có thể dùng điểm tích lũy cũng liền hơn 3 ức, lại thêm 6000 dư vạn điểm cống hiến.
 
 	Liền tính một chút tử sử dụng hết, cũng đều khắc không lên 100 ức.
 
 	Lại nói, Cốc Ngang trước mắt tiêu phí trán đã đầy 60 ức điểm tích lũy, cũng không có thu hoạch mới gói quà, 100 ức gói quà cũng chỉ là cá nhân hắn suy đoán, liền vì cái này, mà mù quáng đem mức khắc đi lên, vậy liền thật sự có chút cấp trên.
 
 	Không suy nghĩ thêm nữa không biết là có hay không tồn tại 100 ức gói quà, Cốc Ngang lưu loát đem mới cầm tới 3 cái một tỷ gói quà Nhất Nhất hủy đi ra.
 
 	Để Cốc Ngang mừng rỡ không thôi chính là, hắn lần này vậy mà mở ra2 khỏa sr cấp Nguyên thạch cùng một viên sr cấp linh thạch đến!
 
 	【sr cấp Nguyên thạch: sr cấp tiềm lực Phú thần sử dụng về sau, có thể đề thăng làm ssr cấp tiềm lực. 】
 
 	Ba viên Thần thạch!
 
 	Lại thêm trước đó mở ra viên kia sr cấp linh thạch, cái này bốn cái tảng đá liền có thể trực tiếp tích tụ ra hai cái tiềm lực đẳng cấp cùng huyết mạch tiềm lực đẳng cấp đều là ssr cấp siêu cấp cường giả đến rồi!
 
 	Không do dự, Cốc Ngang lấy ra trong đó một viên sr cấp linh thạch cùng Nguyên thạch, sau đó liền tự mình trực tiếp tiến hành sử dụng tăng lên.
 
 	Song sr cấp Thần thạch sử dụng, chỗ bạo phát đi ra năng lượng khổng lồ hiệu ứng để Cốc Ngang còn chưa kịp phản ứng, liền đột nhiên đã mất đi tri giác, chỉ có thể mơ hồ cảm giác được một đoàn như lớn như biển mênh mông vĩ lực, đem cả người hắn đều bao vây lại, ý thức thời gian dần qua lâm vào ngủ say bên trong.
 
 	Mà tại ngoại giới, cùng ở tại trong thành chủ phủ một chút đồng học, thì là thấy được lóe lên một cái rồi biến mất kinh người hình tượng, một đạo thần quang bảy màu giống như đột phá hư không, bắn thẳng đến tinh vân!
 
 	Đáng tiếc là, loại kia trực tiếp phản chiếu tại võng mạc bên trên kinh người dị tượng vẻn vẹn lóe lên một cái, tiếp tục thời gian ngay cả một giây đồng hồ đều không có, một đám đồng học ngoại trừ hoài nghi Cốc Ngang lại làm xảy ra điều gì động tĩnh lớn bên ngoài, hoàn toàn là đầu óc mơ hồ.
 
 	Bất quá, ngoại trừ khó mà bắt giữ dị tượng bên ngoài, một loại khác để cho người ta quỳ bái lực lượng kinh khủng khí tức lại là toàn Đông Hải thành người đều có thể cảm giác được.
 
 	Sự uy nghiêm đó tựa như là đẳng cấp cao hơn kinh khủng tồn tại, dù là một số người đã đi ngủ, đều sẽ trong giấc mộng nhíu mày mà khó chịu.
 
 	Về phần một chút còn không có tiến ngủ người, thì càng cảm giác hoảng sợ!
 
 	Bởi vì, bọn hắn phát hiện, thuộc tính của mình đẳng cấp lại bị nghiền ép xuống cấp!
 
 	Phải biết cũng không phải là tất cả mọi người nghĩ Cốc Ngang cùng những cái kia tiêu tiền thổ hào như thế, có thể mua sắm đại lượng thuộc tính trái cây cùng Hồn thạch tiến hành thuộc tính đẳng cấp nhảy lên, trên thực tế càng nhiều người bình thường, trước mắt thuộc tính đẳng cấp bình quân y nguyên còn tại cấp E cùng Cấp D bồi hồi.
 
 	Nhưng là bây giờ, bọn hắn thuộc tính lại là lập tức liền bị nghiền thành cấp F, thậm chí những cái kia nguyên bản thuộc tính đẳng cấp hơi thấp, thì là khoa trương hơn bị nghiền thành cực độ hư nhược g cấp!
 
 	Dạng này uy nghiêm, làm sao có thể để cho người ta không sợ hãi, liền xem như những cái kia người dẫn đạo, đều hoàn toàn mộng so!
 
 	May mắn là, kia cỗ uy nghiêm như ẩn như hiện, đồng thời tựa như là đang hô hấp đồng dạng có quy luật, điều này cũng làm cho đám người thuộc tính đẳng cấp như là bị hài tử nghịch ngợm đang một mực xoay tròn đồng dạng.
 
 	Tại vô số người nơm nớp lo sợ bên trong, kia cỗ kinh khủng đến cực điểm uy áp tại sau nửa đêm mới hoàn toàn biến mất, để không ít người rốt cục thở dài một hơi.
 
 	Dù sao Đông Hải trong thành cư dân đều xem như có nhất định kiến thức, ngay cả kinh khủng tai nạn thú đều gặp, dạng này trạng thái mặc dù để cho người ta nơm nớp lo sợ, nhưng cũng sẽ không hoàn toàn tuyệt vọng sụp đổ.
 
 	Thẳng đến mặt trời mọc, một số người tâm lý lo lắng các loại tình huống ngoài ý muốn đều không có lần nữa phát sinh, mới lên xán lạn ánh nắng, tựa hồ mang ý nghĩa mỹ hảo một ngày sắp bắt đầu.
 
 	Ngủ say một đêm Cốc Ngang căn bản không biết hôm qua mình tạo thành động tĩnh cùng khủng hoảng, thời gian vừa qua khỏi bảy giờ liền chậm rãi thanh tỉnh lại.
 
 	Suy nghĩ ngốc trệ một lúc sau, Cốc Ngang phát phát hiện mình ngủ trên sàn nhà, mới nhớ tới tối hôm qua đột nhiên phát sinh ngoài ý muốn, ngạc nhiên kiểm tra một hồi cá nhân thanh thuộc tính về sau, vui sướng phát hiện tiềm lực của mình đẳng cấp cùng huyết mạch đẳng cấp quả nhưng đã tăng lên tới ssr cấp!
 
 	---
 
 	Cá nhân thuộc tính:
 
 	Tên: Cốc Ngang 【  sơ hào (nhưng mệnh danh) 】ssr cấp huyết mạch
 
 	Giới tính: Tuấn nam
 
 	Tuổi tác: 17 tuổi
 
 	. . .
 
 	Tiềm lực: ssr
 
 	. . .
 
 	Huyết mạch: c
 
 	Thứ bảy thuộc tính (cường thế nghiền ép): c
 
 	---
 
 	Tiềm lực cùng huyết mạch tăng lên tới ssr cấp,
 
 	Cốc Ngang các hạng thuộc tính mới nhìn không có gì thay đổi, thậm chí huyết mạch đẳng cấp còn từ cấp B hạ xuống cấp C, nhưng cường thế nghiền ép hiệu quả lại trở nên càng thêm kinh khủng mà cường đại, kinh khủng nhất thậm chí có thể đem lực lượng của địch nhân, nhanh nhẹn, cảm giác thuộc tính trực tiếp đè thấp cấp 9!
 
 	Trừ cái đó ra, trọng yếu hơn là, mức tiềm lực tăng lên tới ssr cấp về sau, Cốc Ngang các hạng thuộc tính đẳng cấp hạn mức cao nhất lại lần nữa đề cao.
 
 	Trước đó Cốc Ngang lực lượng chờ thuộc tính đề thăng làm z cấp thời điểm, liền đã đạt đến sr cấp tiềm lực Phú thần cực hạn, nếu không phải Cốc Ngang có cường đại kỹ năng, có thể cưỡng ép đột phá cực hạn hạn chế, hắn mấy hạng thuộc tính đẳng cấp nhiều nhất chỉ có thể đến tới z cấp.
 
 	Bất quá, hiện tại Cốc Ngang có thể không cần lại lo lắng,  tăng lên tới ssr cấp về sau, đại khái lại có thể vui sướng đem thuộc tính đẳng cấp tiến hành tăng lên trên diện rộng.
 
 	Rời giường sau khi rửa mặt, Cốc Ngang sau khi ra cửa lại phát hiện một đám đồng học không ít người đều có chút mắt quầng thâm, mà lại nhìn về phía hắn ánh mắt đều là lạ, để Cốc Ngang còn cho là mình trên mặt dính thứ gì.
 
 	Nhìn thấy cùng trong sân ngáp dài Đường Vương Địch, Cốc Ngang mới mở miệng hỏi: "Các ngươi hôm nay thế nào? Tối hôm qua làm cái gì đi, có vẻ giống như đều ngủ không ngon dáng vẻ?"
 
 	Nghe được Cốc Ngang, một đám người đều tức giận liếc hắn một cái, Đường Vương Địch càng là một mặt hoài nghi hướng phía Cốc Ngang toàn thân trên dưới nhìn toàn bộ, bất mãn hết sức hỏi ngược lại: "Ngươi còn hỏi chúng ta? Hẳn là chúng ta hỏi Ngang thần ngươi tối hôm qua làm cái gì a? Kia cỗ siêu cấp khí tức khủng bố phải ngươi hay không?"
 
 	Đường Vương Địch bọn hắn mồm năm miệng mười giảng thuật một lần, Cốc Ngang mới biết được nguyên lai tối hôm qua mình tăng lên tiềm lực đẳng cấp tạo thành ảnh hưởng lớn như vậy.
 
 	Bất quá, những ngày này bị đám người một mực đương siêu nhân đối đãi, Cốc Ngang sớm đã luyện thành một thân phong đạm vân khinh khí độ, mặc dù biết là mình tạo thành ảnh hưởng, nhưng lúc này vẻ mặt kinh ngạc làm đến hoàn mỹ không một tì vết, hoàn toàn đem không biết chút nào biểu hiện diễn dịch đến hết sức xuất sắc.
 
 	Dù sao mặc kệ đám người như thế nào hoài nghi, Cốc Ngang một mặt không liên quan chuyện ta, tuyệt đối không thừa nhận kia là mình tạo thành ảnh hưởng.
 
 	Đường Vương Địch bọn hắn cũng không có thực chất chứng cứ, mà lại sớm đã đối với Cốc Ngang thực lực như tên lửa tăng nhanh sự thật cơ hồ chết lặng, cũng liền tại trong lòng nói thầm mấy câu, liền không có lại tiếp tục nghiên cứu kỹ.
 
 	Tại mọi người nhìn lại, nếu như loại kia động tĩnh thật sự là Cốc Ngang làm ra, cũng đã nói lên gia hỏa này thực lực trở nên càng khủng bố hơn, đây không phải giống như trước đó sao?
 
 	Coi như không phải Cốc Ngang làm ra động tĩnh, dù sao có Cốc Ngang cái này siêu cấp treo bức đỉnh lấy, Trần Lý Bạch bọn hắn còn thật không tin có ai có thể làm đến qua Cốc Ngang.