Chương 208: Thánh khí chi uy 
 
 	Lúc trước chiến đấu bên trong, Cốc Ngang cũng không phải là chưa từng nhìn thấy lãnh chúa cấp Beloos quái vật, nhưng số lượng nhưng còn xa không có hiện tại nhìn thấy nhiều!
 
 	Xa xa nhìn lại, tựa như là từng dãy so với cơ giáp còn muốn khổng lồ di động tòa thành tại ầm vang thúc đẩy, khí thế bức người!
 
 	Mà lại Cốc Ngang vừa mới vừa xuất hiện, những cái kia Beloos quái dị hồ liền phát hiện hắn tồn tại, tại quái vật trong đại quân, đột nhiên dâng lên một cỗ vô cùng sợ hãi khí tức ba động, một đạo như là Cốc Ngang chỗ triệu hoán thượng cổ thần long hư ảnh tử sắc khổng lồ hình chiếu, xé rách không gian giáng lâm mà tới!
 
 	Cái bóng mờ kia bộ dáng rất giống Beloos quái vật, nhưng trên thực tế lại rất nhiều khác nhau, trên người nó hiện đầy cổ lão mà phù văn thần bí, hạ bàn mặc dù cũng đồng dạng mọc ra bốn cái đùi, nhưng lại như là trong thần thoại nhân mã đồng dạng nhìn qua hài hòa mà cường tráng, thân trên thì mặc lấy trọn bộ áo giáp, dù là không gặp được bộ dáng, nhưng vẫn như cũ cho người ta một loại dương cương oanh liệt xung kích, tựa như trong truyền thuyết thần thoại bất bại chiến thần!
 
 	Hiển nhiên, đây là cùng loại với 'Thượng cổ thần long' đồng dạng kinh khủng tồn tại, dù là chỉ là một đạo hình chiếu, cũng y nguyên mang theo đáng sợ uy áp cùng khí thế.
 
 	Vì cùng Cốc Ngang triệu hoán thần long đối kháng, Beloos quái vật cũng là rốt cục tìm tới đồng dạng đẳng cấp viện thủ.
 
 	Càng thêm đáng sợ là, đáng sợ như vậy cùng loại khí tức ba động, vậy mà liên tiếp dâng lên ba cỗ, tại mặt khác hai bên, đồng dạng giáng lâm hai cái như là chiến thần đồng dạng đáng sợ Beloos quái vật hình chiếu!
 
 	Cái này khiến Cốc Ngang đều khắc sâu cảm nhận được không nhỏ cảm giác áp bách, tựa như là lập tức đối mặt ba con tai nạn thú đồng dạng.
 
 	Để cho an toàn, Cốc Ngang lần này cũng không có lựa chọn chủ động xuất kích, mà là cấp tốc chiếm lĩnh còn chưa bị đặt chân qua cứ điểm tạm thời, đồng thời trực tiếp vận dụng 'Đông Hải - chủ thành ấn tỷ' tiến hành trấn áp, đem phụ cận 10 cây số phạm vi lâm thời biến thành Đông Hải thành tiên phong thành lũy.
 
 	Sau đó, Cốc Ngang không chút do dự trực tiếp tiêu hao một viên SR cấp tài nguyên mỏ tinh, phát động chủ thành ấn tỷ cái thứ hai đặc hiệu 'Toàn ngạch tăng lên', đem chủ thành quang hoàn trực tiếp tăng lên tới 100 cây số, cùng 100% tăng phúc hiệu quả!
 
 	Đem 'Long Thần chi nha' đeo tại sau lưng, Cốc Ngang lần thứ nhất lấy ra mới lấy được chủ thành Thánh khí 'Nguyệt nha song nhận' đến, cũng quả quyết thanh toán xong 30% năng lượng giá trị, mở ra 'Dưới ánh trăng lĩnh vực' !
 
 	Lập tức, trong trẻo bóng đêm trực tiếp đem gần phân nửa cứ điểm chiến trường đều cho bao phủ, tại Cốc Ngang chiếm đoạt lĩnh cái này cứ điểm trên không, thậm chí còn nổi lên một đạo sáng tỏ nguyệt nha đến!
 
 	Tại những cái kia Beloos quái vật bắt đầu bạo động thời điểm, Cốc Ngang mới bắt đầu phát động tiến công, chỉ gặp từng đạo hoàn toàn có thể dĩ giả loạn chân Kính Tượng phân thân đột nhiên xuất hiện tại cứ điểm trên không, sau đó lập tức hướng phía bốn phương tám hướng trùng sát mà đi!
 
 	Đầu tiên cùng đông đảo Kính Tượng phân thân đối đầu,
 
 	Chính là kia ba đạo kinh khủng chiến thần hình chiếu, nhưng mà để Cốc Ngang kinh ngạc chính là, tình hình chiến đấu vậy mà tại ngay từ đầu liền hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn!
 
 	Ba cái kia chiến thần chiến lực chỉ sợ hoàn toàn không kém Cốc Ngang tại toàn cầu chiến lực lôi đài thi đấu quyết chiến lúc triệu hoán con kia hai cánh bạo long, mỗi một lần công kích đều có thể xé rách không gian, mà lại đồng dạng có thể sử dụng phạm vi lớn bao trùm hình kỹ năng công kích.
 
 	Nếu như dùng để công kích đại quân loài người, hay là dùng để công thành, chỉ sợ tạo thành hậu quả chính là giống trước đó Cốc Ngang tàn sát Beloos quái vật như thế.
 
 	Nhưng mà, đối đầu Cốc Ngang dùng 'Nguyệt nha song nhận' sở sinh thành những cái kia Kính Tượng phân thân, cái này ba con chiến thần hình chiếu công kích lại là hoàn toàn không có hiệu quả!
 
 	Linh hoạt mà cực tốc né tránh, thậm chí siêu mạnh mẽ đón đỡ phòng ngự, lần thứ nhất đối mặt, dù là ba trận chiến thần hình chiếu thế công mãnh liệt, lại cơ hồ không thấy có người nào Kính Tượng phân thân bị xử lý!
 
 	Ngược lại là kia cực cao xác suất phát động 'Kiếm phản' kỹ năng, khiến cho công kích của đối phương, có gần nửa đều bị bắn ngược trở về!
 
 	Tại liên tiếp tiếng oanh minh bên trong, những cái kia Beloos quái vật đại quân còn không có tới gần, liền tổn thương thảm trọng, ba cái kia chiến thần hình chiếu mặc dù cũng không có bị 'Phản chết' như vậy khôi hài, thế nhưng y nguyên bị làm đến có chút chật vật.
 
 	"Rống! !"
 
 	Kết quả như vậy, cũng làm cho ba cái kia chiến thần hình chiếu rời khỏi phẫn nộ, nhao nhao bộc phát ra càng thêm cường đại mà kinh khủng lực lượng ba động, bắt đầu điên cuồng cùng Cốc Ngang những cái kia Kính Tượng phân thân hỗn chiến cùng một chỗ.
 
 	Mà Cốc Ngang tại cứ điểm tạm thời trên không, cũng là thấy như si như say.
 
 	Có thể nói, những cái kia từ 'Nguyệt nha song nhận' tạo ra Kính Tượng phân thân, cần phải so Cốc Ngang cái này bản tôn thiên phú chiến đấu phải cường đại nhiều!
 
 	Bởi vì những cái kia Kính Tượng phân thân đều là không có bất kỳ cái gì năng lực suy tính, chỉ là lấy Cốc Ngang vì mô bản mà phục khắc ra Kính Tượng, cho nên ngoại trừ sẽ chấp hành Cốc Ngang ra lệnh bên ngoài, căn bản sẽ không có dư thừa ý nghĩ.
 
 	Lại thêm Cốc Ngang trải qua tầng tầng điệp gia, sớm lấy kinh khủng đến cực điểm các hạng thuộc tính đẳng cấp cùng chiến lực, cùng 'Long Thần chi tâm' có 'Long Thần chiến ý' đặc hiệu, những này chỉ còn lại bản năng Kính Tượng phân thân, liền đem Cốc Ngang chỗ tiềm ẩn có thiên phú chiến đấu phát huy ra bình thường tiêu chuẩn tới.
 
 	Không sai, vậy đại khái chỉ là Cốc Ngang bình thường chiến lực tiêu chuẩn, dù sao Kính Tượng phân thân không có năng lực suy tính, không cách nào phát huy ra sức chiến đấu mạnh nhất tới.
 
 	Thế nhưng là cái này cũng đã so ý thức chiến đấu còn có chút yếu kém Cốc Ngang mạnh hơn nhiều, vẻn vẹn là kia mấy chục, gấp mấy trăm lần tại S cấp S+ nhanh nhẹn thuộc tính đẳng cấp, có thể phát huy 6 hiệu quả quả, liền hoàn toàn đủ để né tránh tuyệt đại bộ phận công kích.
 
 	Kính Tượng phân thân không có cần bảo hộ đồ vật, toàn bộ từng người tự chiến, Cốc Ngang ra lệnh chính là đánh bại địch nhân, đồng thời không bị bất cứ địch nhân nào công kích với bản thân.
 
 	Cứ như vậy, chạy trốn, tránh né làm thứ nhất thuận vị lựa chọn Kính Tượng phân thân, không thể nghi ngờ liền đem tự thân kia cường đại nhanh nhẹn thuộc tính phát huy đến tối ưu hiệu quả.
 
 	Ba cái kia chiến thần hình chiếu công kích mặc dù cường đại, nhưng muốn công kích đến những cái kia Kính Tượng phân thân nhưng cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình. 
 
 	Dù là phát hiện địch nhân di động quá mức nhanh chóng về sau, ba cái kia chiến thần hình chiếu bắt đầu liên tiếp phóng thích đại quy mô mưa đạn hình, bao trùm hình công kích, ý đồ phong tỏa Cốc Ngang những cái kia Kính Tượng phân thân tất cả đường đi, lấy được hiệu quả lại như cũ không thấy rõ ràng.
 
 	Dù là có thể đem một hai cái Kính Tượng phân thân tiêu diệt, nhưng dù sao sẽ có trong đó một hai cái Kính Tượng phân thân thành công phát động 'Kiếm phản' kỹ năng, trực tiếp liền đem công kích cho bắn ngược rơi mất, kết quả cuối cùng chỉ là khiến cho đối phương Beloos quái vật đại quân gặp tổn thương nghiêm trọng.
 
 	Một phút bên trong, tại chủ thành lĩnh vực tăng phúc dưới, Cốc Ngang có thể trực tiếp sinh thành 100 cái Kính Tượng phân thân, mà lại phân thân tiếp tục hiệu quả cao tới 50 giây!
 
 	Không đến hai phút thời gian, vừa rồi đám kia từ bốn phương tám hướng đánh tới Beloos quái vật đại quân, ngay tại đông đảo Kính Tượng phân thân tứ ngược dưới, trực tiếp hôi phi yên diệt!
 
 	Cho dù là ba cái kia chiến thần hình chiếu, cũng bị Cốc Ngang Kính Tượng phân thân trực tiếp xé rách một cái, một cái khác thì là tại số lớn Beloos quái vật bị tàn sát rơi về sau, đột nhiên biến mất, cái cuối cùng dù là lộ ra mười phần ương ngạnh, thế nhưng là không đến khoảng chừng nửa phút thời gian về sau, cũng là tự động tiêu tán.
 
 	Cốc Ngang lại một lần nữa lấy sức một mình, lấy được quân đoàn tính chiến dịch thắng lợi!