Chương 135: Thuần huyết Thần thú
 
 	Nhìn qua 'Bruce Geller' đẳng cấp đặc hiệu, Cốc Ngang cũng là rõ ràng hơn cảm giác được , đẳng cấp đặc hiệu cấp bậc càng mạnh, đặc hiệu tăng phúc cũng lại càng tăng kinh khủng.
 
 	Tại tiểu kình không man nguyên bản 2 cái tăng lên HP đặc hiệu đều đạt đến 3 giai về sau, cường đại tăng phúc khiến cho HP của nó cũng đã đột phá ngàn vạn giá trị, cơ hồ đạt đến Cốc Ngang sinh mệnh trước mắt giá trị hơn một nửa!
 
 	Phải biết Cốc Ngang đầu này 'Bruce Geller', trước mắt toàn thuộc tính đẳng cấp đều vẫn là thấp nhất cấp độ F, hoàn toàn có thể nói là mới được không thể mới hơn nữa tân thủ thuộc tính, thế nhưng là tại kinh khủng 1800 cấp đẳng cấp đặc hiệu tăng phúc dưới, tiểu gia hỏa này đã so tuyệt đại bộ phận Boss mạnh hơn!
 
 	Cũng trách không được nói, không có đẳng cấp hạn mức cao nhất tai nạn thú sẽ có có thực lực cường đại như vậy.
 
 	Liền Cốc Ngang trước đó đánh chết con kia tai nạn thú, hắn thô sơ giản lược đoán chừng HP của đối phương chí ít cũng tại 10 ức giá trị trở lên, nói cách khác đối phương đẳng cấp đặc hiệu ít nhất phải so 'Bruce Geller' còn phải mạnh hơn gấp trăm lần!
 
 	Có thể nghĩ, trước đó con kia tai nạn thú đẳng cấp khủng bố cỡ nào.
 
 	Bất quá, nếu là Cốc Ngang 'Bruce Geller' tiếp tục như vậy xoát cấp xuống dưới, đại khái hắn cũng có thể nuôi dưỡng được một con có thể so với tai nạn thú cấp siêu cấp quái thú tới.
 
 	Đương nhiên, kia cũng không phải là một chuyện dễ dàng, không nói những cái khác liền điểm kinh nghiệm nơi phát ra liền là một vấn đề.
 
 	Đặc biệt là tại tai nạn thú ảnh hưởng dưới, toàn bộ Quảng Đông khu dã quái đều bị miểu sát rơi mất, hiện tại Đông Hải thành phụ cận quái vật sào huyệt cũng bị thanh không về sau, Cốc Ngang căn bản khó mà tìm tìm kiếm được mới xoát cấp tài nguyên.
 
 	Mà lại mặc dù đẳng cấp càng cao , đẳng cấp đặc hiệu cũng liền càng thêm cường đại, nhưng là tương ứng, có khả năng lấy được điểm kinh nghiệm lại là gấp đôi giảm bớt, dù là tìm được đại lượng quái vật, lấy trước mắt đẳng cấp đã đạt tới 1800 cấp 'Bruce Geller' tới nói, cũng khó có thể giống trước đó nhanh chóng như vậy thăng cấp.
 
 	Mặt khác trên thực tế, 'Bruce Geller' có thể lên tới 1800 cấp, theo vẫn là dựa vào Cốc Ngang cái này treo bức, bằng không tiểu gia hỏa kỹ năng mặc dù cường đại, nhưng thăng cấp cũng không có khả năng nhanh chóng như vậy.
 
 	Chỉ thô sơ giản lược tính toán một chút, tiểu kình không man có thể lên tới 1800 cấp cực kỳ cao cấp cấp, dựa vào thế nhưng là Cốc Ngang rửa sạch mấy chục cái quái vật sào huyệt, miểu sát quái vật số lượng càng là vượt qua 30 vạn nhiều kết quả!
 
 	Khổng lồ như vậy số lượng Beloos quái vật, không chút khách khí nói, mấy có lẽ đã đạt tới thậm chí vượt qua toàn bộ Đông Hải thành phạm vi quái vật tổng số một nửa!
 
 	Cốc Ngang muốn là muốn phục chế 'Bruce Geller' xoát cấp quá trình, đem 'Thất thải Thần Hoàng' cũng xoát đến ngàn thanh cấp, trừ phi có thể có cái khác kỳ ngộ, hoặc là quái vật số lượng đột nhiên bạo tạc tính chất xuất hiện mới có thể.
 
 	"Đúng rồi, thành chủ đại nhân, những này là chuyên môn nuôi nấng Thần thú đặc chế đồ ăn, tại giai đoạn trước có thể nhanh chóng tăng lên bọn chúng trưởng thành giá trị "
 
 	Qin Ferry thanh âm đánh gãy Cốc Ngang suy nghĩ, lấy lại tinh thần liền thấy trong tay đối phương cầm một chồng đóng gói tinh xảo hộp lớn, ngạc nhiên hỏi ngược lại: "Ăn thứ này liền có thể gia tăng trưởng thành giá trị? !"
 
 	Đầu đội quả xác mũ giáp người dẫn đạo nhẹ gật đầu, kiên nhẫn vì Cốc Ngang giải hoặc nói ra: "Bất quá bình thường chỉ có còn nhỏ chưa trưởng thành Phú thần có thể thông qua ăn nhanh chóng tăng lên nhất định trưởng thành giá trị, ngài cái này Thần Điểu là SR cấp huyết mạch, đại khái ấu niên kỳ trưởng thành giá trị liền có thể đạt tới 300%."
 
 	Trước đó Cốc Ngang còn tưởng rằng trưởng thành giá trị chỉ có thể thông qua nhiệm vụ ban thưởng thu hoạch được, không nghĩ tới ấu niên kỳ Phú thần trực tiếp ăn liền có thể tăng lên trưởng thành giá trị, mà lại SR cấp huyết mạch còn có thể trực tiếp tăng lên tới 300%.
 
 	Cái này nhưng đã không ít, 100% trưởng thành giá trị liền có thể tăng lên 1 nhỏ cấp huyết mạch đẳng cấp,
 
 	Hoặc là có thể đem kỹ năng cấp bậc tiến hành tăng lên.
 
 	Tại sơ kỳ, 300% trưởng thành giá trị tăng lên 3 nhỏ cấp huyết mạch đẳng cấp về sau, SR cấp huyết mạch Phú thần liền có thể tăng lên 3 hạng đối ứng thuộc tính đẳng cấp, cứ như vậy, đã không thể so với R cấp tiềm lực Phú thần điểm xuất phát thấp.
 
 	"Cô!"
 
 	Nguyên bản vòng quanh Cốc Ngang bàn tay bay loạn nhảy múa 'Thất thải Thần Hoàng', tựa hồ cũng ngửi thấy thơm ngọt đồ ăn mùi thơm, 'Hưu' một chút bay đến những cái kia đồ ăn hộp phía trên, vuốt bốn cặp xinh đẹp thất thải cánh chim, hướng phía Cốc Ngang kỷ kỷ tra tra gáy kêu lên.
 
 	Thấy thế Cốc Ngang không thể nín được cười, tiếp nhận Qin Ferry trong tay đặc chế đồ ăn, nói ra: "Thứ này nhiều ít bán bao nhiêu điểm tích lũy a? Cho ta lấy thêm nhiều một ít đi, đúng, những tiểu tử này muốn nuôi bao lâu mới có thể tăng lên 300% trưởng thành giá trị a?"
 
 	Qin Ferry một bên lưu loát tìm kiếm ra càng nhiều đặc chế đồ ăn, một bên cung kính hồi đáp: "Những này đặc chế đồ ăn muốn một vạn điểm tích lũy một hộp, một hộp đầy đủ mới sinh Thần thú 10 ngày sức ăn, bất quá tại trưởng thành về sau, Thần thú sức ăn khả năng cũng sẽ có điều tăng trưởng. Trước 100% trưởng thành giá trị tăng lên tương đối nhanh, đại khái một tháng thời gian là được rồi, sau 200% trưởng thành giá trị, đại khái cần thời gian nửa năm đi."
 
 	Người dẫn đạo trước một câu còn tốt, mặc dù những thức ăn này xem như giá cả rất cao ngang xa xỉ, nhưng đối Cốc Ngang tới nói cũng không là vấn đề, nhưng đằng sau câu nói kia liền để Cốc Ngang kém chút phun ra.
 
 	Tăng lên 100% trưởng thành giá trị, liền cần 1 tháng? Tăng lên tới 300% trưởng thành giá trị, càng là cần thời gian nửa năm? !
 
 	Cốc Ngang không chút nào khiêm tốn nói, hiện tại trò chơi còn chưa tới hai tuần lễ, hắn tích lũy trưởng thành giá trị đã đem gần 10000% có được hay không!
 
 	Tựa hồ phát hiện Cốc Ngang biểu lộ có chút nhức cả trứng, Qin Ferry không khỏi mở miệng nói ra: "Thành chủ đại nhân, tốc độ như vậy đã rất nhanh! Trừ ra hoàn thành nhiệm vụ sau mới có thể thu hoạch được một chút trưởng thành giá trị bên ngoài, thường ngày thời kì trưởng thành giá trị thế nhưng là khó mà tăng lên."
 
 	Cốc Ngang không nhìn Qin Ferry giải thích, ngược lại là nhớ tới kinh nghiệm của mình giá trị có thể quá độ cho 'Bruce Geller', không khỏi nhãn tình sáng lên xách hỏi: "Đúng rồi, nếu như ta mình có dư thừa trưởng thành giá trị, có hay không có thể chuyển cho sủng vật của mình a?"
 
 	Qin Ferry sửng sốt một chút, vội vàng ngăn lại nói ra: "Dáng vẻ như vậy cách làm hoàn toàn là không thể thực hiện được, nếu như muốn nhanh chóng tăng lên thần sủng trưởng thành giá trị, cũng chỉ có thể mang theo thần sủng cùng một chỗ làm nhiệm vụ, hoàn thành bất luận cái gì sau ban thưởng có thể từ thần sủng thay nhận lấy."
 
 	"Thế nhưng là, hoàn thành nhiệm vụ về sau, giống như cũng không có tin tức nhắc nhở có thể để sủng vật nhận lấy ban thưởng a?"
 
 	Cốc Ngang hai ngày này đều là mang theo 'Bruce Geller' cùng một chỗ làm nhiệm vụ, có đôi khi sẽ còn để tiểu gia hỏa đi bạo tạc lật một cái, nhưng hoàn thành nhiệm vụ về sau, không hề giống trước đó điểm kinh nghiệm có thể tiến hành chia lãi như thế nhắc nhở Cốc Ngang, cho nên hắn mới hỏi tới một câu như vậy.
 
 	Qin Ferry nhất thời chưa kịp phản ứng Cốc Ngang trong câu nói lỗ thủng, rõ ràng hắn 'Thất thải Thần Hoàng' vừa mới nở ra, vì cái gì nhưng thật giống như đối bồi dưỡng sủng vật một chút chi tiết đều hiểu rất rõ dáng vẻ.
 
 	Dừng một chút, người dẫn đạo mới hồi đáp: "Bởi vì đây là trò chơi ngầm thừa nhận thiết lập, nếu như muốn để sủng vật nhận lấy trưởng thành giá trị, cần tự mình tiến hành điều chỉnh thiết lập, nếu như thành chủ đại nhân ngài nghĩ điều chỉnh, có thể tại cá nhân ngài thanh thuộc tính nơi đó tiến hành thiết định."
 
 	Cốc Ngang dựa theo đối phương chỉ thị tra tìm một phen, quả nhiên tìm được đối ứng thiết lập tuyển hạng, không khỏi cảm thấy có chút sợ hãi thán phục, có thể làm người dẫn đạo, Qin Ferry đối cái này 'Trò chơi' hiểu rõ quả nhiên là mười phần toàn diện.
 
 	Bất quá, nhớ kỹ Qin Ferry nói hắn nguyên vốn cũng là người chơi, mà lại tinh cầu của bọn hắn 'Trò chơi' khai phục cũng đã có thời gian mấy năm, sẽ đối với trò chơi giải càng nhiều cũng là bình thường.
 
 	Cùng Cốc Ngang trò chuyện ra, Qin Ferry cũng là nhịn không được nói đến một chút mình trước đó chuyện cũ, cảm xúc có chút cảm thán nói: "Ta trước đó cũng là nuôi qua một con sủng vật, đương nhiên không giống thành chủ đại nhân ngài lợi hại như vậy, ta nuôi cũng không phải là thần sủng, chỉ là một con tương đối hi hữu R cấp tiềm lực Phú thần sủng."
 
 	Đồng nhan cự _Ru đổ mồ hôi lâm ly lớn _ thước _ độ song cầu đều nhanh tràn _ ra lớn _ gan video online nhìn! ! Mời chú ý Wechat công chúng hào: Mỹnv mỹ222(dài theo ba giây phục chế)! !