Chương 193: Tất phải giết chết
 
 	"Oanh ~!"
 
 	Mới vừa tiến vào 'Vực môn', Cốc Ngang liền nghe được đinh tai nhức óc ầm ĩ tiếng oanh minh, vô số tiếng người, tiếng gào thét, đạp đất âm thanh hội tụ vào một chỗ, tạo thành một cỗ rất có xung kích thanh thế.
 
 	Bởi vì nhân loại phương trận doanh chỉ còn lại cuối cùng một tòa tiết điểm thành trì còn tại tử thủ, cho nên Cốc Ngang vừa xuất hiện, chính là tại trong thành trì, chung quanh đều là không ngừng hướng phía tường thành phương hướng bôn tập mà đi nhiệt huyết Phú thần.
 
 	Bất quá tại Cốc Ngang xuất hiện thời điểm, khả năng bởi vì 'Người mạnh nhất chi vinh quang trào phúng' quang hoàn hiệu quả, không ít người tại ngu ngơ một cái chớp mắt về sau, liền bạo phát ra một cỗ trùng thiên reo hò!
 
 	'Cốc Ngang' cái này một cái, chỉ ở mấy canh giờ trước mới bị toàn cầu thông cáo qua danh tự, tất cả nhân loại Phú thần đều có được ấn tượng khắc sâu, dù là không biết Cốc Ngang cụ thể chiến lực những người kia, cũng đều bởi vì sự xuất hiện của hắn mà phấn chấn không thôi.
 
 	Cùng nhân loại phương reo hò tương phản, ở ngoài thành từng bước ép sát Beloos quái vật, thì là càng thêm tức giận tăng nhanh công thành tiết tấu, hoàn toàn đủ để bao trùm nhân loại tiếng hô kinh khủng gào thét chỉ một vang lên, liền để vừa không ít người vừa thăng lên nhiệt tình cùng kích động giảm đi một nửa.
 
 	Nghe kia kinh khủng đồng dạng tiếng gào thét, Cốc Ngang cũng là kinh hãi không thôi, trước tiên phát động 'Cứu cực hình thức', 'Vương giả giáng lâm' cùng 'Thủ hộ chi hồn' tam đại thần kỹ!
 
 	Tại kim sắc thông thiên cột sáng, cùng sáng chói tinh quang bao phủ phía dưới, Cốc Ngang trong nháy mắt liền trở thành toàn trường chói mắt nhất tồn tại, kim sắc Long Dực vỗ phía dưới, cuồng phong gào thét vang lên theo, chớp mắt thuận tiện từ thành trì trung ương thuấn di đến trên tường thành!
 
 	Mà đang nhìn rõ ràng công thành Beloos quái vật quân đoàn về sau, cho dù là Cốc Ngang cũng đều nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh!
 
 	Một màn trước mắt đơn giản quá mức đáng sợ!
 
 	Vực ngoại chiến trường diện tích cực lớn, Cốc Ngang đứng tại giữa không trung phía trên, có thể nhìn ra xa đến cực xa địa phương, mà ở tầm mắt phạm vi bên trong, tất cả có thể đứng địa phương, nhưng đều là lít nha lít nhít Beloos quái vật!
 
 	Loại này cấp bậc số lượng, căn bản cũng không có thể lấy vạn làm đơn vị tính toán, chỉ sợ cần dùng trăm vạn, ngàn vạn, thậm chí cần dùng ức giá trị đến làm tính toán đơn vị!
 
 	Đây không phải khoa trương!
 
 	Mà là Cốc Ngang căn cứ từ mình đã từng kinh nghiệm làm ra phán đoán, nếu như nói đông tuệ thành kia một mảnh 'Quái vật lãnh địa' có vài chục vạn Beloos quái vật, vậy trong này có 'Quái vật lãnh địa' đại khái không dưới trăm phiến!
 
 	Loại quái vật này triều dâng, khó trách có thể lấy sóng to chi thế quét ngang ba tòa chiến trường tiết điểm, thậm chí có thể nói Đế Đô có thể chỉ bằng vào mấy trăm vạn Phú thần, liền có thể ngăn cản thời gian dài như vậy, đã coi như là kỳ tích!
 
 	Đáng sợ hơn chính là,
 
 	Đối phương 'Công thành Thánh Thú' cũng không phải là một con, mà là hai con!
 
 	Một con là trước kia cái kia mặt chữ điền quan binh giới thiệu qua 'Loskant', kia là một con bề ngoài bộ dáng cực độ đáng sợ quái thú, hình thể so với hai ba cái tiêu chuẩn hình sân bóng còn muốn khổng lồ, dài mà mập tiết giáp hình thân thể hai bên sinh trưởng đầy hai hàng lít nha lít nhít chi đủ, đại khái ngoại hình có chút giống 'Bách diệp trùng', nhưng trên thực tế muốn càng thêm xấu xí được nhiều.
 
 	Một cái khác thì có chút giống 'Ngựa rồng', nửa người dưới của nó thân thể có chút giống ngựa, bắp thịt rắn chắc vô cùng, khoác trên người như là cục sắt thô dày giáp da, tổng cộng lớn sáu đầu chân, thân cao chí ít tại trăm mét trở lên, mà lên nửa người lại có chút giống phương tây cồng kềnh mập rồng, hai cái móng vuốt lại thô lại tráng, hung thần ác sát, cực độ tàn bạo!
 
 	Hai con công thành Thánh Thú đều chiếm một bên, không ngừng dùng cường đại kỹ năng công kích thành trì, từ trên tường thành dâng lên màu lam nhạt trong suốt lồng phòng ngự, đã bị đánh cho vặn vẹo biến hình, hiển nhiên đã không thể lại kiên trì bao lâu.
 
 	Mà càng nhiều Beloos quái vật thì tại kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên từ thành trì từng cái phương hướng trùng sát mà đến, dù là nhân loại Phú thần hung hãn không sợ chết không ngừng bổ khuyết trên tường thành trống chỗ, y nguyên có vẻ hơi kế tục không còn chút sức lực nào.
 
 	Đơn giản nhìn sáng tỏ trận thế về sau, Cốc Ngang trước tiên liền đã gia nhập chiến trường, đồng thời không chút do dự phát động siêu cấp đại chiêu 'Long Thần giáng lâm' !
 
 	"Ngang! !"
 
 	Lần này, Cốc Ngang triệu hoán đi ra chính là một đầu khổng lồ Thanh Long!
 
 	Tại cuồng bạo tiếng gầm gừ bên trong, đầu kia thân thể liên miên mấy ngàn mét Thanh Long chợt lóe lên hiện, liền đưa tới trên chiến trường tất cả mọi người cùng quái vật chú ý.
 
 	Kinh khủng đến cực điểm thần long uy nghiêm, để cơ hồ tất cả Beloos quái vật hành động đều là ngưng trệ một chút, khắc ấn tại trong huyết mạch đẳng cấp áp chế, lộ ra bá đạo vô cùng!
 
 	"Câm! !"
 
 	Mà tại Thanh Long vừa mới hiện thân, một tiếng chói tai vô cùng hung tàn gào thét cũng theo đó vang lên, một đạo kinh khủng đến cực điểm u ám xạ tuyến từ 'Loskant' bồn máu miệng rộng trong miệng phun ra mà ra, bắn thẳng về phía bị kim quang cùng tinh quang bao phủ bên trong Cốc Ngang!
 
 	Dù là không cách nào phân tích rõ ra đạo này u ám xạ tuyến thuộc về kỹ năng gì, nhưng không chỉ có Cốc Ngang, cơ hồ tất cả mọi người có thể cảm giác được một cỗ cực độ kinh dị mà nguy hiểm dự cảm!
 
 	Bén nhạy giác quan thứ sáu để Cốc Ngang cũng không dám khinh thị hộ thành Thánh Thú lần này công kích, quả quyết liền mở ra 'Long Thần chi vảy' phòng ngự đặc hiệu 'Long Thần chi thuẫn' !
 
 	SR+9 cấp thần trang đặc hiệu, hiệu quả cường đại đến cực điểm, đủ để tuyệt đối ngăn cản địch nhân một lần công kích.
 
 	Bất quá, Cốc Ngang cũng không có ngồi chờ chết.
 
 	Mặc dù 'Loskant' bắt lấy một cái tuyệt diệu thời cơ, cắm ở hắn phát động 'Thần long giáng lâm' đặc hiệu mấu chốt tiết điểm bên trên, để Cốc Ngang khó mà thuận lợi tránh né chiêu này công kích, nhưng công kích của hắn chính là tốt nhất phòng ngự!
 
 	"Cho ta phản!"
 
 	Đón bắn thẳng đến mà đến u ám xạ tuyến, Cốc Ngang hét lớn một tiếng, hai tay nắm lấy Long Thần chi nha, một thương từ dưới lên trên hoạch tròn trêu chọc, thương nhận chính giữa chém về phía xạ tuyến!
 
 	"Khanh!"
 
 	Một tiếng vang giòn dập dờn lái đi, thương nhận tại xạ tuyến giao kích chỗ tựa như kỳ điểm đổ sụp, không ánh sáng lỗ đen giống như là một cái đen nhánh mà nhỏ bé manga mặt trời , biên giới còn lan tràn vô số nhỏ bé khe hở.
 
 	Lỗ đen qua trong giây lát liền đem thật dài u ám xạ tuyến thôn phệ không còn, để vô số người rung động không thôi, nhưng mà càng thêm dọa người còn tại phía sau!
 
 	Thôn phệ u ám xạ tuyến về sau, cơ hồ không có đình trệ, cái kia đạo kinh khủng u ám xạ tuyến liền giống bị điều về, lần nữa dọc theo lúc đến tuyến đường, kích xạ mà quay về!
 
 	"Câm? ! ? !"
 
 	Phát ra kinh khủng kỹ năng 'Loskant' cơ hồ bị choáng váng!
 
 	Đang sợ hãi ngạc nhiên sau khi gầm hét một tiếng, liền bị u ám xạ tuyến ầm vang đánh trúng, trực tiếp theo nó bồn máu trong miệng rộng quán xuyên đầu lâu của nó!
 
 	U ám xạ tuyến uy lực cực độ đáng sợ, 'Loskant' bị xỏ xuyên đầu lâu về sau, thân thể trực tiếp cứng ngắc một chút liền ầm vang sụp đổ xuống dưới, đem dưới thân vô số Beloos quái vật đều cho nghiền thành thịt nát.
 
 	Cái này một màn kinh khủng để vô số người cùng quái vật đều sợ ngây người!
 
 	Cốc Ngang đồng dạng kinh ngạc tại u ám xạ tuyến uy lực, suy đoán vậy đại khái là tương đương với 'Thất thải Thần Hoàng' loại kia cấp bậc Thần thú 'Thần thú gào thét' kỹ năng, thuộc về cực kỳ cường đại cá thể tất sát kỹ, chỉ cần điều kiện thỏa mãn, bị đánh trúng liền sẽ tạo thành miểu sát hiệu quả.
 
 	Một chiêu này rất có thể là chuyên môn chính là vì Cốc Ngang chuẩn bị, bởi vậy mới tại vừa thấy mặt, liền trực tiếp bắt lấy cơ hội tốt nhất, quả quyết phát động công kích.
 
 	Chỉ là, đại khái con kia 'Loskant' không nghĩ tới, Cốc Ngang lại có thể đem nó tỉ mỉ chuẩn bị tất sát kỹ y nguyên không thay đổi còn cho nó, ngược lại là đem chính nó cho giây mất.