Chương 231: Rách nát chi thành
 
 	Rốt cục phát hiện thành trì, cái này khiến Cốc Ngang trong lòng vui mừng, bất quá rất nhanh hắn lại cảm nhận được có chút dị thường.
 
 	Mượn bóng đêm, tòa thành trì kia bộ dáng lờ mờ có thể thấy được , dựa theo quy mô của nó lớn nhỏ phỏng đoán, đại khái là một tòa cấp ba tân thủ thành, nhưng mà mặc dù bây giờ bóng đêm không tính nồng, nhưng xa xa tòa thành trì kia nhưng không thấy một điểm ánh đèn, yên tĩnh hoàn cảnh ngoại trừ quái vật tiếng gào thét bên ngoài, nghe không được mảy may tiếng người.
 
 	Thất thải Thần Hoàng tốc độ mặc dù không thể cùng 'Long Thần chi dực' so sánh, thế nhưng không tính chậm, tại tòa thành trì kia xuất hiện tại tầm mắt bên trong, mới qua tầm mười phút liền tiếp cận mục tiêu.
 
 	Chỉ là, càng đến gần, cái này hoàn cảnh lại càng là làm người ta sợ hãi!
 
 	Rõ ràng thành trì đã ở trước mắt, phụ cận lại như cũ không có chút nào khói người, ngược lại giống như là có quái vật phát giác được thất thải Thần Hoàng cùng Cốc Ngang tiếp cận, phát ra từng tiếng hoảng sợ gào rít, cuống quít chạy trốn.
 
 	Đây càng để Cốc Ngang sinh lòng không ổn, vỗ nhẹ lên thất thải Thần Hoàng cổ, để nó phóng thích thất thải thần hoa đến chiếu sáng phụ cận, xem xét tình huống cụ thể.
 
 	Nhưng là, đương mượn hoa lệ quang mang thấy rõ ràng chung quanh cảnh tượng lúc, ngay cả Cốc Ngang cũng không khỏi đến cảm giác một trận rùng mình!
 
 	Chỉ gặp cả tòa mới kiến không lâu thành trì, hiện đã tàn phá hoang phế, chỉ nhìn một cách đơn thuần kia mục nát dấu vết loang lổ vết bẩn cùng mọc thành bụi cỏ dại, thậm chí để cho người ta có loại nơi này đã bị vứt bỏ mấy chục năm cảm giác.
 
 	Bất quá Cốc Ngang biết đây chỉ là giả tượng, trò chơi mới giáng lâm không đến một tháng, tài nguyên điểm ra hiện thời gian càng muộn, tòa thành trì này xây thành tối đa cũng mới mấy ngày, làm sao lại bị vứt bỏ mấy chục năm đâu.
 
 	Đặc biệt là kia không trọn vẹn khắp nơi phơi thây, tản ra trận trận mùi hôi thối đồng thời, cũng biểu hiện ra tòa thành trì này bị công phá thời gian cũng không xa xưa.
 
 	Dù là Cốc Ngang tàn sát quái vật số lượng quá trăm triệu, kinh lịch to to nhỏ nhỏ chiến trường rất nhiều lần, có thể thấy toà này 'Phần mộ chi thành', y nguyên có chút hoảng hốt sợ hãi.
 
 	Dù sao quái vật cùng nhân loại là khác biệt, trông thấy đồng loại của mình bị dạng này tàn sát, mà lại cảnh tượng như là phim kinh dị bên trong tràng cảnh, khó mà để cho người ta không cảm giác hoảng sợ.
 
 	Không thể nghi ngờ, tòa thành trì này là bị Beloos quái vật chỗ công hãm, trong thành ngoại trừ mảng lớn thi thể của con người bên ngoài, còn có không ít Beloos quái vật tàn thi, có thể suy đoán lúc ấy nhất định phát sinh qua mười phần kịch liệt chiến tranh, chỉ là không biết có người hay không tại cuộc chiến đấu kia bên trong còn sống sót.
 
 	Cái này tàn khốc cảnh tượng, để Cốc Ngang trong lòng kiềm chế, không tiếp tục quá nhiều tìm tòi nghiên cứu, mà là dùng Long Thần chi viêm đem trọn tòa thành trì thiêu rơi mất.
 
 	Chỉ là thô sơ giản lược đảo qua vài lần, Cốc Ngang liền rõ ràng thành nội tài nguyên điểm đã đều bị đào đi, đã mất đi tài nguyên điểm thành trì chỉ còn lại chỉ là một cái xác không, cùng để trong thành những thi thể này tiếp tục gặp dã quái gặm ăn,
 
 	Còn không bằng một mồi lửa thiêu hủy.
 
 	Cái trò chơi này là có được phục sinh công năng, chỉ là tại trong thành trì phục sinh ao bị bạo chết về sau, Cốc Ngang cũng không biết trong tòa thành này chết đi những người kia còn có thể hay không thể phục sinh.
 
 	Mà lại phục sinh là cần không ít đại giới, đương tử vong số lần dần dần thêm vào, muốn lần nữa phục sinh, cũng không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Chỉ có thể nói, cái trò chơi này bản chất vẫn là tàn khốc, chỉ bất quá Cốc Ngang trước đó trôi qua quá thuận mà thôi.
 
 	Hôm nay liên tiếp tao ngộ chuyện tình không vui, để Cốc Ngang cũng là không hăng hái lắm, mắt thấy muốn tìm được toà thành tiếp theo cũng không phải là dễ dàng như vậy, Cốc Ngang dứt khoát lân cận tìm tòa tài nguyên điểm, đơn thương độc mã liền giết đi vào!
 
 	Cốc Ngang trên thân còn mang theo thật nhiều bộ 'Vương giả sáo trang', mặc dù đẳng cấp tại hai lần sau khi chết, bị cắt giảm ba phần tư, trước mắt chỉ có năm trăm cấp ra mặt, nhưng thực lực của hắn tại trên cả trái đất, vẫn là không dung rung chuyển.
 
 	Bị Cốc Ngang lựa chọn bên trên tài nguyên điểm, là một mảnh sinh trưởng tên là 'Huyết lê' cây ăn quả rừng quả, thủ hộ quái thú là một đám xà quái, số lượng có hơn ngàn nhiều.
 
 	Đáng tiếc, tại Cốc Ngang kinh khủng chiến lực dưới, toà này N cấp tài nguyên điểm không đến mười phút liền được thuận lợi công chiếm xuống dưới, đơn giản không hề khó khăn.
 
 	Bất quá, Cốc Ngang vẫn là bén nhạy phát giác được, những cái kia thủ hộ quái vật thực lực, giống như muốn so trước đó mạnh hơn nhiều.
 
 	Đây không phải Cốc Ngang ảo giác, bằng vào hắn đã từng tiếp xúc qua đông đảo quái vật kinh nghiệm, Cốc Ngang sức phán đoán vẫn là rất chuẩn xác thực.
 
 	Hắn thấy, vừa rồi những cái kia thủ hộ quái vật, tựa hồ nguyên bản yếu nhất quái bình thường, cũng có trước tinh anh quái vật mạnh như vậy, những cái kia tinh anh quái, càng là có được đã từng thủ hộ Boss uy năng.
 
 	Nếu không phải cùng Cốc Ngang so sánh thực lực, y nguyên quá khổng lồ, có lẽ đều có thể cho hắn chế tạo một chút phiền toái.
 
 	Bởi vì cách mình thành trì quá mức xa xôi, Cốc Ngang thử một cái tiếp thu toà này tài nguyên điểm, bất quá cũng không tính ngoài ý muốn thất bại.
 
 	Đã tạm thời không có cách nào trở về Đông Hải thành, Cốc Ngang liền lựa chọn nghỉ ngơi trước một đêm.
 
 	Hôm nay Cốc Ngang mặc dù từ sáng sớm ngủ thẳng tới giữa trưa, bất quá ngay cả phiên chiến đấu cùng tử vong đả kích, y nguyên để hắn cảm giác mỏi mệt không thôi, chỉ tốn gần phân nửa giờ, liền an tĩnh dựa vào thất thải Thần Hoàng ngủ thiếp đi.
 
 	Đợi đến Cốc Ngang tỉnh lại lần nữa, hắn tinh thần cùng sắc mặt mới xem như khá hơn một chút.
 
 	Dẫn thất thải Thần Hoàng rời đi toà này tài nguyên điểm, ngoại giới lại như cũ vẫn là một mảnh đen kịt, chỉ có ở chân trời trên đường chân trời có chút tiết lộ một vòng sáng ngời, nhìn hiện tại hẳn là lúc tờ mờ sáng.
 
 	Cốc Ngang nhìn ban đêm năng lực mặc dù cũng tạm được, bất quá nồng đậm hắc ám vẫn là để người có chút khó chịu, cho nên thừa dịp trước hừng đông sáng, hắn liền lấy ra một đống đồ ăn đến, dự định ăn trước cái bữa sáng.
 
 	Ăn đã quen đồ ăn nóng về sau, kiểu gì cũng sẽ cảm giác chứa đựng loại thực phẩm không mỹ vị lắm, bất quá Cốc Ngang cùng thất thải Thần Hoàng vẫn là ăn đến say sưa ngon lành, khởi tử hoàn sinh về sau, tựa hồ thật sẽ cho người càng thêm trân quý có đồ vật.
 
 	Ăn vào một nửa, màn đêm liền triệt để bị nắng sớm phá vỡ, trên trời kia mảnh hắc ám như là băng tuyết tan rã tiêu tán cảnh tượng, cực kỳ tráng quan rất có lực trùng kích, nếu là trước kia loại kia xi măng cốt thép chế tạo thành thị bên trong đại khái là rất khó nhìn thấy cảnh tượng như vậy.
 
 	Lấp đầy cái bụng về sau, Cốc Ngang cùng thất thải Thần Hoàng lại lần nữa lên đường, cùng hôm qua chạng vạng tối mờ tối hoàn cảnh khác biệt, tại nắng sớm chiếu xuống, phiến đại địa này cảnh tượng rõ ràng khắc sâu vào Cốc Ngang trong mắt.
 
 	Tựa như là thần bí thế giới khác, tầm mắt bên trong không gặp được mảy may vết chân, chỉ có mảng lớn che đậy đã từng di tích văn minh thanh thúy tươi tốt thảm thực vật, cùng những cái kia bộ dáng quái dị lại khiến người ta có loại nhìn quen mắt hoang dại quái vật thỉnh thoảng ẩn hiện.
 
 	Trừ cái đó ra, cách mỗi bên trên một khoảng cách, luôn có thể nhìn thấy hình thái khác nhau từng mảnh từng mảnh tài nguyên điểm, cùng giống thế giới bị ăn mòn quái vật lãnh địa.
 
 	Nếu không phải trước đó nhìn thấy qua một tòa phế thành, Cốc Ngang đều nhanh coi là nơi này đã từng cũng không có nhân loại xuất hiện qua.
 
 	Mà không có nhân loại ngăn chặn, Beloos quái vật khuếch trương cũng biến thành tứ không kiêng sợ lên, mảng lớn mảng lớn quái vật lãnh địa, diện tích thậm chí không thể so với đã từng Cốc Ngang bọn hắn tại đông tuệ thành đã thấy nhỏ hơn.
 
 	Bất quá để Cốc Ngang có chút kinh dị chính là, trừ ra Beloos quái vật bên ngoài, mảnh đất này khu lại còn có một cỗ không kém thế lực, đó chính là những cái kia không quá thu hút 'Dã quái' .