Chương 136: Không phải ta chênh lệch
 
 	Khó được Qin Ferry nói lên chút truyền thuyết ít ai biết đến, Cốc Ngang cũng là có phần cảm thấy hứng thú tại trước quầy trên ghế ngồi xuống, một bên mở ra một hộp đặc chế đồ ăn, đem những cái kia vuông vức sắp xếp, tựa như từng khỏa màu đen sô cô la đồng dạng khối trạng đồ ăn cầm lấy một viên đưa cho 'Thất thải Thần Hoàng' ăn, một bên an tĩnh nghe.
 
 	Trông thấy Cốc Ngang an tĩnh nuôi nấng con kia xinh đẹp Thần Điểu, Qin Ferry nhịn không được có chút nhớ lại nói: "Ta trước đó con kia sủng vật, cũng là một con màu đỏ chim bay, tại 'Nars' nếu như không có cánh, là rất khó sinh hoạt.
 
 	Kia Con Phi Điểu là ta tại thông qua một cái truyền thừa thí luyện lúc lấy được ban thưởng, nó ngay từ đầu vẫn chỉ là một con n cấp tiềm lực Phú thần, vì để cho nó trở nên càng thêm cường đại, ta hao tốn cái giá rất lớn mới đưa nó tăng lên tới r cấp tiềm lực.
 
 	Không thể không nói chính là, sủng vật bắt đầu bồi dưỡng lúc là tương đối dễ dàng, chỉ cần bắt được cơ hội đem cấp bậc của bọn chúng xoát đi lên, có được cường đại đẳng cấp đặc hiệu về sau, thực lực của bọn nó siêu việt mình cũng không phải là một chuyện không thể nào.
 
 	Ta lúc ấy liền đem 'Ryanes' luyện đến gần 5 trăm cấp! Đây đã là một cái mười phần không tầm thường cấp bậc, ngoại trừ hộ thành Thánh Thú loại kia tồn tại bên ngoài, rất ít người có thể đem Phú thần sủng vật luyện đến cao cấp, bởi vì kia thực sự quá mức khó khăn cùng nguy hiểm.
 
 	Chỉ muốn tử vong một lần , đẳng cấp liền bị cắt giảm một nửa!
 
 	Thành chủ đại nhân ngài biết, loại kia chỉ kém cấp 3 liền có thể lên tới cấp 500, nhưng sủng vật của ngài lại bởi vì cứu ngài mà hi sinh , đẳng cấp trong nháy mắt ngã xuống hơn 200 cấp cái chủng loại kia tuyệt vọng sao? !
 
 	Kinh lịch lần kia bi thống ngoài ý muốn về sau, tâm tình của ta đã có chút sập, về sau mặc dù lại mấy lần đem 'Ryanes' đẳng cấp tăng lên tới hơn 300 cấp, nhưng chỉ cần nó ở trước mặt ta bởi vì ngoài ý muốn tử vong một lần , đẳng cấp liền sẽ sụt giảm một nửa, cái loại cảm giác này thật sẽ để cho người hoài nghi nhân sinh.
 
 	Đặc biệt là đương 'Ryanes' thuộc tính đẳng cấp tăng lên về sau, thu hoạch kinh nghiệm liền trở nên càng thêm khó khăn, lại thêm cần cao điểm tích lũy trang bị chi tiêu, về sau ta thực sự không đành lòng nhìn lại nó bị dạng này giày vò, liền đem nó đem phóng thích."
 
 	Qin Ferry thanh âm đều có chút nghẹn ngào, hiện rõ đã từng nuôi con kia màu đỏ chim bay hồi ức để nghĩ lại mà kinh, nhưng Cốc Ngang lại có chút vô lương muốn cười.
 
 	Đương nhiên, chỉ nghe người dẫn đạo, Cốc Ngang cũng là có thể rõ ràng cảm nhận được hắn chỗ cảm thụ cùng trải qua tuyệt vọng.
 
 	Dù sao chỉ cần suy nghĩ một chút, nếu là chính Cốc Ngang 'Bruce Geller' đột nhiên bị xuống đất ăn tỏi rồi, 1800 cấp lập tức ngã xuống cấp 900, đổi Cốc Ngang hắn cũng như thường muốn khóc a!
 
 	Trước đó Cốc Ngang còn đang nghi ngờ, làm sao Qin Ferry sẽ một mực khuyên nói mình, dưỡng thần sủng nhất định phải nghĩ lại, hiện tại mới phản ứng được, nguyên lai còn có tử vong đẳng cấp rơi xuống trừng phạt chuyện này.
 
 	Cái này cũng xác thực một cái siêu cấp hố to, đừng nói những người khác, Cốc Ngang có thể đem 'Bruce Geller' xoát đến cao cấp như vậy, hoàn toàn đều là bằng vào chính hắn thực lực cường đại, mà lại chiếm trước cả tòa Đông Hải thành mảng lớn quái vật tài nguyên mới làm được.
 
 	Những người khác muốn đem sủng vật đẳng cấp xoát đi lên, lúc đầu cũng đã là một kiện chuyện vô cùng khó khăn, nếu là trong lúc đó sơ ý một chút sủng vật cúp , đẳng cấp một chút trừ một nửa, đại khái thật sẽ khóc.
 
 	Mà lại đừng nhìn 'Bruce Geller' hiện tại 1800 cấp, HP hơn ngàn vạn, thực lực cường đại mà kinh khủng.
 
 	Trên thực tế, tại tiểu kình không man 500 đến cấp thời điểm , đẳng cấp đặc hiệu cũng không tính cường đại, đặc biệt là nó thuộc tính đẳng cấp phổ biến cực thấp, nếu như là đối mặt một chút cường đại đối thủ, thật là có có thể sẽ bị đánh chết.
 
 	Mà muốn là bỏ lỡ ấu niên kỳ, thuộc tính đẳng cấp thấp trong khoảng thời gian này, xoát cấp độ khó cũng liền muốn khó hơn nhiều.
 
 	Tựa như chính Cốc Ngang, nếu không phải đánh chết một con trò chơi bug hình tai nạn thú, cấp bậc của hắn hiện tại cũng liền không đến cấp 300.
 
 	Bởi vì siêu cao thuộc tính đẳng cấp, Cốc Ngang cơ hồ là giết cái gì quái đều lấy không được đinh Điểm kinh nghiệm.
 
 	Lại thêm cho thần sủng trang bị cần kếch xù điểm tích lũy tiến hành chuyển hóa, cùng tăng lên phẩm chất, cần có tài nguyên tương đương với gấp đôi có bao nhiêu.
 
 	Tổng hợp các phương diện suy tính, cũng trách không được Qin Ferry biết Cốc Ngang rất cường đại, rất thổ hào, cũng y nguyên đối với hắn tiến hành khuyến cáo.
 
 	Bất quá Cốc Ngang cũng không lo lắng,
 
 	Không nói những cái khác, tài nguyên phương diện hắn hoàn toàn không cần lo lắng, dù sao có tương đương với trên trăm ức điểm tích lũy tài phú, hội tụ cả tòa thành trì quá nửa tài nguyên, nếu là còn nuôi không nổi cái này hai con sủng vật, vậy thật là không có người nào có thể nuôi nổi những cái kia thần sủng.
 
 	Mắt nhìn thời gian đã không còn sớm, Cốc Ngang cũng không cùng Qin Ferry nói chuyện phiếm, lấy ra mười bộ 'Cường giả' sáo trang cùng mấy trăm khỏa r cấp bảo thạch, trên trăm khỏa sr cấp bảo thạch, đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Khục a, lão Tần a, trước ngươi không phải nói với ta còn có cái khác người dẫn đạo cường hóa kỹ năng cũng rất mạnh sao?
 
 	Nơi này có mười bộ 'Cường giả' sáo trang, ngươi bảo bọn hắn hỗ trợ cường hóa một chút, bảo thạch không là vấn đề."
 
 	Để Qin Ferry hỗ trợ nhiều lần từng cường hóa trang bị về sau, Cốc Ngang đã nhiều ít đối với phương diện này thường thức hiểu rõ không ít.
 
 	Trên thực tế, chỉ cần đem trang bị cùng bảo thạch giao cho người dẫn đạo, đối phương cũng có thể giúp hắn tiến hành cường hóa, chỉ bất quá cường hóa thất bại tỉ lệ cùng bạo kích tỉ lệ đều càng thêm không thể khống.
 
 	Nếu như đối phương thật tay hắc, liên tục cường hóa thất bại, đem trang bị cho làm phát nổ, không chỉ có người dẫn đạo không có ý tứ, mà lại có khả năng để trang bị chủ nhân cảm thấy bất mãn ý.
 
 	Cho nên, trước đó Qin Ferry hỗ trợ tiến hành cường hóa, đều là để Cốc Ngang chính bọn hắn động thủ.
 
 	Bất quá bây giờ Cốc Ngang có kếch xù điểm tích lũy, lãng phí một chút trang bị cùng bảo thạch hoàn toàn có thể tiếp nhận, tương phản muốn tiến hành số lớn trang bị cường hóa, cần phải hao phí không ít thời gian, Cốc Ngang còn không bằng đem những thời giờ kia dùng tại cày quái trên phương diện.
 
 	Qin Ferry nhìn xem kia một đống trang bị, đối với mình cuối cùng vẫn không thể trốn qua một kiếp này cười khổ không thôi, cân nhắc thật lâu mới lui một bước đề nghị: "Thành chủ đại nhân, những trang bị này cùng r cấp bảo thạch ta nhận, ta có thể đáp ứng tìm cái khác người dẫn đạo, giúp ngài đem cái này mười bộ 'Cường giả' sáo trang đều cường hóa đến r+9 cấp.
 
 	Về phần sr cấp bảo thạch ngài vẫn là lấy về đi, không sợ nói cho ngài, sr cấp cường hóa thất bại tỉ lệ thật rất cao, ngoại trừ r+9 cấp đề thăng làm sr cấp phẩm chất lần kia cường hóa có chừng 80% tỷ lệ sẽ thành công bên ngoài, phổ biến sr cấp trang bị cường hóa tỉ lệ thất bại chí ít cũng có 50%!"
 
 	Thất bại như vậy tỉ lệ, thật đem Cốc Ngang dọa sợ.
 
 	Nhớ lại một chút mình trước đó cường hóa thời điểm, tựa hồ cũng không có có thất bại qua một lần cường hóa kinh lịch, Cốc Ngang ở trong lòng đắc ý đồng thời, cũng không khỏi đến đáng thương một chút 'Người bình thường' .
 
 	Cuối cùng Cốc Ngang vẫn là cầm lại mình sr cấp bảo thạch, chỉ để lại một đống 'Cường giả' sáo trang cùng r cấp bảo thạch cho Qin Ferry, đợi đến ngày mai hoặc có thời gian lại tự mình tới đem những trang bị kia cường hóa đến sr cấp phẩm chất.
 
 	Dù sao Cốc Ngang mặc dù có kếch xù điểm tích lũy, nhưng gần một nửa sr cấp bảo thạch tiêu hao suất, hắn cũng thật là có chút không chịu đựng nổi.
 
 	Phải biết một viên sr cấp bảo thạch, giá cả nhưng là muốn 100 vạn điểm tích lũy, 100 khỏa sr cấp bảo thạch lãng phí một nửa, đó chính là 5000 vạn điểm tích lũy!
 
 	Khục a, chỉ là 5000 vạn điểm tích lũy Cốc Ngang còn giống như thực sự bại nhà nổi, bất quá dạng này vô vị bại gia cũng quá làm cho đau lòng người.