Chương 229: Lần nữa ngược sát
 
 	"Ngang! !"
 
 	Bầu trời bị xé nứt vực ngoại chiến trường, lan tràn một cỗ bi tráng mà kinh khủng khí tức, trừ ra kia tựa như bối cảnh âm nhạc Beloos quái vật tiếng hô to bên ngoài, trên chiến trường đã rốt cuộc khó gặp một nhân loại Phú thần!
 
 	Con kia siêu hành giả Beloos quái vật, tựa như chiến trường chi thần, nhận lấy vô số Beloos quái vật cuồng nhiệt sùng bái, nghe được cái này trong trẻo kêu to, không khỏi nhíu mày, tay phải vung lên, lực lượng kinh khủng bắt đầu ngưng tụ, hình thành tử vong dòng lũ vọt tới con kia đề huyết thất thải Thần Hoàng.
 
 	Không thể không nói, cái này tường thụy Thần thú vận khí không thể so với Cốc Ngang yếu nhược, dù là cùng Cốc Ngang tạo thành sinh mệnh cùng hưởng liên hệ, tại Cốc Ngang gặp trí mạng lúc công kích, nhưng vẫn là bằng vào miễn trừ tổn thương hiệu quả, thẳng xuống tới.
 
 	Tại nhìn thấy mình chủ nhân bị đánh chết về sau, thất thải Thần Hoàng bi thương mà phẫn nộ, dù là đối mặt không thể đối kháng siêu hành giả, y nguyên kiên cường tại bị giây trước đó, phát động 'Thần Hoàng trình tường' kỹ năng cái thứ hai hiệu quả, đem Cốc Ngang sống lại!
 
 	Vừa mới từ bóng ma tử vong bên trong tránh thoát, Cốc Ngang hô hấp còn có chút gấp rút, nhưng mà vừa thoát ly hắc ám lần nữa bắt được cảnh tượng trước mắt, vẫn không khỏi để hắn con ngươi hơi co lại!
 
 	Thất thải Thần Hoàng tại một mảnh tử sắc quang lưỡi đao oanh kích bên trong, rốt cục không cách nào lại bằng vận khí mà may mắn thoát khỏi, tức thời bị miểu sát!
 
 	Tàn khốc một màn, để Cốc Ngang trong lòng quặn đau mà chọc giận khó nhịn, nhưng mà cũng đồng thời để hắn vô cùng rõ ràng nhận thức đến, bình bản sự đối oanh, hắn là tuyệt đối chơi không lại đối phương.
 
 	Cốc Ngang kỹ năng uy lực mặc dù không yếu, nhưng đối siêu hành giả lại khó mà có hiệu lực, ngược lại là công kích của đối phương chiêu chiêu trí mạng, hắn bảo mệnh năng lực mặc dù không ít, thế nhưng không phải vô địch.
 
 	Cho nên, tại phục sinh về sau, Cốc Ngang trước tiên liền đem đã có chỗ tổn hại 'Long Thần' sáo trang cho đổi xuống tới, thay vào đó thì là một bộ phẩm chất cùng là SR+9 cấp 'Vương giả' sáo trang.
 
 	'Vương giả' sáo trang mặc dù so với 'Long Thần' phải kém hơn, thế nhưng là chính diện cứng rắn năng lực vẫn là tương đối không kém, mà lại con kia siêu hành giả lực phá hoại thực sự quá kinh khủng, nếu là tiếp tục sử dụng 'Long Thần' sáo trang, rất có thể sẽ trực tiếp bị oanh thành mảnh vỡ, đôi này Cốc Ngang tới nói quá mức lỗ vốn.
 
 	Mà thay đổi tốt 'Vương giả' sáo trang về sau, Cốc Ngang cũng không giống trước đó xúc động như vậy, chỉ là đứng thẳng ở nguyên địa, cũng mở ra tất cả tăng lên kỹ năng cùng đặc hiệu, không còn lựa chọn chủ động công kích.
 
 	Tại 'Siêu hành cơ chế' bảo vệ dưới, cái này siêu hành giả Beloos quái vật, căn bản khó mà tại trong cái không gian này thời gian dài tồn tại, cho nên chỉ cần chống nổi một đoạn thời gian, đối phương cũng chỉ có thể đủ rút lui.
 
 	Bất quá, siêu hành giả hiển nhiên sẽ không dễ dàng buông tha Cốc Ngang.
 
 	Làm lần này giáng lâm hàng đầu mục tiêu,
 
 	Tại thất thải Thần Hoàng đem Cốc Ngang phục sinh về sau, con kia tinh hồng sắc Beloos quái vật, lại một lần nữa ấp ủ lên kinh khủng chiêu thức, đối tĩnh đứng tại chỗ Cốc Ngang ầm vang đánh rớt!
 
 	"Cho ta phản!"
 
 	Nhìn qua mấy đạo quấn giao cùng một chỗ năng lượng năm màu dòng lũ ngang qua mà đến, Cốc Ngang trong tay nắm chặt vương giả chi nhận, hoàn toàn không làm mảy may né tránh, đón gào thét mà đến công kích, một bên rống giận, một bên đưa tay chính là một cái chém vào!
 
 	"Bành!"
 
 	Theo một tiếng vang thật lớn nổ lên, mặc dù cái kia đạo năng lượng kinh khủng dòng lũ đem Cốc Ngang trong tay vương giả chi nhận oanh kích đến đỏ lên uốn lượn, lại như cũ vẫn là bị ngoan cường mà bắn ngược trở về!
 
 	Nhìn qua chảy trở về ngũ thải quang trụ, con kia siêu hành giả Beloos quái vật trong lòng cũng là để lọt nhảy vỗ, đúng lúc lúc này Thiên Phạt hạ xuống, nó căn bản không kịp làm ra né tránh, chỉ có thể quả quyết mở ra cường đại phòng ngự kỹ năng, bằng vào vây quanh ở bên cạnh hình thoi mặt kính, miễn cưỡng ăn hạ song trọng giáp công.
 
 	Một kích thành công, Cốc Ngang cũng là hơi khôi phục chút sĩ khí, nhìn lên bầu trời phía trên con kia khí tức khủng bố lan tràn siêu hành giả, không khỏi gầm thét thét dài một tiếng, để tiết trong lòng chi nộ.
 
 	Ngăn lại cái này sóng thế công, siêu hành giả liền lần nữa chuẩn bị phát động càng cường đại hơn công kích.
 
 	Mặc dù nó giáng lâm thời gian đã tiếp cận một phút, thực lực tổng hợp bị suy yếu vượt qua 50%, đương hàng đầu mục tiêu Cốc Ngang còn không có bị đánh giết, siêu hành giả là sẽ không dễ dàng từ bỏ rút đi.
 
 	Mặc dù siêu hành giả trước đó liền biết được Cốc Ngang có được cùng loại 'Bắn ngược' loại hình kỹ năng, nhưng nó cũng không cho rằng Cốc Ngang có thể đem công kích của mình toàn bộ tiếp xuống, chỉ cần có một, hai lần thất thủ, vậy nó liền có thể đem Cốc Ngang giống trước đó như thế chớp nhoáng giết chết!
 
 	Nhưng mà, rất nhanh cái này siêu hành giả liền cảm nhận được cái gì gọi là phiền muộn.
 
 	Không còn chủ động phát động công kích Cốc Ngang, cứ như vậy đứng bình tĩnh ở nơi đó, vô luận siêu hành giả phát động như thế nào kinh khủng thế công, hắn đều ngang nhiên chính diện nghênh kích, ròng rã một phút thời gian, trăm phần trăm đem công kích của đối phương toàn bộ phản kích trở về!
 
 	Loại này kinh người đến về, để toàn bộ bên trong chiến trường những cái kia Beloos quái vật tất cả đều im lặng, một loại sợ hãi khó mà ức chế dưới đáy lòng lan tràn sinh trưởng, không ít quái vật cũng bắt đầu ý thức được, bọn chúng tựa hồ thật trêu chọc đến kinh khủng tồn tại.
 
 	Phải biết Berners thế nhưng là Beloos trận doanh thành danh đã lâu 'Thiên Vương' cấp tồn tại, đã tứ ngược qua thế giới nhiều vô số kể.
 
 	Mà Cốc Ngang đâu? Vẻn vẹn một cái trò chơi khai phục không đến một tháng thế giới bên trong một cái 'Còn nhỏ' Phú thần mà thôi!
 
 	Rất hiển nhiên Cốc Ngang trước mắt còn chưa hoàn toàn trưởng thành, thế nhưng là hắn bây giờ lại đã hoàn toàn có thể cùng Berners chống lại!
 
 	Mặc dù 'Siêu hành cơ chế' bảo hộ, khiến cho Berners thực lực không cách nào hoàn toàn phát huy ra, nhưng một khi Cốc Ngang trưởng thành, tất nhiên không thể so với nhỏ yếu bao nhiêu.
 
 	Coi như không đi nghĩ những cái kia xa xôi, mắt đơn trước cảnh tượng liền để vô số Beloos quái vật cảm thấy khó mà tiếp nhận.
 
 	Giáng lâm gần hai phút siêu hành giả, bởi vì phẫn nộ mà động dùng cường đại trang bị, kéo dài tự thân giáng lâm thời gian, đồng thời bắt đầu toàn lực đối Cốc Ngang phát động không gián đoạn oanh tạc!
 
 	Đối 'Kiếm phản' kỹ năng vận dụng đến càng ngày càng thuần thục Cốc Ngang, căn bản không sợ hãi, dù là chỗ đứng vị trí chung quanh đã bị oanh tạc rảnh rỗi ở giữa sụp đổ, lại như cũ đem dưới chân một tấc vuông bảo hộ phải hảo hảo.
 
 	Kinh khủng [phản dame], thậm chí đã bắt đầu đem siêu hành giả phòng ngự tuyệt đối đánh ra vết rách, một khi tiếp tục, khả năng Cốc Ngang còn không có bị giây, nó liền sẽ bị công kích của mình đồ sát rơi mất!
 
 	Ý thức được khả năng tiềm ẩn nguy hiểm, siêu hành giả cũng không thể không nhấc lên phòng tâm, đang tính toán rút đi trước phát động một lần cuối cùng tập kích, cũng là bá đạo nhất một kích!
 
 	"Ngao! !"
 
 	Tại tinh hồng Beloos tiếng gầm gừ bên trong, nguyên bản đã bị xé rách bầu trời, càng là như đồng hóa thành bụi phấn đồng dạng không ngừng lan tràn lái đi, một đạo màu vàng sẫm tia sáng lấy siêu hành giả làm trung tâm, lập tức lan tràn tới toàn bộ không gian, bị cái này màn tia sáng đảo qua chiến trường, tựa như bị đập thành một trương cũ kỹ ảnh chụp, tất cả thanh âm, quái vật tính cả Cốc Ngang đều yên tĩnh lại!
 
 	Đứng im chỉ kéo dài ngắn ngủi một nháy mắt, ở trong tối ánh sáng màu vàng tuyến bắt đầu biến mất thời điểm, thanh âm cùng không khí liền lần nữa lưu động.
 
 	Nhưng mà, lúc này một đạo vặn vẹo không màu chi nhận, đã phá vỡ hư không, đâm trúng Cốc Ngang thân thể!
 
 	Kinh khủng công kích trong nháy mắt liền đem Cốc Ngang cho tách rời rơi mất, đáng sợ phát ra một chiêu trí mạng!