Chương 238: Quên sự tình 
 
 	Tại một đám đồng học sau bữa ăn sau khi tự tán đi, Cốc Ngang nhìn qua đồng dạng không có động tác, trên mặt mang theo bất đắc dĩ biểu lộ thiếu nữ, không khỏi cười mời nói: "Đi thôi, chúng ta cũng ra ngoài đi dạo một cái đi."
 
 	Nghe được Cốc Ngang mời, Dương Thanh Đình nhãn tình sáng lên, nhẹ gật đầu giòn âm thanh đáp: "Tốt, vậy ta đi trước tắm rửa , chờ sau đó tản bộ trở về tóc vừa vặn tài giỏi."
 
 	Thiếu nữ nói liền tự lo đi trở về phòng, để ở lại đại sảnh bên trong Cốc Ngang hơi có chút xấu hổ, lắc đầu cười khổ một cái, đành phải cũng về phòng trước tắm rửa.
 
 	Đợi đến hai người khi xuất phát, đã là hơn nửa giờ sau.
 
 	Có phần hơn tiến đến Anh Kinh kinh nghiệm, hai người không hẹn mà cùng đổi lại trước đó mua trang phục, thay đổi bình thường để cho người ta nhìn quen mắt gương mặt hình tượng.
 
 	Nói đến, đang xây thành về sau, Cốc Ngang đều không có làm sao hảo hảo đi dạo qua Đông Hải thành, đặc biệt là tấn thăng làm chủ thành về sau, mặc dù so sánh Đế Đô diện tích nhỏ hơn rất nhiều, nhưng so sánh đã từng sinh hoạt tiểu thành thị, tòa thành trì này đã đủ để được xưng tụng là khổng lồ.
 
 	Thật muốn đi dạo bên trên một liền, nói không chừng phải bỏ ra mấy ngày thời gian.
 
 	Bất quá, Cốc Ngang cùng Dương Thanh Đình cũng là vì tản bộ rèn luyện thời gian, thật không có loại kia điên cuồng hào hứng, mà lại ngay tại thành trì khu vực trung ương, cũng đã đầy đủ phồn vinh cùng đặc sắc.
 
 	Đi tại đèn đuốc sáng trưng trên đường phố, thật để cho người ta khó mà cảm giác được một tia tận thế khí tức, ngược lại là hai bên đường phố các thức cửa hàng, rất có loại phồn hoa thịnh sự cảm giác.
 
 	Cái này khiến Cốc Ngang không khỏi hơi xúc động, thở dài: "Kỳ thật nếu là không có những quái vật kia, sinh hoạt tại dạng này trò chơi thời đại bên trong, giống như cũng thật không tệ a."
 
 	Cảnh tượng trước mắt xác thực sẽ cho người có dạng này ảo giác, Dương Thanh Đình cũng là sinh lòng đồng cảm nhẹ gật đầu, thở dài nói ra: "Đáng tiếc giả thiết như vậy cũng không phải là hiện thực."
 
 	Hai người vừa đi vừa nghỉ, đi dạo hơn một giờ, bắt đầu cảm giác có chút chút nhàm chán về sau, Cốc Ngang liền lần nữa đề nghị quá khứ 'Vạn giới cầu nguyện ao' nhìn xem.
 
 	Cùng trước đó u tĩnh tiên dật cảnh tượng khác biệt, tại vạn giới cầu nguyện ao công năng bị phát hiện về sau, ngôi miếu này vũ liền thay thế 'Hiện thế chi hạch', thành Đông Hải trong thành được hoan nghênh nhất, dòng người nhiều nhất một tòa tài nguyên điểm rồi.
 
 	Bất quá quá khứ người tuy nhiều, nhưng nơi này diện tích cũng không nhỏ, đặc biệt là tại hai bên đường đứng sừng sững đèn đuốc chiếu rọi xuống, còn có loại đặc biệt vận vị, tựa như đại hòa Anime bên trong những cái kia lãng mạn khói lửa tiết đồng dạng.
 
 	Đi qua ngoài miếu quanh co tiểu đạo về sau, đi vào miếu thờ một nháy mắt, mặc dù đã tới qua nhiều lần, nhưng lần nữa nhìn thấy trung ương thác nước cầu nguyện ao, y nguyên để cho người ta có loại kinh diễm mà lóa mắt cảm giác.
 
 	So sánh với bên ngoài nhìn thấy cảnh tượng,
 
 	Trong miếu thờ không gian muốn to lớn hơn, dù là hiện tại có không ít người cũng tại cầu nguyện bên cạnh ao, cũng không có chút nào chen chúc cảm giác.
 
 	Ngay tại Cốc Ngang chính là muốn tìm Lạc Kỳ hối đoái một chút cầu nguyện tệ thời điểm, đầu này Xà mỹ nữ tinh liền ngạc nhiên nhẹ nhàng tới, nhìn qua hắn vỗ vỗ bộ ngực nói ra: "Ai, Cốc Ngang ta còn tưởng rằng ngươi không còn đến đây đâu!"
 
 	Lạc Kỳ dáng vẻ để Cốc Ngang có chút không hiểu thấu, không khỏi kỳ quái mà hỏi thăm: "Làm sao rồi? Ta hai ngày này ra ngoài làm công việc động a."
 
 	Nghe được Cốc Ngang cái này không có chút nào tự giác lời nói, Lạc Kỳ không khỏi lật ra bạch nhãn, tức giận nói ra: "Ta cứu thế giả đại nhân, chẳng lẽ ngươi quên trước đó ước định sao?
 
 	Lần này hỗn độn cầu nguyện hoạt động đã mở ra, ngươi nếu là rút không đến 'Chân nguyện quẻ', vậy chúng ta liền muốn rời khỏi nơi này."
 
 	Cốc Ngang lúc này mới nhớ lại còn có chuyện như vậy sao, trước đó Lạc Kỳ đúng là đã nói mấy ngày lại bắt đầu, nhưng nàng lại không nói cụ thể là lúc nào, bởi vậy Cốc Ngang một chút liền quên ở sau đầu.
 
 	Nhìn thấy Cốc Ngang phản ứng, Lạc Kỳ càng là cảm giác bất đắc dĩ, nhếch miệng nói ra: "Ta cũng nhắc nhở ngươi, càng sớm tiến hành cầu nguyện, rút đến 'Chân nguyện quẻ' khái luận trên lý luận tới nói liền càng cao, nếu là chính ngươi bỏ qua, cũng không thể quỵt nợ a!"
 
 	Dương Thanh Đình một mực tại một bên nghe, lúc này mới nhịn không được tò mò nhìn qua Cốc Ngang hỏi: "Cái gì hỗn độn cầu nguyện hoạt động a? Chân nguyện quẻ lại là cái gì đồ vật?"
 
 	"Ngạch , vừa đi vừa nói đi."
 
 	Cốc Ngang nhún vai, vô tội nhìn về phía Lạc Kỳ, gãi gãi cái mũi hỏi: "Vậy ta hiện tại có thể quá khứ hút không?"
 
 	"Đương nhiên, tại hoạt động mở ra về sau, tất cả mọi người bất cứ lúc nào đều có thể tham gia."
 
 	Cho xác định sau khi trả lời, Lạc Kỳ vẫn là tẫn trách đem Cốc Ngang cùng Dương Thanh Đình dẫn tới tầng cao nhất.
 
 	Nơi này có chút để Cốc Ngang hơi có vẻ lúng túng là, bởi vì Cốc Ngang 'Long Thần' sáo trang còn tại chữa trị, tạm thời không có phi hành trang bị hắn, không thể không khiến Dương Thanh Đình trước mang theo cùng một chỗ bay đi lên, ôm nữ sinh mềm mại ấm áp vòng eo, cảm thụ được gần tại chóp mũi tươi mát khí tức, để Cốc Ngang cảm thấy không thích ứng.
 
 	May mắn Dương Thanh Đình mặc dù có chút đỏ mặt, nhưng vẫn là biểu hiện được tự nhiên hào phóng, cuối cùng mới không có để bầu không khí hướng quái dị phương hướng phát triển.
 
 	Vì tiêu trừ xấu hổ, trên đường Cốc Ngang cũng là đơn giản đem hắn trước đó cùng Lạc Kỳ làm ước định, giảng cho Dương Thanh Đình nghe.
 
 	Mà nghe được ước định nội dung cụ thể cùng điều kiện, thiếu nữ lập tức liền không nhịn được bật cười, hoạt bát liếc mắt Cốc Ngang một chút, buồn cười nhỏ giọng nói ra: "Ngươi đây là tại bẫy người ta a! Rút cái gì 'Chân nguyện quẻ' đối với ngươi mà nói căn bản không khó a?"
 
 	Cốc Ngang cũng là bật cười, bất quá vẫn là nghiêm túc lắc đầu, cười khổ nói ra: "Ta đây thật đúng là không có nắm chắc. Vận khí loại vật này, dù sao cũng là không thể khống, bất quá nếu là hôm nay rút không trúng, ta ngày mai liền đem thất thải Thần Hoàng cũng cho kêu đến, tăng lên một chút vận khí nói không chừng liền có thể rút được."
 
 	Đối với Cốc Ngang khiêm tốn,  Dương Thanh Đình chỉ là lườm hắn một cái, đều không có phản bác hắn ý nghĩ, làm cùng Cốc Ngang ở chung thời gian dài nhất đồng học, thiếu nữ đối gia hỏa này vận khí là sớm đã thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, đừng nói cái gì chân nguyện quẻ, thật rút ra cái gì ma quỷ ký đến cũng có thể.
 
 	Lạc Kỳ đối hai người nói thì thầm có chút Bát Quái cùng tò mò , chờ đến tầng cao nhất, mới một mặt nghi ngờ nhìn qua Cốc Ngang mở miệng hỏi: "Các ngươi đang nói cái gì? Làm sao luôn cảm giác ngươi đang nói ta nói xấu!"
 
 	Cốc Ngang trợn nhìn đầu này Xà mỹ nữ tinh một chút, tức giận nói ra: "Đi đi đi, ai rảnh rỗi như vậy nói ngươi nói xấu, vẫn là mau dẫn ta đi qua đi."
 
 	Xà mỹ nữ tinh vểnh vểnh lên miệng, khẽ hừ một tiếng liền quay người tiếp tục tại phía trước dẫn đường, lần nữa đi vào hỗn độn một mảnh, tựa như trong tinh không 'Hỗn độn cầu nguyện ao', Cốc Ngang vẫn là cảm giác có chút rung động.
 
 	Dương Thanh Đình là lần đầu tiên tới, liền càng thêm lần cảnh tượng trước mắt hấp dẫn, nhìn qua giống không ngừng thôn phệ cùng phun ra sao trời xoắn ốc tinh vân, một loại để cho người ta đưa thân vào Tinh Hải bên trong ầm ầm sóng dậy cảm giác liền nhào tới trước mặt.
 
 	Chỉ là để cho hai người có chút ngoài ý muốn chính là, ở chỗ này lại còn có người khác, ba, hai cái khí chất bất phàm nhân loại Phú thần, chính riêng phần mình đứng tại cầu nguyện ao một góc, tựa hồ cũng đang tiến hành cầu nguyện rút thưởng.