Chương 173: Hoàn thành tiếp thu
 
 	Về phần Cốc Ngang, cũng đồng dạng không có đi cùng những bạn học khác đoạt như thế chút vốn nguyên.
 
 	Trên thực tế, tại Ngũ Trảo Kim Long phá hư dưới, đại bộ phận Beloos quái vật thi thể tính cả vốn nên nên rơi xuống vật phẩm đều bị phá hủy phá hư hết, thậm chí có chút đều trực tiếp bị bốc hơi thành cặn bã.
 
 	Cho nên, tại loại này huyết tinh trong phế tích sờ thi thể, thực sự không phải một kiện mỹ diệu sự tình, không thiếu nữ sinh rất nhanh liền đầu tiên không tiếp thụ được.
 
 	Cho dù là Đường Vương Địch bọn hắn một ít nam sinh, tại đều chú ý tránh đi một chút cực kỳ khốc liệt khu vực về sau, y nguyên cảm giác có chút khó có thể chịu đựng.
 
 	Không đến bao lâu thời gian, lục tục ngo ngoe liền có càng nhiều đồng học thua trận, chỉ còn lại Hoàng Hiểu Dư cùng mấy cái nam sinh y nguyên làm không biết mệt nhặt chơi.
 
 	Để Lỗ Quan này một ít nam đồng học, nhìn xem Hoàng Hiểu Dư bóng lưng cũng hơi có vẻ hổ thẹn.
 
 	Sờ thi thể việc này, mặc dù để cho người ta có chút khó có thể chịu đựng, nhưng ở tỉ lệ rơi đồ đề cao về sau, sản xuất cùng thu hoạch vẫn là tương đối khả quan, đặc biệt là tại Hoàng Hiểu Dư bọn hắn ngoài ý muốn phát hiện mấy cái Tinh Anh cấp Beloos quái vật, thậm chí là lãnh chúa cấp quái vật thi thể về sau, nhặt được trang bị cùng vật phẩm cũng coi là nhỏ cực phẩm.
 
 	Mà tại mọi người tự do hoạt động trong khoảng thời gian này, Cốc Ngang thì là một mình mang theo thất thải Thần Hoàng, tiến về phụ cận cái khác quái vật sào huyệt, dự định tiếp tục xoát một đợt cấp.
 
 	Chiến đấu mới vừa rồi, kéo dài thời gian mặc dù không dài, nhưng là cường độ mười phần cao, Dương Thanh Đình bọn hắn cũng là dùng hết toàn lực mới ngăn trở từng lớp từng lớp quái vật dòng lũ thế công, đặc biệt là ở phía sau đến Beloos quái vật bắt đầu sụp đổ đào vong thời điểm, tất cả mọi người hoàn toàn buông ra phát ra, tại mổ giết không ít quái vật đồng thời, tạm thời cũng là có chút năng lượng cùng thể lực tiêu hao quá lớn.
 
 	Cân nhắc đến mảnh này quái vật lãnh địa diện tích bao la, mà lại vừa rồi có không ít Beloos quái vật chạy trốn tới phụ cận, Dương Thanh Đình bọn hắn cũng chỉ đành ở lại đây một bên nghỉ ngơi, một bên hoàn thành chiếm lĩnh nhiệm vụ.
 
 	Trên thực tế, vừa rồi cái này một đợt quái vật lãnh địa vượt qua mười vạn số lượng Beloos quái vật, đã để thất thải Thần Hoàng từ 0 cấp, trực tiếp tăng vọt hơn ngàn cấp!
 
 	Bởi vì Cốc Ngang một cái khác thần sủng Bruce Geller đẳng cấp đã có hơn 1800 cấp, thực lực có thể nói thập phần cường đại.
 
 	Cho nên vì càng hiệu suất cao hơn cho thất thải Thần Hoàng xoát cấp, hắn trực tiếp liền đạt được điểm kinh nghiệm toàn bộ chia lãi cho tiểu gia hỏa này, tại mức khổng lồ điểm kinh nghiệm tưới tiêu dưới, thất thải Thần Hoàng là trực tiếp một đợt liền tăng vọt đến 1673 cấp!
 
 	Mà lại trước mắt thất thải Thần Hoàng toàn thuộc tính đều chỉ có cấp độ F, cho nên giai đoạn trước cấp 500 tốc độ tăng lên cực nhanh, đại khái đồ sát không đến hai, ba vạn số lượng quái vật liền có thể nhẹ nhõm đạt đến.
 
 	Về phần cấp 500 qua đi, mặc dù điểm kinh nghiệm sẽ rút lại không ít,
 
 	Nhưng là bình quân tàn sát 10 vạn tả hữu số lượng quái vật, còn có thể tăng lên cấp 500.
 
 	Bởi vậy, chỉ từ thất thải Thần Hoàng đẳng cấp tốc độ tăng để tính, Cốc Ngang đoán chừng vừa rồi kia phiến quái vật lãnh địa bên trong, Beloos quái vật số lượng chỉ sợ là vượt qua hơn 20 vạn.
 
 	Cái này so với một cái một cấp quái vật sào huyệt, hoàn toàn phát dục sau cũng chỉ có gần vạn con Beloos quái vật trạng thái, quái vật lãnh địa bên trong quái vật dày đặc trình độ cao hơn gấp đôi!
 
 	Có lẽ đây đối với Cốc Ngang loại này có được 'Thanh bình' cấp treo bức thực lực siêu cường giả tới nói, càng thêm dễ dàng xoát cấp, nhưng là đối với toàn bộ Địa Cầu nhân loại trận hình mà nói, đây cũng không phải là một cái rất tốt hiện tượng.
 
 	Bởi vì, rất có thể đương Beloos quái vật chiếm lĩnh tài nguyên điểm số lượng to lớn hơn về sau, thậm chí sẽ xuất hiện tụ tập có hơn trăm vạn, thậm chí số lượng to lớn hơn quái vật kinh khủng lãnh địa.
 
 	Loại này số lượng cấp bậc quái vật lãnh địa, đối với đại bộ phận thành trì tới nói, chỉ sợ đều sẽ là ác mộng tồn tại.
 
 	Cho nên, vì để tránh cho phụ cận cái khác mấy cái quy mô vẫn còn cỡ nhỏ trạng thái dưới quái vật sào huyệt, lần nữa sát nhập tấn thăng làm kinh khủng quái vật lãnh địa, Cốc Ngang dự định thừa cơ hội này, cũng cho thanh lý mất.
 
 	Cùng vừa mới cái kia chiếm lĩnh 17 cái tài nguyên điểm quái vật lãnh địa khác biệt, phụ cận hai tòa quái vật sào huyệt phân biệt chỉ chiếm nhận 3, 4 tòa tài nguyên điểm, còn không có tấn thăng làm quái vật lãnh địa, mà vẫn là đẳng cấp là cấp ba cùng cấp bốn quái vật sào huyệt.
 
 	Bên trong quái vật số lượng cũng xa so với quái vật sào huyệt muốn ít, cũng liền tương đương với bình thường mấy cái quái vật sào huyệt sát nhập ở cùng nhau, tựa hồ không có tăng lên đến quái vật lãnh địa cấp bậc trước đó, bên trong Beloos quái vật số lượng cũng sẽ không tăng vọt.
 
 	Mà tại Cốc Ngang hao tốn hơn một giờ, đem hai tòa quái vật sào huyệt tổng số đạt hơn 7 vạn Beloos quái vật đều thanh không rơi về sau, thất thải Thần Hoàng cũng là kế Bruce Geller về sau, lần nữa đem đẳng cấp khó khăn lắm tăng lên tới 1800 đến cấp , đẳng cấp tăng lên hiệu suất so sánh giai đoạn trước thật cúi xuống không ít.
 
 	Điều này cũng làm cho Cốc Ngang bỏ đi tiếp tục giúp thất thải Thần Hoàng xoát cấp suy nghĩ, về tới quái vật lãnh địa, đem Hoàng Hiểu Dư bọn người từng nhóm gọi đi kia hai tòa đã bị hắn huyết tẩy quái vật sào huyệt, hoàn thành chiếm lĩnh nhiệm vụ.
 
 	Thừa dịp quái vật lãnh địa còn không có tiếp thu hoàn thành, Cốc Ngang cũng là nhàn rỗi đối với mình các loại tài phú tiến hành một lần thô sơ giản lược thống kê.
 
 	Tại ngày trước thời điểm, Cốc Ngang trong trương mục liền có hơn 3 ức điểm tích lũy, điểm kỹ năng càng là có 284 cái, siêu cấp điểm kỹ năng cũng có 74 cái.
 
 	Cùng trưởng thành giá trị khác biệt, điểm kỹ năng cũng không phải là khóa lại đồ vật, Cốc Ngang có những kỹ năng kia điểm là có thể dùng đến đề thăng hắn thần sủng kỹ năng đẳng cấp.
 
 	Tại hôm qua thuận lợi chiếm lĩnh Đông Hải thành sau cùng 20 tòa tài nguyên điểm, cùng 'Thử thế chi hạch' về sau, Cốc Ngang kỹ năng điểm số càng là tăng lên tới 462 cái, siêu cấp điểm kỹ năng cũng có 87 cái.
 
 	Trừ cái đó ra, lưu động điểm tích lũy mặc dù vẫn là hơn 3 ức, nhưng điểm cống hiến lại tích lũy đến 5 ức 2280 vạn hơn!
 
 	Mà lại hiện tại Cốc Ngang tại khai phục hạn mua trong hoạt động, tiêu tiền mức đã đạt đến 90 ức điểm tích lũy nhiều, cho dù là ngày mai lại khắc 6000 vạn điểm cống hiến mua sắm 10 khỏa sau khi giảm giá R cấp linh thạch, đạt thành tiêu tiền 100 ức thành tựu về sau, Cốc Ngang có điểm cống hiến y nguyên có hơn 4 ức, đây là chưa thanh toán hôm nay thu hoạch tình huống dưới kết quả tính toán.
 
 	Về phần tài nguyên mỏ tinh tổng ngạch càng là kinh khủng, N cấp đã tiếp cận 25 vạn viên, R cấp cũng có 2 vạn 5 hơn ngàn khỏa, SR cấp thì có hơn 2600 khỏa, coi như đến lúc đó thanh toán cho Lạc kỳ 600 khỏa định cư ký kết phí tổn về sau, mức cũng như cũ tại hai ngàn giá trị trở lên.
 
 	Tại tăng thêm Cốc Ngang khuya ngày hôm trước điên cuồng tiêu tiền, mua mấy trăm phần 'SR cấp bảo thạch gói quà', mở ra giá trị chục tỷ điểm tích lũy trở lên SSR cấp, SR cấp bảo thạch, Cốc Ngang tài phú giá trị tuyệt đối là không chút thua kém với hắn cá nhân thực lực biến thái cấp bậc.
 
 	Chỉ là hơi thanh toán một chút, Cốc Ngang cũng có chút cảm thấy im lặng cùng nhức đầu, theo hắn thực lực càng ngày càng cường đại, của cải của hắn tích lũy tốc độ trở nên càng lúc càng nhanh, tiêu tiền cũng liền trở nên càng ngày càng tự nhiên, từ đó lần nữa tăng lên thực lực tổng hợp, cơ hồ đều nhanh hình thành một cái kinh khủng vòng lẩn quẩn.
 
 	Nếu như cái này 'Trò chơi' thật sự có người chế tạo, cũng không biết đương Cốc Ngang đem cái này 'Trò chơi' cho chơi hỏng thời điểm, tên kia sẽ có biểu tình gì cùng phản ứng.
 
 	Mà tại trời chiều sắp xuống núi thời điểm, ở tại quái vật trong lãnh địa nói chuyện phiếm đám người, đột nhiên cảm thấy một trận để cho người ta lục cảm đều mất đất quen thuộc ngắn ngủi hoảng hốt lúc, Cốc Ngang bọn hắn cũng không khỏi đến tâm tình chấn động.