Chương 191: Toàn cầu chiến lực mạnh nhất người 
 
 	Có thể nói tại lần này thông cáo qua đi, Cốc Ngang cái này một cái tên, đã nương theo lấy 'Toàn cầu chiến lực đệ nhất cường giả' danh hào hoàn toàn vang vọng toàn bộ thế giới!
 
 	Mà lại làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, đồng thời kinh hãi không thôi chính là, 'Toàn cầu chiến lực lôi đài thi đấu' lại còn quan hệ đến song phương trận hình thực lực tổng hợp!
 
 	May mắn lần này tranh tài hoạt động là Cốc Ngang lấy được quán quân, làm cho nhân loại phương thu được thắng lợi cuối cùng nhất, cũng lấy được tiếp tục 3 ngày thực lực tăng lên quang hoàn tăng phúc.
 
 	Bằng không, nếu như lần tranh tài này bị Beloos quái vật chiến thắng, nhân loại phương tất cả Phú thần toàn thuộc tính giảm xuống 50%, trang bị rơi xuống tỉ lệ tăng lên 100%, vậy sẽ là một cái siêu cấp tai nạn!
 
 	Mà bây giờ, cơ hồ tất cả nhân loại Phú thần đều đang hoan hô lấy!
 
 	Tại tất cả mọi người thực lực tăng lên 100% về sau, Beloos quái vật thực lực lại suy yếu một nửa, trang bị rơi xuống tỉ lệ càng là tăng nhiều về sau, nhân loại sắp sẽ dẫn tới ba ngày thời gian cuồng hoan kỳ!
 
 	Liền xem như tình huống nghiêm trọng Quảng Đông khu, cũng đều sẽ đạt được một đoạn ngắn ngủi giảm xóc kỳ.
 
 	Dựa theo trước mắt hoang dại quái vật sinh sôi cùng thực lực tăng lên tốc độ, ba ngày sau đó, hoàn toàn đủ để khôi phục lại trạng thái bình thường, thậm chí tại cứu thế minh ước sách đặc hiệu ảnh hưởng dưới, còn có thể sẽ hoàn thành đường rẽ siêu việt!
 
 	Chỉ cần Quảng Đông trong vùng dã quái thế lực trưởng thành về sau, coi như không cách nào hoàn toàn nghịch chuyển Beloos quái vật thế lực mở rộng đại thế, cũng có thể ở một mức độ nào đó ngăn chặn bọn chúng vô hạn khuếch trương.
 
 	Chỉ có thể nói, mấy cái này toàn cầu thông cáo thật sự là quá mức kịp thời, mà để cho người ta chấn phấn.
 
 	Thắng lợi vui sướng cũng tách ra trước đó, mọi người đối Cốc Ngang cùng con kia 'Hai cánh bạo long' thực lực đáng sợ sợ hãi.
 
 	Bất kể nói thế nào, dạng này siêu cấp kinh khủng 'Đại Ma Vương' ít nhất là đứng tại nhân loại phương, càng hẳn là sợ hãi hẳn là Beloos quái vật, mà không phải bọn hắn những cái kia bình thường mà phổ thông Phú thần.
 
 	Sợ hãi tiêu tán về sau, thay vào đó chính là điên cuồng sùng bái, tại thông cáo vang lên về sau, Đông Hải thành lần nữa lâm vào một trận siêu cấp cuồng hoan thịnh yến bên trong!
 
 	Cho dù là Cốc Ngang tại phủ thành chủ trong phòng, đều có thể nghe được bên ngoài phòng vang động trời âm thanh, có thể nói buổi tối hôm nay đại khái rất nhiều người là không cần đi ngủ.
 
 	Trên thực tế cũng đúng là dạng này, mặc dù đợi đến ngày mai một cái khác trò chơi hoạt động, 'Vực ngoại chi chiến' liền muốn tại Hoa Hạ Đế Đô triển khai, thế nhưng là ngoại trừ một số người bầy quay trở về mình thành trì bên ngoài, càng nhiều người lưu tại Đông Hải trong thành lựa chọn trắng đêm cuồng hoan.
 
 	Vậy đại khái cũng là bởi vì, trò chơi giáng lâm sau quá nhiều người đều bị đè nén rất lâu,
 
 	Khó được nhân loại phương lấy được một lần không thể nghi ngờ cường thế thắng lợi về sau, rất nhiều người đều có một loại mở mày mở mặt cảm giác sảng khoái cảm giác.
 
 	Dương Thanh Đình cùng Trần Lý Bạch bọn hắn cũng đều lôi kéo Cốc Ngang tại phủ thành chủ tiền viện bên trong tiến hành chúc mừng, cũng là cũng may đám người sớm đã đối Cốc Ngang thực lực kinh khủng không cảm thấy kinh ngạc, mà lại cũng lúc trước được chứng kiến hắn triệu hoán 'Ngũ Trảo Kim Long' uy lực đáng sợ, đối với 'Hai cánh bạo long' mặc dù có chút giật mình cùng rung động, nhưng năng lực tiếp nhận liền mạnh hơn nhiều.
 
 	Trừ ra có lẽ trong lòng vẫn là có chút hơi nơm nớp lo sợ bên ngoài, một đám đồng học còn có thể cùng Cốc Ngang náo thành một mảnh.
 
 	Có lẽ là sợ hãi tại Cốc Ngang thực lực đáng sợ, lại có lẽ là thức thời đem tối hôm nay thời gian lưu cho chính Cốc Ngang.
 
 	Đông Hải trong thành mặc dù toàn bộ ban đêm đều tại cuồng hoan, nhưng không có một người cùng người dẫn đạo đến đây phủ thành chủ quấy rầy.
 
 	Tại Cốc Ngang lấy được toàn cầu chiến lực đệ nhất danh hào về sau, vô luận là ai cũng sẽ không lại dùng phổ thông mà bình thường tâm tính mà đối đãi hắn.
 
 	Nổi danh về sau, tất nhiên sẽ nương theo lấy cuồng nhiệt sùng bái, cùng không cách nào ức chế sợ hãi cùng kính sợ.
 
 	Những này cao cũng không có nghĩ qua quá nhiều, nhưng vô luận là như thế nào tình huống, đối với hắn mà nói, chỉ cần thản nhiên đối mặt liền tốt.
 
 	Đang cùng Dương Thanh Đình bọn hắn làm ầm ĩ đến12 điểm nhiều, tất cả mọi người uống đến có chút hơi say rượu thời điểm, Cốc Ngang mới cưỡng chế giải tán tụ hội, để những bạn học khác đều trở về phòng của mình nghỉ ngơi đi.
 
 	Dù sao ngày mai còn có cái mới trò chơi hoạt động, Trần Lý Bạch nếu như bọn hắn muốn đi theo Cốc Ngang cùng một chỗ tham gia, vẫn là phải làm tốt nghỉ ngơi đầy đủ.
 
 	Về tới trong phòng, Cốc Ngang kềm chế hơi có vẻ tâm tình hưng phấn, tại khai phục hạn mua hoạt động sắp kết thúc trước đó, kiểm tra một phen còn có hay không cái gì bỏ sót không có mua vật phẩm cùng đồ vật, lưu loát tiêu tiền đều mua nữa một phần xuống tới.
 
 	Mà đang ngắm đến mình người thuộc tính thời điểm, Cốc Ngang mới có hơi kinh ngạc phát hiện, hắn xưng hào ngoại trừ nguyên bản 'Diệt sát giả' bên ngoài, hiện tại lại thêm một cái 'Toàn cầu chiến lực mạnh nhất người' xưng hào!
 
 	---
 
 	Xưng hào (Lv1): Toàn cầu chiến lực mạnh nhất người
 
 	Đặc quyền một: 100 đến 1000 m phạm vi, có thể điều tiết khống chế vương giả cấm nhiễu lĩnh vực. Mở ra sau chưa cho phép giống nhau trận hình Phú thần không cách nào tới gần, những nơi đi qua lĩnh vực phạm vi bên trong giống nhau trận hình Phú thần cưỡng chế hành lễ tránh lui.
 
 	Đặc quyền hai: Nhân loại phú thần trận hình tất cả thành trì công cộng công trình miễn phí không hạn chế sử dụng, cũng nhưng tùy thân mang theo không cao hơn ba tên người đồng hành.
 
 	Đặc quyền ba: Người mạnh nhất chi vinh quang trào phúng.
 
 	Hiệu quả một: Mở ra sau đối nhiều nhất 100 cây số phạm vi bên trong tất cả sinh vật công khai tự thân vị trí cùng vinh quang tin tức.
 
 	Hiệu quả hai: Tự thân phát ra tổn thương 10 lần tăng lên, tự thân gặp công kích tổn thương gấp đôi làm sâu sắc.
 
 	Hiệu quả ba: Cùng trận hình Phú thần thu hoạch được lực lượng, nhanh nhẹn thuộc tính tăng lên 50% sĩ khí tăng lên quang hoàn, cũng lấy mỗi giây 1% tốc độ tiếp tục điệp gia tăng lên.
 
 	Hiệu quả bốn: Không phải phe mình trận hình Phú thần nhận lực lượng, nhanh nhẹn thuộc tính giảm xuống 10% sĩ khí đả kích quang hoàn, cũng lấy mỗi 10 giây 1% tốc độ tiếp tục điệp gia suy yếu.
 
 	---
 
 	Chiến lực mạnh nhất người xưng hào, trực tiếp sẽ có được ba cái cực độ phách lối đặc quyền, cái thứ hai cùng loại cùng nhân loại phương quý tộc hội viên đặc quyền liền không nói, cái thứ nhất cùng cái thứ ba đặc quyền cũng có chút lợi hại.
 
 	'Vương giả cấm nhiễu lĩnh vực', trực tiếp liền có thể đem hết thảy 'Người không có phận sự' giúp Cốc Ngang đã cho lọc một lần,  mà lại càng thêm bá đạo là cưỡng chế hành lễ tránh lui.
 
 	Nếu là Cốc Ngang xem ai khó chịu, trực tiếp có thể đi qua, mở 'Vương giả cấm nhiễu lĩnh vực' về sau, đem đối phương cho cưỡng chế bắn ra!
 
 	Mặt khác cái thứ ba đặc quyền cũng là trang bức lợi khí, mở ra sau trực tiếp đối 100 cây số bên trong tất cả mọi người cùng quái vật công bố vị trí của mình cùng tin tức, đơn giản chính là thỏa thỏa trào phúng lợi khí.
 
 	Mà lại mười phần buồn nôn chính là, dù là biết Cốc Ngang thập phần cường đại mà phách lối, địch quân trận hình nhưng lại không thể không đi quản hắn, bằng không tại thứ ba, bốn cái hiệu quả tác dụng dưới, chỉ có thua chạy rút lui một đường.
 
 	Càng để cho người đáng giá suy nghĩ chính là, Cốc Ngang còn không phải loại kia có thể tuỳ tiện bị xử lý nhân vật, dù là hắn mở trào phúng quang hoàn, chỉ sợ quái vật trận hình ngoại trừ như vậy rút lui về sau, căn bản cũng không có bất luận cái gì đối kháng biện pháp.
 
 	Mặc dù Cốc Ngang không phải loại kia mười phần thích trang bức người, nhưng là thấy đến cái này mới xưng hào, trong lòng vẫn là cảm giác tương đối hài lòng, dù sao có đôi khi thật sẽ có người buộc ngươi trang bức, nếu không không bị đánh mặt còn không thoải mái.
 
 	Cốc Ngang mặc dù hi vọng mình sẽ không gặp phải loại kia ngu xuẩn, lúc có loại này cường thế trang bức lợi khí nơi tay, cũng liền không sợ ngu xuẩn đụng họng súng.