Chương 171: Sĩ biệt ngày 3
 
 	"Rống! !"
 
 	Tại Cốc Ngang bọn hắn vừa mới đi vào quái vật phạm vi lãnh địa, sương mù tím chỗ sâu liền truyền đến một tiếng đáng sợ tiếng gầm gừ, tiếp lấy toàn bộ phạm vi lãnh địa bên trong, các loại Beloos quái vật tiếng gào thét liền lẫn nhau chập trùng hưởng ứng, tại trận trận mặt đất bị giẫm đạp tiếng oanh minh bên trong, số lớn Beloos quái vật liền hướng phía xâm lấn đám người đánh tới chớp nhoáng!
 
 	Để Cốc Ngang bọn hắn có chút kinh dị chính là, những cái kia bao phủ quái vật lãnh địa tử sắc sương mù mai, ở bên ngoài rõ ràng nồng nặc khó mà xem thấu, nhưng tiến vào sương mù tím phạm vi về sau, tầm mắt ngược lại mở rộng không ít.
 
 	Chí ít mười mấy phạm vi bên trong cảnh vật đều có thể tương đối thấy rõ ràng, chính là võng mạc bên trên như bị nhiễm một tầng tử sắc, nhìn thấy đồ vật tất cả đều là tử sắc một mảnh, khiến người ta cảm thấy mười phần khó chịu.
 
 	Cốc Ngang tình huống ngược lại là muốn so Dương Thanh Đình bọn hắn muốn tốt, đeo trên người lấy SR+9 cấp phẩm chất 'Long Thần chi tâm', tại cường đại trang bị đặc hiệu dưới, gần trăm mét phạm vi bên trong sương mù tím đều không thể đối với hắn có chỗ ảnh hưởng, mà chỗ xa hơn, sương mù tím dày đặc bao phủ phía dưới, chính là vật lý phương diện che chắn hiệu quả.
 
 	Cho nên Cốc Ngang nhìn càng thêm thêm rõ ràng, vẻn vẹn quái vật này lãnh địa biên giới, vậy mà liền du đãng hàng trăm hàng ngàn nhiều Beloos quái vật, đồng thời trước tiên đối đám người phát khởi công kích!
 
 	"Quái vật số lượng rất nhiều! Chính các ngươi cẩn thận!"
 
 	Chỉ tới kịp nhắc nhở đám người một tiếng, Cốc Ngang liền dẫn đầu cầm Long Thần chi nha hướng quái vật dầy đặc nhất phương hướng xông tới, đâm ra một thương, gào thét như tiếng sấm tiếng xé gió vang lên theo, mũi thương xẹt qua không gian thậm chí đều đang run rẩy bóp méo, bị mũi thương phạm vi bao phủ bên trong hơn mười cái Beloos quái vật, tựa như là bị cao tốc hành sử xe lửa đụng trúng nghiền ép, thân thể khó có thể chịu đựng kinh khủng đến cực điểm áp lực, trực tiếp vỡ nát thành lớn nhỏ không đều bất quy tắc vụn thịt!
 
 	Sau đó nổ lên kim sắc long viêm, càng đem chung quanh một mảng lớn không gian Beloos quái vật tính cả nồng đậm sương mù tím cùng một chỗ đốt cháy thành tro!
 
 	Có Cốc Ngang long viêm xua tan sương mù, Dương Thanh Đình bọn hắn mới tính thấy rõ ràng tình huống chung quanh, trong lúc nhất thời không khỏi có chút tê cả da đầu.
 
 	Mặc dù đám người đi theo Cốc Ngang, nói ít cũng đã gặp thậm chí tàn sát hơn mười vạn Beloos quái vật, nhưng này đều là lần lượt tích lũy được số lượng.
 
 	Lúc đầu tại quái vật sào huyệt nhìn thấy quái vật số lượng đã đủ dày đặc mà khổng lồ, nhưng là mảnh này quái vật lãnh địa lại là càng thêm kinh khủng!
 
 	Vẻn vẹn thấy phạm vi bên trong, như là hồng thủy đánh tới chớp nhoáng màu lam, tử sắc Beloos quái vật, số lượng liền cơ hồ có một cái quái vật trong sào huyệt một nửa quái vật nhiều như vậy!
 
 	Liền xem như Cốc Ngang một thương thanh không một mảng lớn không gian, miểu sát quái vật số lượng đạt mấy trăm, thậm chí hàng ngàn con, cũng khoảng chừng mấy giây về sau, liền bị đến tiếp sau đánh tới Beloos quái vật bổ khuyết lên!
 
 	Trận này cường độ cơ hồ chỉ yếu tại,
 
 	Trước đó tại 'Thử thế chi hạch' chiến đấu, hoàn toàn không có một chút quá độ cùng thăm dò, trực tiếp liền tiến vào khẩn trương gay cấn trạng thái.
 
 	Cốc Ngang vị trí tựa như một cái không ngừng thôn phệ lấy Beloos quái vật kinh khủng lỗ đen, liên miên liên miên Beloos quái vật hướng phía hắn không sợ sinh tử dựa vào, sau đó hóa thành tro tàn.
 
 	Mặc dù đếm không hết Beloos quái vật tại Cốc Ngang tàn sát bên trong hối hả tiêu vong, nhưng mảnh này dòng lũ tựa như vô cùng vô tận, trong thời gian ngắn căn bản không thấy có bất kỳ yếu thế thái độ.
 
 	Dương Thanh Đình bọn hắn tại phát hiện Beloos quái vật số lượng quá kinh khủng về sau, trước tiên liền khai thác trận hình phòng ngự, hơn hai mươi người làm thành một cái vòng tròn trận, tại quái vật dòng lũ va chạm bên trong, tựa như một viên nước chảy bèo trôi ương ngạnh tảng đá, đang không ngừng chống cự Beloos quái vật xung kích đồng thời, cũng đang không ngừng tiêu diệt trước người quái vật.
 
 	Những này Beloos quái vật, mặc dù so sánh Đông Hải thành những cái kia không cách nào phát dục hoàn thành quái vật muốn mạnh hơn một chút, nhưng là cá thể thực lực y nguyên yếu tại phổ thông N cấp tài nguyên điểm thủ hộ quái vật, lại càng không cần phải nói cùng hi hữu cấp cao cấp tài nguyên điểm 'Thử thế chi hạch' bên trong những cái kia thủ hộ quái vật so sánh với.
 
 	Đối mặt đông đảo Beloos quái vật vây quét cùng xung kích, Dương Thanh Đình đám người tình huống nhìn qua mặc dù mười phần nguy cấp, nhưng là trên thực tế còn không có thật đạt tới nguy hiểm cảnh giới tuyến phạm vi.
 
 	Đặc biệt là tại phẩm chất cường đại trang bị bảo vệ dưới, quái vật giảm tổn thương qua đi công kích tổn thương không cách nào một đợt mang đi Trần Lý Bạch bọn hắn, để đám người có đầy đủ xê dịch không gian.
 
 	Tại trải qua lần trước xấu hổ tao ngộ về sau, Dương Thanh Đình bọn hắn đều tiến hành khắc sâu tỉnh lại, đồng thời tìm nhiều loại phương pháp đến đề thăng thực lực bản thân.
 
 	Trong đó, tại bảo mệnh cùng bay liên tục phương diện, là đám người tiến hành quá nặng điểm tăng lên qua.
 
 	Giống hoàng hiểu vũ, Hồ Thái Tâm này một ít thiên phú chiến đấu cũng không tính cường đại, tính cách cũng không bằng nam sinh nhiệt huyết hiếu chiến nữ sinh, tìm qua Đông Hải trong thành đông đảo người dẫn đạo, riêng phần mình học tập một hai cái quần thể hồi máu, thêm phòng loại kỹ năng, dự định sắp chuyển chức làm chuyên trách vú em hoặc phụ trợ hình Phú thần.
 
 	Mà giống Đường Vương Địch bọn hắn, tại trải qua thương lượng nghiên cứu thảo luận về sau, riêng phần mình suy nghĩ về sau, cũng tìm người dẫn đạo nhóm học tập một chút đoàn khống chờ quần thể kỹ năng, tại tận lực không ảnh hưởng thực lực bản thân cùng phát triển đồng thời, cũng tăng cường riêng phần mình đoàn đội tác dụng.
 
 	Cùng Cốc Ngang loại này cơ hồ không cần cân nhắc các phương diện nhân tố biến thái treo bức khác biệt, Dương Thanh Đình bọn hắn tại bị liên tiếp mấy lần đả kích về sau, đã bắt đầu nhận rõ ràng mình là cùng Cốc Ngang loại này tùy tâm sở dục phát triển gia hỏa là hoàn toàn khác biệt.
 
 	Muốn đem thực lực bản thân không ngừng tăng lên, chỉ có xác định rõ mình phương hướng phát triển, đồng thời thông qua không ngừng chiến đấu, học tập cùng tích lũy kinh nghiệm đến đề thăng kiến thức cùng thực lực.
 
 	Trên thực tế, tại đông thành thành tăng lên tới cấp năm tân thủ thành thời điểm, liền có không ít hệ chiến đấu người dẫn đạo trong thành mở Phú thần võ quán.
 
 	Ngoại trừ giáo tập kỹ xảo chiến đấu, chiến đấu kỹ năng chờ tri thức bên ngoài, còn nhập học vì đông đảo cư dân giảng giải hệ chiến đấu Phú thần các loại phương hướng phát triển, tỷ như cận chiến bộc phát hệ, cận chiến phòng ngự hệ, không chế từ xa hệ, viễn trình phát ra hệ vân vân.
 
 	Tại toàn Đông Hải thành mấy trăm gần ngàn cái người dẫn đạo bên trong, hệ chiến đấu người dẫn đạo chí ít chiếm cứ một nửa, cho nên thành nội mở lập những cái kia Phú thần võ quán, hàm quát phạm vi cũng là mười phần phong phú.
 
 	Trừ ra Cốc Ngang loại này có thể tuyệt đối miểu sát hết thảy tồn tại, thông qua tại đông đảo võ quán tiến hành tu tập, không thể nghi ngờ mới là càng nhiều phổ thông Phú thần, thậm chí là phổ thông cường đại Phú thần chính xác con đường.
 
 	Tựa như là phổ thông N cấp tiềm lực Phú thần, vừa thức tỉnh lúc đại khái chỉ có một hai cái kĩ năng thiên phú, nhưng là trên thực tế bọn hắn có 5 cái kỹ năng vị, chỉ cần nỗ lực nhất định hạn mức điểm tích lũy, liền có thể tại người dẫn đạo mở ra Phú thần võ quán bên trong học tập càng rất mạnh hơn lớn mà có hệ thống có thể hệ kỹ năng.
 
 	Về phần R cấp Phú thần cùng SR cấp Phú thần, có kỹ năng vị càng là nhiều đến 6, 7 cái, tại trải qua học tập mới kỹ năng, cũng tăng lên kỹ năng đẳng cấp về sau, đại bộ phận Phú thần thực lực đều sẽ đạt được chất tăng lên.
 
 	Đặc biệt là Trần Lý Bạch bọn hắn, mặc dù có điểm tích lũy tài phú không cách nào cùng Cốc Ngang so sánh, nhưng cũng coi là không thiếu điểm tích lũy người, tại trải qua nghĩ sâu tính kỹ học tập tăng lên về sau, đám người thực lực đem so với hai ngày trước, có thể nói là đã có ngày đêm khác biệt biến hóa!
 
 	Từ Trần Lý Bạch, Mã Vân Long chờ một đám cận chiến MT hình Phú thần ngăn tại phía ngoài cùng, Dương Thanh Đình chờ nữ sinh tại vòng tròn bảo hộ bên trong, không ngừng hướng phía đánh tới quái vật điên cuồng phát ra, lại thêm Hoàng Hiểu Dư bọn người kịp thời hồi máu, thêm BUFF, trong lúc nhất thời, kia mãnh liệt như nước thủy triều Beloos quái vật dòng lũ, lại còn thật không phá nổi bọn hắn cái này một viên ngoan thạch.
 
 	Để ở phía xa chú ý đám người Cốc Ngang, cũng là cảm thấy ngoài ý muốn cùng kinh hỉ, dù sao mọi người đồng học một trận, đặc biệt là trải qua 'Trò chơi' rèn luyện, quan hệ trở nên càng thêm quen thuộc mà mật thiết, nhìn thấy Dương Thanh Đình bọn hắn thực lực tăng lên đi lên, hắn cũng là từ đáy lòng đất là đám người cảm thấy cao hứng.