Chương 207: Thành công đoạt thành 
 
 	Loại kia kinh dị cảm giác để Cốc Ngang giật nảy mình, vừa có chút khẩn trương thời điểm, hắn đã thấy đến có chút khôi hài một màn.
 
 	Một con nguyên bản đã mười phần tới gần Cốc Ngang tử sắc Beloos quái vật, đột nhiên thân thể 'Ẩn hình' lên, thế nhưng là tại 'Long Thần chi tâm' cường đại phá vọng hiệu quả dưới, loại kia 'Ẩn hình' ngược lại trở nên càng thêm làm cho người chú mục.
 
 	Tại con kia bối dáng người thon thả, động tác linh mẫn lại cẩn thận từng li từng tí gần sát Cốc Ngang, giơ cao lên một thanh màu mực ngắn liêm, muốn quấn sau cho Cốc Ngang một kích trí mạng thời điểm, lại bị Cốc Ngang trực tiếp trở tay bắn một phát, trực tiếp cho chớp nhoáng giết chết!
 
 	Mặc dù con kia Beloos quái vật trên người có cường đại đồ phòng ngự, liên tiếp ngăn cản mấy lần 'Nổ tung chi viêm' tổn thương, thế nhưng là đương Long Thần chi nha trực tiếp công kích thời điểm, loại kia kinh khủng phát ra, y nguyên lập tức liền đem đối phương phòng ngự cho phá vỡ.
 
 	Con kia tử sắc Beloos quái dị hồ tại trước khi chết, cũng còn y nguyên có chút chưa kịp phản ứng, đối mặt Long Thần chi nha công kích, đều không có làm bất luận cái gì trốn tránh.
 
 	Tuỳ tiện đem cái này 'Thích khách' cho miểu sát về sau, Cốc Ngang mới cảm giác được kia cỗ kinh dị uy hiếp tán đi hơn phân nửa, chỉ có tại con kia tử sắc Beloos quái vật tuôn ra tới màu đen ngắn liêm bên trên, vẫn ít nhiều dư giữ lại bộ phận nguy hiểm cảm giác.
 
 	Cái này khiến Cốc Ngang hiện lên không nhỏ lòng hiếu kỳ, một bên tàn sát lấy cái khác Beloos quái vật, một bên thuận tay đem chuôi này màu đen ngắn liêm cho nhặt lên, mà vừa thấy được thứ này thuộc tính, hắn cũng là bị kinh xuất mồ hôi lạnh cả người đến!
 
 	---
 
 	【  Tử thần chi liêu (ngụy)(SR cấp)(tổn hại giá trị 40%) 】
 
 	Giới thiệu: Tử thần răng nanh, vừa chạm vào tức tử.
 
 	Đặc hiệu một: Lần công kích thứ nhất tạo thành 10% sinh mệnh tổn thương, lần công kích thứ hai tổn thương gấp bội, lần công kích thứ ba tạo thành mỗi giây 1% sinh mệnh tiếp tục xói mòn tổn thương, lần công kích thứ bốn tạo thành tiếp tục tổn thương gấp bội, lần công kích thứ năm tạo thành tất sát hiệu quả.
 
 	Đặc hiệu hai: Quán chú 100% năng lượng giá trị hoặc 100% thể lực giá trị, đối người bị công kích tạo thành tất sát tổn thương, không nhìn một lần phòng ngự tuyệt đối hiệu quả.
 
 	Đặc hiệu ba: Đương bị đánh giết người đạt tới 10 tên về sau, phát động 'Tử thần thu hoạch' trạng thái, toàn thuộc tính tăng lên 800%, mỗi lần công kích ngoài định mức khấu trừ mục tiêu 50% HP.
 
 	Ghi chú: Trước mắt đánh giết người vì 4 tên.
 
 	Cảnh cáo: Này trang bị vì phỏng theo phẩm, đương 'Tử thần' Phú thần phát động 'Tử thần thu hoạch' trạng thái lúc, có nhất định tỷ lệ sẽ làm tức giận Tử thần, tạo thành trang bị, thậm chí là người sử dụng gặp Tử Thần Trớ Chú.
 
 	---
 
 	Thứ này đơn giản chính là 'Cấm khí' !
 
 	Công kích trực tiếp tạo thành HP tỉ lệ phần trăm tổn thương,
 
 	Thậm chí có thể trực tiếp hao phí 100% năng lượng giá trị, đối với địch nhân tạo thành tất sát công kích!
 
 	Nếu như vừa rồi con kia tử sắc Beloos quái vật thật 'Ám sát' thành công, thật sự chính là có khả năng đem Cốc Ngang cho chớp nhoáng giết chết!
 
 	Duy nhất thiếu hụt chính là, thứ này hiệu quả mặc dù cường đại, nhưng lại không thể cho tùy ý sử dụng, chỉ cần đánh giết mười cái địch nhân, liền sẽ phát động 'Tử thần thu hoạch' trạng thái, hiệu quả mặc dù cường đại, nhưng Tử Thần Trớ Chú lại không phải tốt như vậy tiếp nhận.
 
 	Cái này cũng khiến cho chuôi này 'Lưỡi hái tử thần' chỉ có thể dùng cho ám sát, hay là vượt cấp phản sát, nếu là Cốc Ngang tại gặp được tai nạn thú thời điểm có cái này vũ khí, đây cũng là không cần đánh cho khổ cực như vậy, tối đa cũng liền năm đao liền có thể chớp nhoáng giết chết!
 
 	Được chứng kiến 'Lưỡi hái tử thần' thuộc tính tin tức về sau, Cốc Ngang cũng là trong lòng có chút nghĩ mà sợ, Beloos quái vật số lượng phong phú, mà lại lại xâm lược quá nhiều cái thế giới, đại khái loại này nhằm vào siêu cường giả đáng sợ vũ khí cũng là có không ít.
 
 	Đối mặt nhiều như vậy Beloos quái vật đồng thời tập kích, thật là có khả năng bị rút Lãnh Đao, bắn lén, tên bắn lén loại hình, làm không tốt nếu quả như thật bị giây mất, Cốc Ngang cũng còn không biết chuyện gì xảy ra.
 
 	Vì để tránh cho thật lật thuyền, Cốc Ngang cũng là đánh thức mười hai phần lực chú ý, nhiều cái cường đại Thần cấp kỹ năng trực tiếp toàn bộ triển khai, các loại bảo mệnh kỹ năng cùng phát ra kỹ năng không cần tiền không ngừng oanh ra.
 
 	Tại đại quân loài người rốt cục đuổi tới, cũng bắt đầu vào thành chiếm lĩnh về sau, Cốc Ngang cũng là trực tiếp lại một lần nữa phát động 'Thần long giáng lâm' kỹ năng, triệu hoán ra một đầu màu xanh da trời khổng lồ giao long.
 
 	Theo tiếng sấm cuồng phong nổi lên, một trận mưa lớn mưa to như là thác nước, trong nháy mắt đem trọn tòa tiết điểm thành trì cho cọ rửa một lần, vô số chết mất Beloos quái vật thi thể, cùng số ít cùng một chỗ chút còn chết mất quái vật, toàn bộ vọt thẳng đến ngoài thành.
 
 	Cốc Ngang cũng là thừa cơ đem nguyên bản lơ lửng trong thành màu đỏ tím ấn tỉ đoạt lấy về sau, đã mất đi ấn tỉ che chở về sau, toà này tiết điểm thành trì liên quan tới Beloos quái vật khí vận cũng là bị hoàn toàn cắt đứt, lại thêm giao long màu xanh trợ giúp, Cốc Ngang cùng nhân loại đại quân chỉ tốn không đến mấy phút, liền thành công tại ngoài định mức cứ điểm tranh đoạt chiến bắt đầu trước, thuận lợi đem cái này một tòa tiết điểm thành trì cho công chiếm xuống dưới!
 
 	---
 
 	【  chiến trường thông cáo: Thứ bảy tòa tiết điểm thành trì chi ngoài định mức cứ điểm tranh đoạt chiến chính thức khai triển! Tranh đoạt chiến đếm ngược vì 60 phút! 】
 
 	---
 
 	Cơ hồ là toà này tiết điểm thành trì vừa đổi chủ không lâu, cứ điểm tranh đoạt chiến bắt đầu chiến trường thông cáo liền theo chi ban bố, để không ít người kinh hãi không thôi.
 
 	Cốc Ngang cũng không có lập tức gia nhập chiến đấu, mà là tại thành nội làm sơ nghỉ ngơi, miễn cưỡng khôi phục một chút trạng thái, trước đó nhiều lần sử dụng kỹ năng, tiêu hao không ít năng lượng giá trị, cũng chính là có 'Long Thần chi uy' cùng đẳng cấp đặc hiệu giúp hắn tăng lên gần 500% năng lượng giá trị, bằng không Cốc Ngang thật đúng là khó mà không ngừng triệu hoán thần long.
 
 	Bất quá, Cốc Ngang còn có 'Vương giả giáng lâm' cái này bổ Ma Thần kỹ, tại đem trọn bộ 'Thần long' sáo trang đổi thành 'Vương giả' sáo trang về sau, hắn liền lấy ra 'Lạc Tinh cung' đến, hướng phía càng xa xôi một tòa khác tiết điểm thành trì, trực tiếp đem còn lại tất cả năng lượng giá trị tiêu hao sạch sẽ, sút xa ra kinh thiên động địa một tiễn!
 
 	"Oanh! !"
 
 	Kinh khủng công kích đem chân trời nổ lên một đóa màu đen nhánh mây hình nấm,  cũng không biết có hay không nổ trúng Beloos quái vật không có.
 
 	Bất quá, Cốc Ngang bắn một tiễn này lúc đầu cũng không phải dự định đánh giết quái vật, hắn chỉ là muốn đem năng lượng của mình giá trị tiêu hao sạch sẽ, tốt phát động 'Vương giả giáng lâm' hiệu quả đặc biệt, tiêu hao trước mắt 50% HP, khôi phục 75% năng lượng giá trị
 
 	Tại 'Vương giả chi ý' trang bị quang hoàn hạ tăng phúc cùng giảm hao tổn dưới, Cốc Ngang vẻn vẹn khấu trừ không đến 20% HP, mà khôi phục năng lượng giá trị lại đến gần vô hạn max trị số.
 
 	Đem năng lượng giá trị khôi phục đầy về sau, Cốc Ngang lần nữa đổi lại trọn bộ 'Long Thần' sáo trang, không lại trì hoãn thời gian, lập tức thông qua thành trì thông đạo, tiến vào cứ điểm chiến trường.
 
 	Kia là một mảnh cùng vực ngoại chiến trường tương tự giống như không gian, nhưng là diện tích muốn thu nhỏ nhiều, Cốc Ngang vừa tiến vào chính là ở trong đó một tòa cứ điểm phụ cận, tại cách đó không xa đã có không ít Beloos quái vật quân đoàn hướng phía bên này bôn tập đi qua!
 
 	Mà xông lên phía trước nhất, vậy mà tựa hồ cũng là thực lực kinh khủng Beloos lãnh chúa cấp quái vật, màu lam, tử sắc chờ quái vật toàn bộ như là cao lâu cao ốc khổng lồ, di chuyển lấy bước chân đem chiến trường đều giẫm đạp đến oanh minh rung động!