Chương 146: Bạo lực đến cực điểm 
 
 	"Oanh!"
 
 	Chính tại trong bầy quái vật đại sát đặc sát Cốc Ngang, còn có ở cửa ra phụ cận săn giết Cốc Ngang cố ý lưu lại những cái kia cá lọt lưới Dương Thanh Đình bọn người, đột nhiên nghe được một tiếng vang thật lớn, sau đó toàn bộ Địa Ngục thứ nguyên không gian tựa hồ cũng chấn động lên!
 
 	Không ít vốn là kết cấu yếu ớt đá ngầm trong nháy mắt sụp đổ một mảnh, cuồn cuộn dung nham như là mãnh liệt biển cả, cuồn cuộn sôi trào, tràng diện cực kì kinh người!
 
 	Rất nhanh, Cốc Ngang bọn hắn liền thấy kẻ đầu têu, kia là một gốc từ nham tương bên trong đột ngột từ mặt đất mọc lên hơn trăm mét cao đại thụ!
 
 	Cùng ngày đám người thường gặp qua những cái kia cành lá rậm rạp, thanh thúy tươi tốt xanh biếc cây cối khác biệt, cái này khỏa đại thụ toàn thân hiện lên tinh hồng sắc, tựa như là từ dung nham ngưng tụ mà thành đồng dạng, chạc cây bên trên không nhìn thấy một chiếc lá, chỉ có rậm rạp mà phẩm chất không đồng nhất nhánh cây, tại vỏ cây dưới đáy thậm chí có thể nhìn thấy lưu động nóng hổi nham tương, hiện rõ không phải đám người hiểu biết mà quen thuộc chủng loại.
 
 	Mà có được khổng lồ như vậy hình thể, lại phối hợp kia cường hãn hung mãnh khí thế, cái này khỏa dung nham đại thụ rất có thể liền là tầng này thủ hộ Boss!
 
 	Cùng ở một góc Đường Vương Địch bọn hắn không giống, Cốc Ngang cơ hồ đem cả vùng không gian quét ngang một lần, đã thô sơ giản lược đối cái này tầng không gian có chỉnh thể nhận biết.
 
 	Có thể nói, ngoại trừ thủ hộ quái vật đại khái là so N cấp tài nguyên điểm phải cường đại bên ngoài, cái khác khác nhau liền là tài nguyên điểm bên trong diện tích càng lớn, quái vật số lượng càng nhiều.
 
 	Cả vùng không gian cơ hồ tương đương với phổ thông N cấp tài nguyên điểm gấp trăm lần diện tích, quái vật số lượng càng là vượt qua ba ngàn nhiều, cho dù là tinh anh hình thủ hộ quái vật, sợ cũng có mấy trăm con.
 
 	Đáng tiếc Cốc Ngang thực lực quá mức cường đại, căn bản là không có cách cẩn thận trải nghiệm những này thủ hộ quái vật có cái gì đặc điểm cùng điểm khác biệt.
 
 	Dù sao không nói Cốc Ngang bị động năng lực phòng ngự tăng lên mấy lần, coi như quái vật thành công công kích đến hắn, tại 'Long Thần chi vảy' cường đại phòng ngự dưới, phối hợp Cốc Ngang kia khó mà tính toán HP, cũng căn bản nhìn không ra những quái vật này thực tế phát ra có bao nhiêu.
 
 	Thiên về một bên tàn sát, cũng liền lúc bắt đầu giết đến thoải mái, đương giết ngán về sau, loại này không có chút nào tính khiêu chiến đồ sát liền hơi có vẻ không thú vị.
 
 	Cho nên nhìn thấy thủ hộ Boss xuất hiện, Cốc Ngang cũng là tinh thần chấn động, thuần thục đem bên người còn thừa không nhiều thủ hộ quái vật giây mất về sau, quả quyết chủ động hướng phía Boss nghênh đón tiếp lấy!
 
 	Dung nham đại thụ không nhìn thấy ngũ quan, cũng không nhìn thấy cùng loại đầu lâu tứ chi, để cho người ta khó có thể lý giải được là như thế nào phán đoán vị trí cùng hành động, nhưng khi Cốc Ngang nhanh chóng đến gần thời điểm, viên này tinh hồng đại thụ lại tựa hồ như trong nháy mắt liền đã nhận ra địch nhân xuất hiện cùng phương vị, vô số tráng kiện cành từ lăn lộn nham tương bên trong bay vút lên mà ra, mang theo 'Ô ô' tiếng rít,
 
 	Hướng phía Cốc Ngang quất mà đến!
 
 	'Nổ tung chi viêm' tại thần trang đặc hiệu dưới, chỉ cần 6 giây liền có thể phát động một lần, đối mặt phô thiên cái địa tinh hồng cành, Cốc Ngang trực tiếp một gậy vung mạnh tới, vài gốc bị rút trúng cành trực tiếp sụp đổ, cái khác cũng tại tùy theo mà hiện kim sắc long viêm bên trong hóa thành bụi!
 
 	Dung nham đại thụ đợt công kích thứ nhất mảy may không có có thể ngăn cản Cốc Ngang bước chân, lập tức dâng lên dự cảm không ổn, cái này thủ hộ Boss lại là phát ra một tiếng cực độ chói tai khó nghe tiếng thét chói tai.
 
 	Cũng không biết thanh âm kia là từ đâu truyền tới, nhưng lại có thể nhìn thấy nguyên bản liền bị nham tương nhiệt độ cao sóng nhiệt hun đến vặn vẹo không gian, tạo nên từng vòng từng vòng khuếch tán hình sóng âm xung kích!
 
 	Loại sóng âm này ngoại trừ thanh âm cực độ chói tai bên ngoài, tựa hồ vẫn là một loại cường đại tinh thần loại công kích, cho dù là một chút cùng là tài nguyên điểm thủ hộ quái vật, tại sóng âm xung kích dưới, lại đều là lâm vào ngắn ngủi trong thất thần, nguyên bản tiến lên động tác đột nhiên ngừng lại, liền giống bị người nhấn xuống tạm dừng khóa.
 
 	Đáng tiếc là, Cốc Ngang không chỉ có người mặc trọn bộ 'Thần long' trang, mà lại bên người còn mang theo một mặt 'Vương giả chi thuẫn', cùng khoa học hệ tấm chắn không giống, 'Vương giả chi thuẫn' là từ ý niệm khống chế, có thể tại khống chế người phạm vi mấy mét bên trong tùy ý di động, mười phần thuận tiện.
 
 	Dù sao hùng sư vồ thỏ cũng toàn lực ứng phó, Cốc Ngang cũng không muốn phát sinh cái gì lật thuyền trong mương chuyện ngoài ý muốn, bởi vậy tùy thân mang theo một mặt lực phòng ngự cường đại, đồng thời tại khẩn cấp quan đầu có thể miễn rơi địch nhân một lần kỹ có thể tổn thương 'Vương giả chi thuẫn' không thể nghi ngờ là cực kì anh minh.
 
 	Đối mặt nhộn nhạo lên cuồn cuộn sóng âm, Cốc Ngang giây khống lấy màu xanh lam tấm chắn đè vào trước người, đồng thời mở ra tấm chắn phòng ngự đặc hiệu!
 
 	Nhưng mà để Cốc Ngang có chút cảm giác không hiểu thấu chính là, tấm chắn phòng ngự đặc hiệu vậy mà không có phát động, trận kia mãnh liệt sóng âm tại còn không có chạm tới bên cạnh hắn mười mét phạm vi thời điểm, liền giống bị thần bí gì lực trường thôn phệ mẫn diệt đồng dạng, căn bản đối với hắn không có chút nào tổn thương!
 
 	Kết quả như vậy để Cốc Ngang hơi sửng sốt một chút, nhưng động tác của hắn cũng không có vì vậy mà dừng lại, trong chớp mắt liền đã nhảy đến dung nham đại thụ cái kia khổng lồ thân thể trước đó, hai tay nắm lấy Long Thần chi nha, lấy long trời lở đất chi thế đâm ra một thương!
 
 	Dung nham đại thụ trên thân thể kia dày đặc thuộc da, đối mặt Long Thần chi nha tựa như một mặt yếu ớt mà trơn mềm đậu hũ, mũi thương cơ hồ không bị một điểm trở ngại liền thành công đâm vào đi vào!
 
 	Mà lại dù là không có phát động 'Nổ tung chi viêm', một nhát này thị giác hiệu quả cũng không kém chút nào, tại dung nham đại thụ trước mặt, Cốc Ngang cùng Long Thần chi nha hình thể chênh lệch cách xa, nhưng tại mũi thương đâm vào trong nháy mắt, đại thụ khổng lồ thân thể trung ương lại giống như là bị sống sờ sờ đào đi một khối đồng dạng, mảng lớn thân thể lập tức hướng vào phía trong đổ sụp áp súc!
 
 	Cuối cùng, một đạo kích xạ màu cam nham tương dòng lũ, xuyên thấu toàn bộ thân cây, từ phía sau lưng dâng lên mà ra!
 
 	Cốc Ngang uy lực một thương, đúng là trực tiếp đem dung nham đại thụ đều xuyên thủng!
 
 	Trí mạng tổn thương cùng kinh khủng phát ra, để dung nham đại thụ trong chốc lát kinh đã mất đi tất cả sinh cơ, vô số lan tràn cành toàn bộ đã mất đi chưởng khống, nhao nhao rủ xuống rơi xuống, đem chung quanh đá ngầm cùng nham tương nện đến thất linh bát lạc.
 
 	Không đến mấy giây thời gian,  cả khỏa tinh hồng sắc đại thụ từ Cốc Ngang chỗ công kích chỗ hoành gãy đứt gãy ra, tại một mảnh ầm ầm trong tiếng nổ, toàn bộ tán cây trở lên ầm vang sụp đổ!
 
 	Tầng này thủ hộ Boss, vẫn chưa hoàn toàn thi triển qua thực lực chân chính, cứ như vậy bị Cốc Ngang một chiêu cho chớp nhoáng giết chết!
 
 	Bất quá, chỉ cần suy nghĩ một chút, Cốc Ngang tại còn không có nghênh chiến tai nạn thú trước đó, liền đã một mình chọn qua cả tòa 'Thanh không chi thành', sẽ có được danh xưng mạnh nhất SR cấp huyết mạch 'Giơ cao không' huyết mạch thủ hộ Boss đều một chiêu miểu sát thực lực đáng sợ, hiện tại lại phân phối bên trên uy lực mạnh hơn thần trang, có thể một chiêu miểu sát cái này thủ hộ Boss cũng liền không ngạc nhiên chút nào.
 
 	Thủ hộ Boss bị giây về sau, còn lại những cái kia thủ hộ quái vật càng là không có thành tựu, tại Cốc Ngang nghiêng về một bên tàn sát dưới, không đến 20 phút, hơn ba ngàn chỉ thủ hộ quái vật vượt qua 9 thành trở lên, liền đều đều bị hắn cho chớp nhoáng giết chết.
 
 	Đương trống rỗng Địa Ngục trong không gian thứ nguyên, chỉ còn lại không đến trăm con thủ hộ quái vật còn tại kêu rên hơi tàn thời điểm, nhìn qua những cái kia vô số khổng lồ mà xốc xếch các loại tử thi, Dương Thanh Đình bọn hắn liền thật cảm giác được nơi này nhiều hơn như vậy một tia kinh khủng hoang vu khí tức.
 
 	Đồng nhan cự _Ru đổ mồ hôi lâm ly lớn _ thước _ độ song cầu đều nhanh tràn _ ra lớn _ gan video online nhìn! ! Mời chú ý Wechat công chúng hào: Mỹnv mỹ222(dài theo ba giây phục chế)! !