Chương 152: Vô địch chi thuẫn 
 
 	Một giây ★ nhỏ △ nói § lưới 】, tiểu thuyết đặc sắc không pop-up đọc miễn phí!
 
 	"Ô ~!"
 
 	Từ thử thế chi hạch tầng thứ năm không gian, tiến vào tầng thứ sáu không gian, bỗng nhiên biến hóa nhiệt độ để Cốc Ngang rùng mình một cái.
 
 	Bên trên một tầng vẫn là kim sắc nóng bức sa mạc, tầng thứ sáu vậy mà liền biến thành băng thiên tuyết địa cao nguyên, mới vừa tiến vào liền có thể nghe được lạnh thấu xương hàn phong bí mật mang theo bông tuyết gào thét không thôi.
 
 	Nếu là người bình thường, tại dạng này cực độ nhiệt độ thấp hoàn cảnh dưới, đại khái không đến một hồi liền bị đông cứng, bất quá Cốc Ngang thể chất sớm đã khác hẳn với thường nhân, không nói hiếm thấy như SSR cấp tiềm lực, liền nói đạt đến ZZ- cấp thể chất thuộc tính, liền hoàn toàn đủ để cho Cốc Ngang thích ứng phần lớn ác liệt hoàn cảnh.
 
 	Đại khái là là thiếu dưỡng này một ít cùng nhân thể sinh mệnh kết cấu quan hệ mật thiết nhân tố, mới có thể đối Cốc Ngang tạo thành tương đối ảnh hưởng nghiêm trọng.
 
 	Mặc dù tầng thứ năm có Bruce Geller trợ giúp, ngắn ngủi hơn mười phút liền thanh không hoàn tất, nhưng thử thế chi hạch dù sao có ròng rã mười tầng, năng lượng thanh không sau tiểu kình không man trong thời gian ngắn đã không giúp được gì, đồng thời rất có thể tài nguyên điểm bên trong tầng không gian số càng cao, thủ hộ quái vật số lượng thì càng nhiều.
 
 	Cho nên, vì có thể đuổi vào hôm nay công chiếm xong thử thế chi hạch cái này tài nguyên điểm tới, Cốc Ngang trực tiếp liền mở ra Thần cấp kỹ năng 'Chung cực hình thức' tiến hành cuồng bạo cày quái.
 
 	Cũng không biết có phải hay không là bởi vì hoàn cảnh ảnh hưởng, tầng này thủ hộ quái vật phần lớn đều là người khoác thật dày bộ lông màu trắng, hình dạng cùng bề ngoài cũng càng tiếp cận cùng Địa Cầu sinh vật bộ dáng, nhìn muốn thuận mắt nhiều.
 
 	Bởi vì đối với quái vật số lượng có chỗ hiếu kì, Cốc Ngang một bên cày quái đồng thời, cũng đang tiến hành thô sơ giản lược tính ra thống kê.
 
 	Tại tốn hao hơn một giờ thời gian về sau, Cốc Ngang cũng là rốt cục đem tầng thứ sáu trong không gian thủ hộ quái vật toàn bộ xoát rơi mất.
 
 	Nhìn qua nguyên bản toàn bộ trắng xoá băng tuyết cao nguyên, bây giờ lại bị thủ hộ quái vật vết máu nhuộm thành hỏng bét nhan sắc, Cốc Ngang trong lòng cũng là hơi có chút xấu hổ cùng cảm khái.
 
 	Đại khái là bởi vì tầng thứ năm thủ hộ quái vật bộ dáng thực sự quá mức xấu xí, đến mức tại Cốc Ngang tàn sát tầng thứ sáu những này đủ để được xưng tụng 'Xinh đẹp' thủ hộ quái vật thời điểm, không khỏi có chút thương hại cảm giác.
 
 	Bất quá thủ hộ quái vật cùng công chiếm người trình thiên sinh đối địch lập trường, Cốc Ngang cũng không lại bởi vậy mà nương tay, xoát lên quái đến kia là không lưu tình chút nào.
 
 	Tại Cốc Ngang thống kê sơ lược bên trong, toàn bộ tầng thứ sáu thủ hộ quái vật số lượng thăng lên đến một cái mức độ kinh người, đoán chừng chí ít cũng có 7500 dư chỉ, chuẩn xác số thậm chí khả năng vì 8000 dư chỉ!
 
 	Dạng này số lượng, cơ hồ là tầng thứ nhất dung nham trong không gian thủ hộ quái vật số lượng 2.5 lần!
 
 	Nếu như 'Thử thế chi hạch' thật hết thảy có mười tầng, thủ hộ quái vật tổng số chỉ sợ đều vượt qua 'Thanh không chi thành' gấp đôi.
 
 	Đơn giản chỉnh đốn về sau, Cốc Ngang tiếp tục tiến về tầng tiếp theo, để hắn hơi kinh ngạc chính là, tầng thứ bảy vậy mà không còn là phong bế không gian, hắn tựa hồ đi tới thử thế chi hạch đỉnh phong.
 
 	Cao mấy ngàn thước độ cao so với mặt biển, để cả ngọn núi như rơi đám mây, đứng ở trên ngọn núi tựa hồ còn có thể nhìn thấy nơi xa tiêu đỏ một mảnh chiến hậu phế tích.
 
 	Mà ở trên không trung, trên đỉnh núi, chiếm cứ đại lượng có cánh thủ hộ quái vật, kia lít nha lít nhít phô thiên cái địa số lượng, dù là Cốc Ngang thấy được đều có chút tê cả da đầu.
 
 	Đặc biệt là đương những này phi hành loại thủ hộ quái vật, tựa hồ toàn bộ đều sẽ viễn trình thi pháp kỹ năng, một đợt liên miên không dứt oanh tạc, quả thực liền đáng sợ tới cực điểm.
 
 	Cũng liền may mắn Cốc Ngang đeo trọn bộ 'Thần long' sáo trang, đang ép cách cùng hình thái khoa trương khinh người đồng thời, thực lực cũng là cường đại đến biến thái.
 
 	Vẻn vẹn bằng vào 'Long Thần chi vảy' cường đại lực phòng ngự, cùng tại 'Long Thần chi uy' 11 lần đặc hiệu tăng lên hiệu quả dưới, có hấp thu tự thân HP 198 bội số giá trị, để cho địch nhân tuyệt vọng cấp bậc 'Long Thần chi thuẫn', tại hộ thuẫn tồn tại 33 phút tiếp tục thời gian bên trong, Cốc Ngang cơ hồ liền là vô địch!
 
 	Tại mặc lấy trọn bộ 'Thần long' sáo trang tình huống dưới, Cốc Ngang lượng máu liền đã đạt đến 5186 vạn nhiều, cho nên tại 198 lần tăng thêm dưới,
 
 	'Long Thần chi thuẫn' chỗ có thể hấp thu mức thương tổn biến thành cực độ kinh khủng 98 ức nhiều!
 
 	Khổng lồ như vậy tổn thương hấp thu trị số, tuyệt đối đã vượt qua Cốc Ngang trước đó đánh chết một con kia tai nạn thú HP, thậm chí là nhiều gấp mấy lần!
 
 	Cho nên, tại Cốc Ngang mở ra 'Long Thần chi thuẫn' thời gian phạm vi bên trong, gần như không có khả năng có Phú thần hoặc quái vật có thể kích giết được hắn.
 
 	Dù là những cái kia hàng ngàn hàng vạn bay hình loại thủ hộ quái vật, không ngừng mà đối Cốc Ngang tiến hành oanh tạc, hắn y nguyên mang theo một vạch kim quang, nhanh chóng từ đông đảo thủ hộ trong bầy quái vật tới lui tự nhiên, điên cuồng thu gặt lấy sinh mệnh.
 
 	Đương 'Long Thần chi thuẫn' đến lúc đó biến mất thời điểm, hộ thuẫn HP giảm bớt mức, thậm chí cũng chưa tới 5 phần có một.
 
 	Có lẽ nói như vậy, sẽ để cho người cảm thấy thử thế chi hạch bên trong thủ hộ quái vật thực lực quá yếu, nhưng là trên thực tế lại là tương phản.
 
 	Cốc Ngang Long Thần chi thuẫn ở các loại nguyên nhân dưới, vốn là quá biến thái, tổng ngạch gần một trăm ức giá trị tổn thương hấp thu giá trị, dù là chỉ đánh rớt một phần năm, tổng mức thương tổn liền đã tiếp cận 20 ức!
 
 	Khủng bố như vậy phát ra, thậm chí đều đã tiếp cận thậm chí vượt qua tai nạn thú HP.
 
 	So sánh Cốc Ngang bản thân 5 ngàn vạn hơn HP, 20 ức phát ra cũng đầy đủ hắn chết cái 40 lần, đương nhiên loại này trị số cũng không thể đơn giản như vậy chuyển đổi.
 
 	Coi như Cốc Ngang không có mở 'Long Thần chi thuẫn', chỉ cần mở ra 'Chung cực hình thức' đại khái cũng không có người hoặc quái vật có thể đem hắn cho đánh chết.
 
 	Nương tựa theo cường đại hộ thuẫn, đỉnh qua thủ hộ quái vật dầy đặc nhất thời khắc về sau,  đã chợt giảm một nửa số lượng lại khó mà đối Cốc Ngang hình thành nghiêm trọng uy hiếp.
 
 	Đặc biệt là tại 'Long Thần chi uy' giảm bức dưới, 'Long Thần chi thuẫn' thời gian cooldown trên diện rộng giảm bớt vì 18 phút, đều không cần 20 phút, liền có thể lần nữa mở ra.
 
 	Tại 'Long Thần chi thuẫn' cùng 'Chung cực hình thức' hai cái bật hack cấp kỹ năng trợ giúp, Cốc Ngang hoàn toàn liền là hóa thân thành vô địch tồn tại, dù là tầng thứ bảy đỉnh phong không gian thủ hộ quái vật số lượng cao tới 9000 con, như cũ tại hao tốn gần sau một tiếng rưỡi, liền bị hắn cho toàn bộ thanh trống không!
 
 	Ngay tại Cốc Ngang coi là rốt cục thành công đem toà này 'Thử thế chi hạch' công chiếm xong đến thời điểm, hắn lại phát hiện tại sơn phong ngay phía trên, xuất hiện lần nữa một cái hình tròn đen nhánh thông đạo.
 
 	Hiển nhiên, tại tầng thứ bảy phía trên, chí ít còn có một tầng không gian.
 
 	Kết quả như vậy cũng không để Cốc Ngang ngoài ý muốn, nhưng cũng là cảm thấy có chút bất đắc dĩ.
 
 	Từ buổi sáng đi ra ngoài đến bây giờ, Cốc Ngang đã liên tục xoát mấy giờ quái, nói thật là mười phần buồn tẻ phiền muộn.
 
 	Dù sao tài nguyên điểm thủ hộ quái vật, không chỉ so với Beloos quái vật phải cường đại hơn nhiều, mà lại đánh giết không cách nào lấy được kinh nghiệm giá trị, cũng không có trang bị cùng vật phẩm có thể tuôn ra đến, ngoại trừ có thể công chiếm xong tài nguyên điểm bên ngoài, thật để cho người ta khó mà nhấc lên động lực.
 
 	Đặc biệt là 'Thử thế chi hạch' trước mắt bảy tầng không gian , dựa theo tăng lên phương thức tính toán, Cốc Ngang chỉ sợ đã đánh giết quái vật liền vượt qua 4 vạn chỉ, tầng thứ tám không gian nếu như không có đoán sai, một tầng số lượng rất có thể liền cao tới một vạn con!
 
 	So sánh với không đến mấy lần liền bị Cốc Ngang cho bạo chết 'Thanh không chi thành', lần này xoát 'Thử thế chi hạch' cần phải phí sức nhiều.
 
 	Hàn Quốc nữ MC tư _ mật _ video bị lộ ra ánh sáng, đáng yêu mà không mất đi phong _ đầy! ! Mời chú ý Wechat công chúng hào online nhìn: b AI tínhsiyu66(dài theo ba giây phục chế)! !