Chương 195: Vực ngoại quy tắc 
 
 	【  vực ngoại chi chiến (Hoa Hạ Đế Đô Vực môn)
 
 	Hoạt động giới thiệu: Vực môn quyền thuộc chi tranh, thuận lợi chiếm lĩnh bảy tòa chiến trường tiết điểm thành trì, thu hoạch được Vực môn hoàn toàn thuộc về quyền.
 
 	Hoạt động quy tắc một: Tiến vào Vực môn về sau, thu hoạch được điểm kinh nghiệm tăng lên 100%, mỗi 24 giờ đổi mới một lần miễn phí tức thời phục sinh cơ hội.
 
 	Hoạt động quy tắc hai: Chiếm lĩnh khác biệt số lượng chiến trường tiết điểm thành trì, trận doanh toàn thể Phú thần thu hoạch được khác biệt quang hoàn tăng phúc. Kỹ càng là:
 
 	Chiếm lĩnh sáu cái: Toàn thể lực lượng thuộc tính tăng lên 100%, HP tăng lên 100%, phòng ngự giá trị tăng lên 100%;
 
 	Chiếm lĩnh năm cái: Toàn thể lực lượng thuộc tính tăng lên 100%, HP tăng lên 100%;
 
 	Chiếm lĩnh bốn cái: Toàn lực lực lượng thuộc tính tăng lên 100%;
 
 	Chiếm lĩnh hai cái: Điểm kinh nghiệm tăng lên 100%;
 
 	Chiếm lĩnh một cái, điểm kinh nghiệm tăng lên 100%, chiến lực tăng lên 100%, gặp công kích tổn thương làm sâu sắc 100%. 】
 
 	---
 
 	Đợi đến những cái kia Beloos quái vật rút lui về sau, Cốc Ngang mới có thời gian giải một chút 'Vực ngoại chi chiến' hoạt động tin tức cùng kỹ càng quy tắc.
 
 	Trên đại thể cùng trước đó mặt chữ điền quan binh nói đến không sai biệt lắm, chỉ là chi tiết phương diện càng thêm kỹ càng.
 
 	Mặt khác có một chút là vô cùng trọng yếu, nhưng là hoạt động giới thiệu bên trong cũng không có nói tới, đó chính là liên quan tới 'Vực ngoại chiến trường' đặc tính.
 
 	'Vực môn', tên như ý nghĩa, đó chính là vực ngoại chi địa, là đã không thuộc về Địa Cầu khu vực phạm vi địa phương.
 
 	Dạng này định nghĩa, nhìn qua tựa hồ có cũng được mà không có cũng không sao, nhưng mà lại là một cái hố to thiết lập.
 
 	Bởi vì, 'Đẳng cấp' cái này một thuộc tính, trên thực tế là có quyền sở hữu hạn chế!
 
 	Nói cách khác, từ Địa Cầu chỗ cày quái lấy được kinh nghiệm, tăng lên đến đẳng cấp đặc hiệu, một khi rời đi Địa Cầu phạm vi bên trong, liền sẽ vô hiệu hóa!
 
 	Dạng này quy tắc trò chơi, khiến cho Đế Đô không ít Phú thần tại vừa mới bắt đầu thời điểm bị thua thiệt không nhỏ.
 
 	Càng thêm hố cha chính là, một khi tử vong, khấu trừ điểm kinh nghiệm là vẫn là cố định 50%, để Đế Đô vô số Phú thần tổn thất nặng nề.
 
 	Beloos quái vật mặc dù đồng dạng vừa tiến vào vực ngoại chiến trường,
 
 	Đồng dạng cũng là 0 cấp cũng không có bất kỳ cái gì đẳng cấp đặc hiệu, thế nhưng là so sánh với Địa Cầu bên trong những cái kia Beloos quái vật, thực lực lại muốn càng thêm cường đại được nhiều!
 
 	Cùng sơ kỳ những cái kia thực lực bị suy yếu qua Beloos quái vật khác biệt, tiến vào vực ngoại chiến trường những quái vật kia tựa như là trong đế đô những cái kia Phú thần, sớm đã có được nhất định thực lực, chém giết kinh nghiệm càng là phong phú, lại phối hợp thêm kinh khủng đến cực điểm số lượng, Đế Đô sẽ ngay cả mất ba thành, hoàn toàn là bị ép bất đắc dĩ.
 
 	Bất quá, để Cốc Ngang hơi kinh ngạc chính là, cấp bậc của hắn đặc hiệu vô hiệu vẻn vẹn chỉ là hơn 300 cấp, trước đó đánh giết tai nạn thú lấy được những cái kia 'Vĩnh hằng đẳng cấp', hiệu quả y nguyên tồn tại!
 
 	Điều này cũng làm cho Cốc Ngang, có chút minh bạch cái kia 'Vĩnh hằng' tiền tố là có ý gì.
 
 	Có lẽ, chỉ cũng không phải là đẳng cấp sẽ không rơi xuống, mà là vô luận là ở đâu cái vị diện , đẳng cấp đặc hiệu y nguyên vĩnh hằng có hiệu lực ý tứ.
 
 	Như thế để Cốc Ngang thở dài một hơi, dù sao thực lực của hắn mặc dù cũng không hoàn toàn là bởi vì đẳng cấp đặc hiệu, thế nhưng là nếu như toàn bộ đẳng cấp đặc hiệu đều mất đi hiệu lực, thực lực của hắn y nguyên sẽ trên diện rộng hạ xuống.
 
 	Nhớ tới chuyện này, Cốc Ngang nhịn không được lại có chút khổ não, đều là bởi vì hắn nhất thời xúc động đem thuộc tính của mình đẳng cấp tăng lên tới SR cấp tiềm lực cực hạn, tạo thành hắn khó mà lại thu hoạch được hữu hiệu điểm kinh nghiệm.
 
 	Nếu như là chạm đất cầu phạm vi bên trong còn tốt, đã có đẳng cấp mặc dù không tính quá mức biến thái, nhưng cũng tạm thời đầy đủ dùng.
 
 	Nhưng giống như là tiến vào vực ngoại chiến trường loại này Địa Cầu bên ngoài khu vực , đẳng cấp đặc hiệu biến mất về sau, Cốc Ngang muốn tăng lên đi lên, lại là mười phần khó khăn.
 
 	Bất quá, trên đời vô tuyệt đường, tại liên tiếp đánh chết hai con công thành Thánh Thú, cùng hơn trăm vạn Beloos quái vật đại quân về sau, cấp bậc của hắn vậy mà tăng lên hơn 200 cấp!
 
 	Tuy nói so sánh 'Bruce Geller' cùng 'Thất thải Thần Hoàng' động một chút lại hơn ngàn cấp, có chút tiểu vu gặp đại vu cảm giác, thế nhưng là chỉ cần ngẫm lại Cốc Ngang kia kinh khủng thuộc tính đẳng cấp, cái này hơn 200 cấp đã hết sức kinh người!
 
 	Mà lại, cái này cũng nói rõ tại những cái kia Beloos trong đại quân, hỗn tạp không ít thuộc tính đẳng cấp đồng dạng không thấp cường giả, đáng tiếc là bị Thanh Long cho tận diệt.
 
 	Thật vất vả kinh sợ thối lui Beloos quái vật quân đoàn, vô số tử thủ tại cuối cùng một tòa tiết điểm trong thành trì Phú thần đều là thật dài thở dài một hơi.
 
 	Trên thực tế, trải qua cái này một đợt 'Vực ngoại chi chiến' hoạt động, Hoa Hạ liên minh vô số Phú thần đều gặp cực độ thảm trọng tổn thất.
 
 	Mặc dù hoạt động có một lần miễn phí phục sinh cơ hội, thế nhưng là nên chụp kinh nghiệm đẳng cấp y nguyên sẽ chụp, mà lại đi theo Địa Cầu phạm vi bên trong khác biệt, tại vực ngoại chiến trường trang bị cùng vật phẩm sau khi chết rơi xuống tỉ lệ tăng lên gấp bội, chỉ cần bị xử lý một lần, đều sẽ khiến cho Phú thần thực lực lớn bức suy yếu.
 
 	Nhưng mà vì tử thủ nhân loại trận doanh tiết điểm thành trì, liên minh chính thức cùng quân đội lại bất kể chi phí đầu nhập vào đại lượng phú Thần Quân đội, tạo thành nguyên bản không ít phát dục tốt đẹp chiến sĩ Phú thần thực lực rơi xuống đến phổ thông bình dân trình độ, có chút thậm chí càng càng hỏng bét.
 
 	Dù sao Hoa Hạ người liên minh tuy nhiều, nhưng lâm thời có thể điều động binh lực lại cũng không tính nhiều, không ít chết mất Phú thần tại phục sinh về sau, lại một lần nữa bị đầu nhập chiến trường, tạo thành đẳng cấp gấp đôi cắt giảm.
 
 	Mặt khác, cái này ngắn ngủi trong vòng mấy canh giờ, tiêu hao đá phục sinh các loại tư nguyên cũng là một cái cực độ khổng lồ số lượng.
 
 	Khi hiểu được không ít tình huống về sau, Cốc Ngang cũng nhịn không được có chút đau lòng.
 
 	"Cốc Ngang! Chúng ta lại lần nữa gặp mặt!"
 
 	Ngay tại trên tường thành nghe mấy cái quan binh báo cáo tình huống Cốc Ngang, nghe tiếng quay đầu nhìn lại, phát hiện người tới chính là trước đó cùng hắn từng có một lần giao thủ kinh lịch Diệp Vương.
 
 	So sánh với trước đó kia hăng hái công tử văn nhã bộ dáng, Diệp Vương hiện tại dung nhan muốn hỏng việc nhiều, mặc dù mặc trọn vẹn 'Thần long' sáo trang,  thế nhưng là trên mặt nhiều mấy đạo vết thương, vết máu thậm chí cũng còn không có làm, xuyên tại sáo trang phía dưới ngọn nguồn sấn càng là nhiều chỗ tan vỡ, nguyên bản vàng óng ánh thần trang, cũng lây dính không ít đen nhánh xanh lét vết máu, thực sự có chút 'Vô cùng thê thảm' .
 
 	Ngược lại là Cốc Ngang, trọn bộ sáng chói chói mắt thần trang sáng láng có thần, dù là đóng lại thần kỹ 'Thủ hộ chi hồn' kim quang đặc hiệu, tại người mạnh nhất trào phúng quang hoàn dưới, y nguyên bị tinh quang bao phủ, như là một cái thần chi tử, có thể nói hai người hình tượng hoàn toàn điên đảo.
 
 	Bất quá hai người đều không phải là loại kia nịnh nọt hạng người, cũng không có dễ dàng như vậy liền bởi vì ghen ghét mà phát cuồng, cho nên tại gặp được Diệp Vương về sau, Cốc Ngang vẫn là có vẻ hơi kinh hỉ, vội vàng tiến ra đón nói ra: "Diệp đại ca, vất vả các ngươi!"
 
 	Nghe được Cốc Ngang, Diệp Vương nhịn không được có chút đắng cười, lắc đầu nói ra: "Ta chỉ là tận chính mình một phần lực lượng mà thôi, ngược lại là tiểu tử ngươi, thật đúng là hoàn toàn như trước đây cường đại đến biến thái a!
 
 	Lúc đầu đang suy nghĩ cái gì thời điểm có thể đuổi kịp bước tiến của ngươi, nhưng vừa rồi hình tượng thực sự quá mức rung động!
 
 	Loại kia biến thái cấp thực lực, liền xem như để cho người ta ghen ghét, đều có chút hâm mộ không đến a!
 
 	Bất quá, ha ha ha, ta thích! Quá TM hả giận!"