Chương 155: Tân Ước chủ thành người
 
 	Chỉ có thể nói Cốc Ngang loại người này, tồn tại cũng đã là một cái bug.
 
 	Nhẹ nhõm giây mất đối thủ thứ nhất về sau, tại Cốc Ngang xếp hạng thuận lợi tấn thăng đến hơn 200 tên đồng thời, cũng là lần nữa bị truyền tống về thử thế chi hạch.
 
 	So với Cốc Ngang dạng này gọn gàng mà linh hoạt tới cực điểm, cơ hồ là giây nhanh hoàn tất chiến đấu khác biệt, những người dự thi khác ở giữa chiến đấu không thể nghi ngờ muốn càng gian nan mà kịch liệt hơn nhiều.
 
 	Đặc biệt là đến trước mắt, trừ ra toàn cầu các nơi cường đại nhất một số người bên ngoài, trước 452 tên bên trong trên thực tế vẫn là Beloos quái vật chiếm cứ phần lớn danh ngạch.
 
 	Nguyên nhân là, tại thành thị chiến lực lôi đài lúc bắt đầu, nhân loại phương ở vào tuyệt đối thế yếu, lúc ấy cũng còn chưa mở ra hạn mua hoạt động, nhân loại phương thuộc tính đẳng cấp cùng trang bị phương diện đều hoàn toàn lạc hậu hơn Beloos quái vật.
 
 	Bởi vậy tạo thành có thể tấn cấp đến toàn cầu chiến lực lôi đài thi đấu danh ngạch bên trong, Beloos quái vật chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.
 
 	Dù là tại khai phục hạn mua hoạt động mở ra về sau, có thể bằng vào tiêu tiền nhất phi trùng thiên, cũng y nguyên chỉ có số ít một số người, mà lại Beloos quái vật có càng càng hùng hậu cơ sở, trên thực tế bình quân chiến lực cũng không thể so với phần lớn tiêu tiền người yếu hơn bao nhiêu.
 
 	Đặc biệt là bộ phận Beloos quái vật trở thành quái vật sào huyệt lãnh chúa về sau, thực lực đồng dạng sẽ tăng lên trên diện rộng, ngoại trừ giống Cốc Ngang loại này treo bức, tuyệt ít người có thể làm được vô hại miểu sát.
 
 	Mặt khác, HP phương diện cũng là loài người phương trước mắt nhược điểm lớn nhất cùng thiếu hụt, phổ biến thấp hơn một vạn giá trị sinh mệnh, tại cao phát ra đối chiến bên trong, hơi không cẩn thận liền sẽ bị trực tiếp cho miểu sát.
 
 	Cho nên cũng khiến cho lấy càng nhiều người dự thi không ngừng tăng lên lấy mình phương thức chiến đấu, đáng tiếc là, trước mắt mà nói, kinh nghiệm chiến đấu càng thêm phong phú một phương vẫn là Beloos quái vật, dù sao người ta đã là chí ít hai Đại Thế Giới người xâm nhập, chiến đấu phương diện kinh nghiệm cùng tri thức có thể nói là lô hỏa thuần thanh.
 
 	Tại Cốc Ngang dài dằng dặc trong khi chờ đợi, cơ hồ ròng rã qua nửa giờ, mới cuối cùng là lần nữa xứng đôi đến đối thủ, mà lần này đối phương là một cái màu nâu gợn sóng tóc dài lam đồng cao gầy nữ nhân.
 
 	Nữ nhân này mới vừa xuất hiện, liền cho người ta có một loại nhìn quen mắt, kinh diễm, gợi cảm ấn tượng đầu tiên, nàng giống như Cốc Ngang, người mặc trọn vẹn 'Thánh Thiên Sứ' sáo trang, thần trang phẩm chất nhìn qua có một hai kiện là đã tăng lên tới sr cấp.
 
 	Bất quá kia cũng không phải là trọng điểm, tại tuyết trắng hiện ra kim quang thần trang phía dưới, nữ nhân này còn mặc vào một bộ tiên diễm màu đỏ xẻ tà váy dài, loại kia vải vóc cùng chất liệu rất rõ ràng có thể thấy được, đại khái là người dẫn đạo nhóm tác phẩm, là có thể thích ứng chiến đấu cỗ có nhất định phòng hộ tính năng trang bị loại trang phục.
 
 	Lại thêm nữ bản 'Thánh Thiên Sứ chi khải' toàn thân giáp sườn núi cùng trường ngoa, có thể nói nữ nhân này là cho đến trước mắt, Cốc Ngang bản thân nhìn thấy qua hình tượng nhất là diễm lệ cường giả.
 
 	Cùng Cốc Ngang bị kinh diễm đồng dạng, nhìn thấy toàn thân kim sắc thần trang Cốc Ngang, đối phương đồng dạng là bị 'Kinh diễm' đến!
 
 	Gilles Katie đối với thần trang tăng lên phẩm chất độ khó là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, đồng cấp bảo thạch tiến hành cường hóa, phẩm chất đẳng cấp càng cao, thất bại tỉ lệ cũng lại càng lớn.
 
 	Nàng 'Thánh Thiên Sứ' sáo trang mấy kiện trang bị, tại tăng lên đến r+7 cấp tả hữu phẩm chất thời điểm, mấy có lẽ đã không cách nào sử dụng r cấp bảo thạch tiến hành cường hóa, mà 'sr cấp bảo thạch gói quà' giá cả lại khá đắt đỏ, nếu không phải hôm qua đánh gãy, mới thừa cơ mua một cái, đại khái nàng 'Thánh Thiên Sứ' sáo trang phẩm chất y nguyên sẽ bị kẹt tại 'R+7 cấp' .
 
 	Cho dù có mấy khỏa sr cấp bảo thạch, Giles cũng là chỉ đem 'Thánh Thiên Sứ chi khải' cùng 'Thánh Thiên Sứ chi kiếm' cái này hai trang bị tăng lên tới sr cấp, có thể nói là hao phí có phần lớn.
 
 	Cho nên, nhìn thấy Cốc Ngang trọn bộ đều tăng lên tới sr cấp kim sắc thần trang, Giles ấn tượng đầu tiên liền là gia hỏa này tuyệt đối là cái siêu cấp thổ hào!
 
 	Khuyết điểm duy nhất chính là, Cốc Ngang hình dạng nhìn quá mức trẻ, mà lại hình tượng phương diện cũng có chút hỏng bét, hoặc là nói là quá mức 'Không bám vào một khuôn mẫu'.
 
 	Không chỉ có ngoại trừ 'Thần long' sáo trang bên ngoài, chỉ mặc phổ thông mà không có đặc thù chiến đấu phục trang, mà lại bởi vì lúc trước trong chiến đấu, tóc bị tai nạn thú công kích cho toàn bộ cháy rụi, trước mắt liền cạo một cái siêu ngắn đầu đinh, nhìn không khỏi có một ít low.
 
 	Nhưng là bất kể Cốc Ngang hình tượng như thế nào, Giles cũng không thể phủ nhận là, đối diện cái kia tiểu nam sinh trên thân có một cỗ cường đại áp bách khí tức.
 
 	Loại kia khí thế cường hãn, thậm chí so Giles đã thấy Mỹ Liên Bang không quân thiếu tướng Matt Thomson còn phải cường đại hơn nhiều!
 
 	Nếu như cứng rắn so ra hơn nhiều, đại khái là chỉ có tại toà kia tọa lạc tại Tân Ước thị phạm vi bên trong 'Hồng Long hẻm núi' bên trong kinh khủng siêu cấp thủ hộ Boss có thể so sánh với.
 
 	Hai ngày trước Tân Ước chủ thành tại chính phủ liên bang tổ chức dưới, gây dựng một chi cường đại đội ngũ, không để ý đông đảo người dẫn đạo khuyên bảo, lần thứ nhất đối cao cấp tài nguyên điểm tiến hành thăm dò.
 
 	Ngay từ đầu, hành động coi như thuận lợi, Hồng Long trong hạp cốc cấp thấp ngụy long mặc dù thực lực muốn so phổ thông n cấp tài nguyên điểm cường đại không ít, thế nhưng là tổ kiến chi đội ngũ này mỗi người, cơ hồ đều là Tân Ước chủ thành siêu cấp cường giả, cho dù là Giles, cũng không dám tự nhận là trong đội ngũ cường đại nhất.
 
 	Bất quá, tại mọi người còn không có bao sâu nhập hẻm núi thời điểm, giống như có lẽ đã đem trong hạp cốc thủ hộ Boss cho kinh động đến, đương con kia hình thể che khuất bầu trời, khí thế uy vũ hung hãn Lục Dực Hồng Long từ trong hạp cốc chậm rãi lên không lúc, trong đội ngũ toàn bộ người đều bị rung động thật sâu xung kích đến.
 
 	Giles xem như phản ứng nhanh nhất mấy người, từ cái kia đáng sợ khí tức bên trong, bén nhạy ý thức được đối phương thực lực khủng bố, tuyệt không phải trước mắt mình có thể chống lại, lập tức quả quyết la lên triệt thoái phía sau, cũng ngay đầu tiên trốn giống Thạch Môn.
 
 	Quả nhiên, tại Giles phát ra cảnh cáo về sau, Lục Dực Hồng Long thoáng qua mà tới, chỉ là một ngụm Tử Viêm thổ tức, mấy trăm tên còn không tới kịp chạy trốn cường giả, liền trực tiếp bị miểu sát rơi mất!
 
 	Lúc đương thời hạnh an toàn thoát đi Hồng Long hẻm núi, tăng thêm Giles cũng liền không đủ mười người, có thể nói là tổn thương thảm trọng.
 
 	Mặc dù một lần kia cùng Lục Dực Hồng Long tiếp xúc thời gian rất ngắn, nhưng Giles đối con kia kinh khủng siêu cấp Boss ấn tượng lại cực độ khắc sâu.
 
 	Cho nên, hiện tại đối mặt Cốc Ngang lúc, phát phát hiện mình vậy mà cảm thấy khí thế của hắn có thể so với Lục Dực Hồng Long, Giles liền hoàn toàn không dám có chút khinh thị.
 
 	Nhớ tới Matt Thomson trước đó giao phó sự tình, Giles hướng phía Cốc Ngang hơi lộ ra tiếu dung, đầu tiên mở miệng đánh vỡ trầm mặc tự giới thiệu mình: "Ngươi tốt, ta là tới từ Mỹ Liên Bang Tân Ước thành Gilles Katie, thiếu niên ngươi là đến từ Hoa Hạ liên minh sao?"
 
 	Giles thanh âm hơi có vẻ trầm thấp mà giàu có từ tính, mười phần đặc biệt mà cỗ có cá tính, Cốc Ngang sửng sốt một chút mới nghĩ tới, vì cái gì nữ nhân này sẽ cảm giác nhìn quen mắt, đây là bởi vì đối phương là gần hai năm Hollywood mới quật khởi một vị lửa nóng cự tinh!
 
 	Tại vừa qua khỏi đi trong lúc nghỉ hè, hoa, mỹ hai nước truyền hình điện ảnh tập đoàn liên thủ chế tạo hấp kim tác phẩm đồ sộ « tai nạn chi vân » bên trong, Giles chính là trong đó một trọng yếu vai phụ, còn bị đông đảo dân mạng định giá là trong phim Mỹ Liên Bang nữ tính nhan giá trị đảm đương.
 
 	Lúc ấy Cốc Ngang còn đi trong rạp chiếu phim thể nghiệm một phen, lúc ấy cũng là bị đối phương nhan giá trị cho kinh diễm đến, sau khi trở về mới điều tra Giles tin tức tương quan, biết được đối phương một chút ảnh nghệ tác phẩm.
 
 	Không nghĩ tới mới bất quá một tháng thời gian, những ký ức kia tựa như đã bị phong trần đã lâu đồng dạng, nhìn xem đột nhiên xuất hiện tại trước mắt mình cự tinh giai nhân, Cốc Ngang ngoại trừ hơi xúc động thế gian biến hóa khó lường bên ngoài, lấy khó lại có đã từng cái chủng loại kia truy tinh tâm tính.
 
 	Bởi vì đối phương sử dụng chính là 'Tiếng thông dụng', giao lưu phương diện không có vấn đề, Cốc Ngang tại trong mắt đối phương chỉ hơi hơi sửng sốt một chút, liền mỉm cười nói ra: "Ngươi tốt, ta tại « tai nạn chi vân » bên trong có từng thấy ngươi, ta gọi Cốc Ngang, đến từ Hoa Hạ liên minh Đông Hải thành."