Chương 214: Cưỡi mặt tập sát
 
 	Lúc trước chiến đấu bên trong, bởi vì đều căn bản không có nhiều ít địch nhân có thể làm cho Cốc Ngang trừ đi đại lượng HP, Long Thần chi nha hút máu hiệu quả cũng còn không chút phát huy qua tác dụng, mà bây giờ rốt cục lộ ra nó răng nanh tới.
 
 	Một chiêu đem con kia cao hơn mười mét kim sắc Beloos quái vật đuổi trên mặt đất, Cốc Ngang hai chân mới vừa rơi xuống đất, liền đột nhiên vỗ sau lưng Long Dực, lần nữa gia tốc gần sát địch nhân, đâm ra một thương trực tiếp phát động 'Long tỏa vạn cấm' kỹ năng!
 
 	"Ngang!"
 
 	Một tiếng vang dội long ngâm dâng lên, vô cùng to lớn đầu rồng vàng óng hư ảnh mở ra huyết bồn đại khẩu, mới vừa xuất hiện liền ngậm con kia kim sắc Beloos quái vật, lập tức hung ác khép lại miệng, đem Beloos quái vật một ngụm liền cho cắn nát!
 
 	Một màn này để Cốc Ngang cũng là kinh ngạc cái ngốc, đương kim sắc long ảnh tiêu tán về sau, sờ một cái kim quang cũng theo đó một lần nữa ngưng tụ thành Beloos quái vật bộ dáng thời điểm, hắn mới phản ứng lại, vừa rồi con kia Beloos quái vật hẳn là sử dụng cùng loại với 'Giả chết' hiệu quả kỹ năng.
 
 	Cốc Ngang phản ứng mới chậm một nhịp, con kia kim sắc Beloos quái vật liền tóm lấy cơ hội, lập tức hướng phía cứ điểm phương hướng bỏ chạy bỏ chạy!
 
 	Bất quá Cốc Ngang tốc độ so với nó nhanh hơn được nhiều, mặc dù phát lực muốn chậm một bước, thế nhưng là tại kim sắc Beloos quái vật chạy trốn tới cứ điểm trên không thời điểm, một đạo lệ mang cũng theo sát mà tới!
 
 	"Bành!"
 
 	Kim sắc Beloos quái vật ý thức được nguy hiểm, tại thời khắc khẩn cấp đem vết màu đỏ họng pháo hướng trước người đưa tới, khó khăn lắm đem Cốc Ngang bổ tới mũi thương cho đón đỡ một chút, thế nhưng là kia cỗ khiến Beloos quái vật đều có chút kinh dị rung động lực lượng khổng lồ, vẫn là đưa nó tuỳ tiện đập bay ra ngoài!
 
 	Chỉ là, không đợi Cốc Ngang thừa thắng xông lên, bên trong cứ điểm vô số Beloos quái vật, liền vượt lên trước một bước nhao nhao hướng hắn phát động công kích, càng có đại lượng quái vật quân đoàn, không sợ sinh tử hướng lấy Cốc Ngang lao qua!
 
 	Cái này thật to ngăn trở Cốc Ngang bước chân, mà lại những cái kia Beloos quái vật, tựa hồ tại cái này cứ điểm bên trong đặc địa mai phục đại lượng phát ra đáng sợ, thực lực kinh người cường đại quái vật quân đoàn, vừa mới luôn luôn Cốc Ngang tập kích, liền nhanh chóng đánh rớt hắn hai ống HP!
 
 	Phải biết đeo 'Boss chứng nhận' Cốc Ngang mỗi một quản HP đều có hơn trăm vạn giá trị, mà lại trước mắt hắn lực phòng ngự thế nhưng là vô cùng mạnh mẽ, HP lại như cũ tại những cái kia Beloos quái vật oanh kích dưới, nhanh chóng bắt đầu xuống hàng!
 
 	Đặc biệt là đương cái tay kia cầm vết màu đỏ họng pháo kim sắc Beloos quái vật khôi phục lại về sau, nó căn bản cũng không để ý tới tới gần Cốc Ngang những cái kia quân đội bạn quái vật, trực tiếp lại lần nữa phát động 'Thập liên oanh tạc', tại công kích đến Cốc Ngang trước đó, liền giết lầm đại lượng Beloos quái vật!
 
 	Cốc Ngang vừa giết đến khởi kình, phát giác được thời điểm nguy hiểm, muốn né tránh đã hơi trễ, mà lại hắn bị những cái kia màu vàng mây khói chỗ quấn chặt lấy,
 
 	Căn bản là không có cách cắt ra bị khóa định, cho nên dứt khoát cũng không né nữa, đón liên tục oanh tới pháo kích, chính là một phen tốc độ tay cực nhanh trêu chọc.
 
 	Để những cái kia Beloos quái vật hoảng sợ không thôi chính là, Cốc Ngang vậy mà trực tiếp liền đem kim sắc Beloos quái vật kia thập liên oanh tạc, tất cả đều đâm vào trở về!
 
 	Đáng sợ pháo kích, trực tiếp liền đem cứ điểm oanh tạc đến một mảnh hỗn độn, vô số vô cùng cường đại Beloos quái vật trực tiếp táng thân tại hỏa lực bên trong!
 
 	Mà con kia kim sắc Beloos quái vật, vừa rồi nếm qua một lần thua thiệt về sau, đã không còn dám coi như pháo đài đồng dạng xác định vị trí hướng phía Cốc Ngang oanh tạc, mỗi lần xạ kích về sau đều lập tức chuyển đổi phương vị.
 
 	Như thế để nó miễn trừ bị mình đạn pháo oanh trúng, nhưng lại tạo thành toàn bộ Beloos quái vật cứ điểm hỗn loạn.
 
 	Trên thực tế, nhìn thấy Cốc Ngang biểu hiện như vậy, con kia kim sắc Beloos quái vật cũng là có chút cảm thấy sụp đổ, mười liên phát pháo kích vốn chính là một cái kỹ năng, cưỡng ép gián đoạn cũng không phải là một chuyện dễ dàng, mà lại mười liên phát thời gian khoảng cách rất ngắn, cơ hồ cũng chính là mấy giây ở giữa sự tình.
 
 	Mà lại chỉ cần có trong đó một phát oanh trúng Cốc Ngang, cái kia kim sắc Beloos quái vật liền có thể nắm lấy cơ hội, lần nữa nếm thử liên phát đại chiêu, đem Cốc Ngang cho một đợt mang đi.
 
 	Không ngờ rằng, Cốc Ngang vậy mà như thế hung tàn đem mười phát pháo đạn đều cho bắn ngược trở về, ngoại trừ chậm trễ cước bộ của hắn bên ngoài, căn bản không có tạo thành nhiều ít tổn thương!
 
 	Mắt thấy mình khí vận như thế rộng lớn, Cốc Ngang cũng là chiến ý tiêu thăng, mở ra toàn kỹ năng quang hoàn, không nhìn cái khác Beloos quái vật tập kích, ngoan cường mà hướng phía con kia kim sắc Beloos quái vật trùng sát mà đi!
 
 	Con kia Beloos đã có chút không dám lại dễ dàng phóng đại chiêu, vết màu đỏ họng pháo nhắm ngay Cốc Ngang, một khắc không bỗng nhiên trút xuống ra vô số đục hoàng đạn pháo, đón đánh tới kẻ địch khủng bố chính là một mảnh oanh tạc!
 
 	Dù là không có cực kỳ mạnh mẽ tất sát kỹ, khả cư điểm bên trong vô số Beloos quái vật kỹ năng oanh tạc, y nguyên tạo thành đáng sợ phát ra hiệu quả, Cốc Ngang lượng máu cơ hồ là lấy mỗi mấy giây liền trừ đi một ống tốc độ, đang nhanh chóng hạ xuống.
 
 	Phải biết mở ra 'Cứu cực hình thức' kỹ năng về sau, Cốc Ngang thế nhưng là có 50% tỉ lệ miễn trừ nhất định tổn thương, bằng vào cái kia đáng sợ khí vận, chỉ sợ có bảy, tám thành tổn thương đều bị trực tiếp miễn dịch rơi mất, nhưng còn lại kia ba, hai thành phát ra lại như cũ khủng bố như thế như vậy!
 
 	Liền xem như đổi thành tai nạn thú ở đây, chỉ sợ cũng khó mà chống đỡ bao lâu thời gian.
 
 	Bất quá Cốc Ngang lại giống như là một cái khó mà đánh giết đáng sợ chiến thần, tùy tiện một chiêu miểu sát mảng lớn Beloos quái vật về sau, bằng vào Long Thần chi nha hút máu hiệu quả, trong nháy mắt liền có thể bị đánh rơi HP lập tức khôi phục lại, để vây công tập kích hắn những cái kia Beloos quái vật cũng bắt đầu có chút hoài nghi quái sinh.
 
 	Đặc biệt là đương Cốc Ngang bắt đầu linh hoạt sử dụng 'Ánh trăng tàn ảnh' Kính Tượng phân thân về sau, thế cục lập tức nghịch chuyển đi qua.
 
 	Từ nguyệt nha song nhận sở sinh thành Kính Tượng phân thân, tại chủ thành lĩnh vực tác dụng dưới, độ mô phỏng thực tế cao tới 200%, hoàn toàn có thể nhiễu loạn đại bộ phận Beloos quái vật phán đoán.
 
 	Mà lại loại này Kính Tượng phân thân cũng không có cưỡng chế tính tạo ra điều kiện, chỉ cần tại trong lĩnh vực, vô luận là Cốc Ngang hay là những cái kia Kính Tượng phân thân, đều có được tiến hành phân thân năng lực.
 
 	Cứ như vậy, vẻn vẹn hai, ba cái Kính Tượng phân thân, liền đem bên trong cứ điểm vô số Beloos quái vật cho chơi đến xoay quanh.
 
 	Dù là không có tạo thành bao lớn phát ra, nhưng lại vì Cốc Ngang dẫn dắt đại bộ phận lực chú ý, để hắn có thể thừa cơ tới gần con kia Beloos quái vật, cận thân tiến hành tập sát.
 
 	Bất quá, vai khiêng vết màu đỏ họng pháo kim sắc Beloos quái vật, tại màu vàng mây khói trong lĩnh vực, tựa hồ có được cường đại phân rõ cùng khóa chặt đặc hiệu, nguyệt nha song nhận chỗ phân thân ra Kính Tượng, mặc dù đem không ít Beloos quái vật cho lừa gạt, lại không cách nào lừa gạt cái này kim sắc Beloos quái vật.
 
 	Cốc Ngang liên tiếp mấy lần tới gần tập sát, đều bị đối phương cho sớm phát hiện, cũng tiến hành đánh lén.
 
 	Đáng tiếc con kia kim sắc Beloos quái vật mặc dù phát hiện Cốc Ngang chân thân, nhưng căn bản không có ngăn cản biện pháp, cường đại kỹ năng không dám tùy tiện phóng thích, khuynh hướng phổ thông công kích căn bản là không có cách đối Cốc Ngang tạo thành bao lớn uy hiếp, ngược lại là nhiều lần bị Cốc Ngang cưỡi mặt bình A.
 
 	Kia kinh khủng phát ra, mỗi một lần công kích, đều để kim sắc Beloos quái vật thổ huyết không thôi.