Chương 144: Tranh thủ lúc rảnh rỗi
 
 	Tựa như ngày đầu tiên như thế, có Mã Vân Long cùng Dương Thanh Đình bọn hắn mở đầu về sau, một đám đồng học tựa hồ tìm về đã từng kích tình cùng nhiệt huyết, mồm năm miệng mười bắt đầu kết hợp đám người kỹ năng cùng thực lực, nhiệt liệt thảo luận lấy khả năng, tối ưu phương thức chiến đấu.
 
 	Nhìn xem đám người ý chí tăng cao bộ dáng, Cốc Ngang cũng là có chút vui mừng, dù sao tựa như Mã Vân Long nói như vậy, hắn không phải Đường Vương Địch cha mẹ của bọn hắn, cũng không có như thế nào giáo dục cùng cưỡng chế đám người quyền lợi cùng nghĩa vụ.
 
 	Có thể nói, Cốc Ngang có thể giúp đã giúp, có thể trưởng thành tình trạng gì, càng nhiều hơn chính là dựa vào đám người ý nghĩ của mình cùng cố gắng.
 
 	Lúc trước công chiếm N cấp tài nguyên điểm hoặc cấp thấp Beloos quái vật thời điểm còn tốt, đám người thực lực so với đối thủ phải cường đại một mảng lớn, toàn bộ một trận nghiền ép đồ sát không có áp lực chút nào.
 
 	Thế nhưng là, theo Cốc Ngang thực lực càng ngày càng cường đại, cùng 'Trò chơi' tiến trình thôi động, các loại cường đại quái vật xuất hiện là tất nhiên, nếu là đám người theo không kịp cước bộ của hắn, Cốc Ngang đại khái cũng chỉ có thể bay một mình.
 
 	Dù sao cưỡng ép mang theo những bạn học khác, cứng rắn giang so đám người phải cường đại hơn nhiều quái vật hoặc nhiệm vụ, ngoại trừ sẽ đem bọn hắn chơi chết cùng liên lụy Cốc Ngang bên ngoài, căn bản không có bất luận cái gì một điểm chỗ tốt.
 
 	Còn không bằng chính Cốc Ngang đem một chút Thần thú đẳng cấp cho xoát, ngược lại hiệu quả sẽ tốt hơn, cho nên nhìn thấy Trần Lý Bạch bọn hắn bắt đầu dựa vào đoàn đội thực lực vượt khó tiến lên, Cốc Ngang là mười phần rất được hoan nghênh.
 
 	Mà thừa dịp Dương Thanh Đình bọn hắn kịch liệt thảo luận đứng không, Cốc Ngang lần nữa quay trở về một lần Đông Hải thành, dự định đem thật lâu chưa từng cường hóa đến max cấp 'Thần long' sáo trang tiến hành một đợt cường hóa.
 
 	Vừa rồi tại 'Thử thế chi hạch' bên trong, bởi vì không có phòng bị, giống Trần Lý Bạch này một ít đồng học đều bị bị thương không nhẹ, thể lực giá trị cùng năng lượng giá trị đều có chỗ tiêu hao, vì lấy hoàn mỹ trạng thái bởi vì đối đám người từ trước tới nay cường đại nhất quái vật, đám người cũng chí ít cần hơn mười phút tiến hành khôi phục.
 
 	Mặt khác thương thảo đối sách, cũng không có nhanh như vậy liền có thể xuất ra kết luận tới.
 
 	Cho nên nhàn rỗi không chuyện gì, Cốc Ngang mới ý tưởng đột phát muốn trở về tìm Qin Ferry cường hóa trang bị, dù sao đối với hắn trước mắt mà nói, chỉ có R+9 cấp 'Thần long' sáo trang, thật sự là có chút chướng mắt cùng gân gà.
 
 	Giống hiện ở loại tình huống này, nếu như không thay đổi trọn bộ 'Thần long' bộ giả bộ, 'Nổ tung chi viêm' kỹ năng hiệu quả mười phần có hạn, vẻn vẹn 1 3 mét phạm vi công kích, hoàn toàn không cách nào bởi vì đối diện nhiều mạnh đại quái vật.
 
 	Ân, cũng không phải bởi vì đúng không đến, chỉ có thể nói là sát thương phạm vi quá nhỏ, không cách nào giống trước đó một chiêu như vậy giây một mảng lớn, đều khiến Cốc Ngang có chút khó chịu.
 
 	Coi như đổi lại trọn bộ 'Long Thần' sáo trang, tại 'Long Thần chi uy' tăng phúc dưới, mặc dù sát thương phạm vi tăng lên tới 50 mét hơn, nhưng R+9 cấp phẩm chất, đều khiến Cốc Ngang có loại bộ này thần trang lúc nào cũng có thể sẽ bị quái vật cường đại công kích phá hủy đi cảm giác.
 
 	Bởi vậy, thừa dịp có thời gian, Cốc Ngang tốc độ cao nhất trở về một chuyến Đông Hải thành, cũng chính là vài phút sự tình, cường hóa sau trở lại, thời gian vừa vặn.
 
 	Mà trông lấy tuyệt trần đi xa thân ảnh, Đường Vương Địch bọn hắn nhìn nhau cười khổ về sau, cũng chỉ có thể tiếp tục càng thêm vắt hết óc suy tư càng tốt hơn , càng hoàn mỹ hơn phối hợp phương án.
 
 	Như là một viên xẹt qua thiên vũ sao chổi, giây trở lại Đông Hải thành về sau, Cốc Ngang trực tiếp tiến về Qin Ferry cửa hàng tìm được ngay tại chỉnh lý kệ hàng người dẫn đạo.
 
 	Nghe được trong tiệm vang lên tiếng bước chân, nguyên bản chính đem mấy hộp dược tề tại bổ sung kệ hàng Qin Ferry không khỏi chuyển quay đầu lại, nhìn thấy đi mà quay lại đột nhiên xuất hiện Cốc Ngang, không khỏi sửng sốt một chút, nghi hoặc mà hỏi thăm: "Thành chủ đại nhân là lọt thứ gì sao?"
 
 	Cốc Ngang ngượng ngùng ho nhẹ một tiếng, gãi đầu một cái phát nói ra: "Đúng, lọt một bộ trang bị không có cường hóa."
 
 	Qin Ferry trong lòng dự cảm trở thành sự thật, chỉ có thể cười khổ một tiếng, lưu loát mà đưa tay bên trong hàng hóa cất kỹ, liền tiến lên đón đến gật đầu nói: "Thành chủ đại nhân là muốn cường hóa 'Thần long' sáo trang sao?"
 
 	Cốc Ngang trong mắt lóe ra một tia kinh ngạc, bất quá nghĩ đến đại khái Qin Ferry trước đó cũng lưu ý đến Dianya giúp hắn cường hóa 'Vương giả' sáo trang, cũng liền bình thường trở lại.
 
 	Bởi vì trước mắt có thể vào tay trang bị sáo trang chủng loại cũng không nhiều,
 
 	Đã Cốc Ngang đã có max cấp 'Vương giả' sáo trang, tổng sẽ không vì lại cường hóa một bộ giống nhau trang bị mà lâm thời gấp trở về, cho nên Qin Ferry có thể đoán được hắn nghĩ muốn cường hóa 'Thần long' sáo trang cũng liền không kỳ quái.
 
 	Nhẹ gật đầu, Cốc Ngang một bên đem mình 'Thần long' sáo trang đưa cho Qin Ferry, một bên thản nhiên nói ra: "Đúng vậy, bộ này 'Thần long' sáo trang thế nhưng là thần trang a, cái khác trang bị đều cường hóa đến SR+9 cấp, liền nó còn tại R+9 cấp, hoàn toàn không phù hợp thần trang đãi ngộ a."
 
 	Qin Ferry ở trong lòng thở dài một hơi, 'Long Thần' sáo trang là một bộ bốn kiện, dù là Cốc Ngang khí vận cường đại, bộ này thần trang đang tiến hành R cấp phẩm chất tăng lên thời điểm, đã mười phần gian khổ, hiện đang tiến hành SR cấp phẩm chất tăng lên, sợ không phải là càng thêm khó khăn.
 
 	Bất quá mặc dù trong lòng vì mình lớn trán lượng công việc phát khổ, người dẫn đạo vẫn lễ phép nhận lấy Cốc Ngang đưa tới trang bị, vừa cười vừa nói: "Ta trước đó còn đang suy nghĩ thành chủ ngài sẽ lúc nào mới đưa bộ này thần trang lại cường hóa đâu."
 
 	Trang bị cường hóa quá trình, hai người đều sớm đã xe nhẹ đường quen, Cốc Ngang lấy ra chuẩn bị xong các loại SR cấp bảo thạch về sau, Qin Ferry liền bắt đầu tiến hành trang bị cường hóa.
 
 	Nhưng mà, để Cốc Ngang cùng Qin Ferry có chút mộng so là, bốn trang bị từ R+9 cấp tiến hành cường hóa, vậy mà viên thứ nhất SR cấp bảo thạch, liền riêng phần mình cường hóa đếnSR+7, SR+5, SR+8 cùng SR+4 cấp!
 
 	Cho dù là cường hóa bạo kích hiệu quả kém nhất 'Long Thần chi dực', cũng trực tiếp thăng liền 5 cấp phẩm chất, đạt đến SR+4 cấp!
 
 	Dạng này bạo kích hiệu quả, thậm chí đều không thể so với vừa rồi Dianya giúp Cốc Ngang cường hóa 'Vương giả' sáo trang tối cao bạo kích kém!
 
 	Lại càng không cần phải nói trực tiếp được cường hóa bạo kích, tăng lên tới SR+7 cùng SR+ cấp 8 'Long Thần chi nha' cùng 'Long Thần chi tâm', nếu như thuận lợi, cái này hai trang bị nhiều nhất lại hoa 3 khỏa SR cấp bảo thạch, liền có thể cường hóa đến max cấp SR+9 cấp!
 
 	Liền xem như Qin Ferry một mực bị Cốc Ngang đổi mới tam quan, lần này y nguyên có chút rung động không nói gì, đây chính là thần trang a!
 
 	Làm ơn chắc chắn cường hóa xác suất thành công cùng tỉ lệ bạo kích điều thấp a!
 
 	Bằng không như thế nào xứng đáng 'Thần trang' chi danh a!
 
 	Nhưng là, đến từ người châu Phi sâu trong nội tâm hò hét, trước mặt Cốc Ngang bất quá là thoảng qua như mây khói, căn bản một chút tác dụng đều không có.
 
 	Sau đó Cốc Ngang chỉ tốn không đến 10 khỏa SR cấp bảo thạch, liền vô cùng thuận lợi đem 'Thần long' bốn kiện bộ đều cho cường hóa đến SR+9 cấp, quả thực so cường hóa 'Vương giả' sáo trang thời điểm còn muốn nhẹ nhõm!
 
 	Thậm chí đều để Cốc Ngang có chút hoài nghi đây là một bộ giả thần trang, có phải hay không cầm nhầm trang bị đến cường hóa, bất quá xem xét bốn kiện cường hóa đến SR+9 cấp 'Thần long' sáo trang, kia kinh khủng như vậy siêu cường trang bị đặc hiệu, liền để Cốc Ngang hít sâu một hơi, hoàn toàn xác định trong tay mình quả thật liền là chân chính 'Thần trang' !
 
 	Thái Lan ngực nhất nữ MC quần áo đều nhanh không gói được video online nhìn! ! Mời chú ý Wechat công chúng hào: (dài theo ba giây phục chế)! !