Chương 226: Lớn mật ý nghĩ 
 
 	Đáng tiếc dạng này nhận biết, tới hơi chậm một chút.
 
 	Hiện tại Cốc Ngang bọn người mới vừa đem tòa thứ ba tiết điểm thành trì hoàn thành chiếm lĩnh, vô luận là triệu tập nhân thủ, vẫn là rút về 'Huyền Vũ thành' đều cần một đoạn thời gian.
 
 	Mà đoạn này thời điểm, rất có thể đã đầy đủ để Beloos quái vật quân đoàn lần nữa đem 'Huyền Vũ thành' công chiếm xong tới.
 
 	Cái này khiến Cốc Ngang trong lúc nhất thời lâm vào lưỡng nan chi địa, nếu như hắn hiện tại lập tức trở về 'Huyền Vũ thành' trợ giúp, kia bị lưu tại tòa thứ ba tiết điểm thành trì Phú thần tất nhiên sẽ gặp Beloos quái vật phản kích, nhưng không quay về trợ giúp, hắn lại có chút lo lắng 'Huyền Vũ thành' có thể hay không thất thủ.
 
 	Cùng ở tại tòa thứ ba tiết điểm trong thành trì Phú thần cũng đồng dạng cảm giác có chút xoắn xuýt, bất quá rất nhanh liền có người nghĩ ra giải quyết biện pháp đến, đó chính là trước từ toà này tiết điểm thành trì truyện tống thông đạo, rời đi vực ngoại chiến trường, sau đó lại một lần nữa từ Vực môn tiến vào chiến trường, cũng lựa chọn trực tiếp tiến vào 'Huyền Vũ thành' .
 
 	Cứ như vậy, mặc dù sẽ vứt bỏ tòa thứ ba tiết điểm thành trì, nhưng ít ra còn có thể đem cái này trăm vạn đại quân chuyển dời về đi.
 
 	Bất quá Cốc Ngang luôn cảm giác sự tình không có đơn giản như vậy, chỉ là Diệp Vương bọn người đang thúc giục gấp rút, hắn cũng chỉ đành trước nếm thử dựa theo biện pháp như vậy, chỉ huy đại quân có thứ tự thông qua truyện tống thông đạo, rời đi vực ngoại chiến trường.
 
 	Nhưng mà, rất nhanh biện pháp như vậy liền được chứng minh không thể thực hiện được.
 
 	Trừ ra những cái kia đem hàng đầu thành trì định vì 'Huyền Vũ thành' Phú thần bên ngoài, lần nữa tiến vào chiến trường cái khác Phú thần, thì là lại một lần nữa xuất hiện tại toà này tiết điểm thành trì.
 
 	Như thế xác nhận Cốc Ngang phỏng đoán, nếu như không có thiết lập mình hàng đầu thành trì, rất có thể từ nơi nào rời đi, chỗ thành trì liền sẽ trở thành ngầm thừa nhận hàng đầu thành trì, trừ ra còn chưa từng tiến vào vực ngoại chiến trường Phú thần, có quyền lựa chọn bên ngoài, không cách nào thông qua dạng này Bug đến tiến hành chuyển di đội ngũ.
 
 	Bất quá, trên thực tế tại vực ngoại chiến trường tiết điểm trong thành trì, cũng là có truyền tống trận, chỉ là mỗi lần truyền tống cũng đồng dạng cần 5000 điểm tích lũy, nếu là trăm vạn người cùng một chỗ chuyển di, vậy cũng xem như một bút kếch xù tổn thất.
 
 	Nghiêm túc cân nhắc về sau, Cốc Ngang dự định tiến hành một lần hành động mạo hiểm.
 
 	Đem Diệp Vương bọn người tụ tập sau khi thức dậy, Cốc Ngang đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Ta định đem mai phục tại tòa thành trì này phụ cận Beloos quái vật cũng câu dẫn ra, nhìn xem có thể hay không đem hai nhóm quái vật đều vây quét rơi!"
 
 	Nghe được Cốc Ngang, tất cả mọi người là lấy làm kinh hãi, rõ ràng tình huống bây giờ nguy cấp, gia hỏa này còn dự định mạo hiểm đem hai nhóm quái vật đều ăn hết? !
 
 	Đây quả nhiên chính là mạnh nhất vương giả không nói đạo lý mạch suy nghĩ sao?
 
 	Bất quá Cốc Ngang cũng không phải vô não cứng rắn làm,
 
 	Hắn vẫn là có chăm chú cân nhắc qua tương quan nhân tố, nhìn qua đám người biểu tình khiếp sợ, hắn thận trọng mà nghiêm túc giải thích nói: "Mặc dù 'Huyền Vũ thành' bên kia tình hình chiến đấu kịch liệt, nhưng ta cảm thấy công thành quái vật số lượng cũng sẽ không quá nhiều, mà lại có Huyền Vũ cùng thất thải Thần Hoàng ở bên kia, thủ thành năng lực vẫn là rất cường đại, những quái vật kia tuỳ tiện không cách nào đem thành trì cho công chiếm xong tới.
 
 	Đối với điểm này, coi như kia Beloos quái vật đoán không được, nhưng cũng hẳn là có chỗ chuẩn bị, bởi vì nếu như 'Huyền Vũ thành' phòng ngự thư giãn, rất có thể ta liền sẽ thứ nhất thời khắc chạy trở về.
 
 	Cho nên, những cái kia Beloos quái vật mục tiêu chân chính hẳn là cái này tòa thứ ba tiết điểm thành trì, một khi ta rời đi bên này, kia tất nhiên sẽ có số lớn quái vật lập tức đem tòa thành trì này tiến hành thu phục.
 
 	Mà mục tiêu của ta, thì chính là cái này một nhóm quái vật, chiến đấu kế tiếp có khả năng sẽ mười phần kịch liệt, các ngươi có thể lựa chọn tạm thời rời đi chiến trường."
 
 	Lời tuy như thế, thế nhưng là tại Cốc Ngang làm ra quyết định, cũng đem tin tức công bố lái đi về sau, chọn rời đi người cũng không nhiều, ngược lại còn có càng nhiều Phú thần từ Đế Đô cùng cuối cùng chi thành chạy tới.
 
 	Bởi vì thời gian cấp bách, Cốc Ngang cũng không có chờ những người khác chuẩn bị sẵn sàng, liền bắt đầu cấp tốc làm tốt tương ứng chuẩn bị.
 
 	Đầu tiên là đem 'Chủ tuyến ấn tỷ' trấn áp tại thành trì trung ương, đồng thời hao tốn 1 khỏa SR cấp tài nguyên mỏ tinh, đem 'Toàn ngạch tăng lên' hiệu quả tiến hành mở ra, mà đây cũng là Cốc Ngang trong kế hoạch trọng yếu nhất một bước.
 
 	Sau đó, Cốc Ngang liền lấy ra 'Nguyệt nha song nhận' đến, mở ra Long Thần chi dực cái thứ nhất đặc hiệu 'Cực tốc bay lượn', bằng nhanh nhất tốc độ hướng phía 'Huyền Vũ thành' ầm vang tiến đến!
 
 	Cái này kinh người thanh thế, để ở xa ngoài trăm dặm chức vị chính công thành những cái kia Beloos quái vật đều rõ ràng cảm giác được, thậm chí khiến cho công thành tiết tấu cũng vì đó vừa đứt, có thể thấy được Cốc Ngang mang theo cho những quái vật kia sợ hãi bóng ma cũng không nhẹ nhõm.
 
 	Đương Cốc Ngang tiếp cận 'Huyền Vũ thành' về sau, cũng là phát hiện quả nhiên nhóm này Beloos quái vật quân đoàn công thành cũng không tính thuận lợi.
 
 	Tại Huyền Vũ cường đại phòng ngự phía dưới, 'Huyền Vũ thành' thành trì vòng bảo hộ được đề thăng đến một cái mức độ kinh người, mặc dù nhóm này Beloos quái vật còn mang theo một con công thành Thánh Thú, cái này ngắn ngủi mấy phút thời gian bên trong, y nguyên chưa thể thành công phá vỡ thành trì phòng ngự.
 
 	Ngược lại là thành nội Phú thần, nương tựa theo thành trì hộ thuẫn, tại trên tường thành đứng như cọc gỗ phát ra, đem không ít công thành Beloos quái vật đem thả chơi diều giây chết rồi.
 
 	Mà nhìn thấy Cốc Ngang giáng lâm về sau, nhóm này số lượng không hạ ngàn vạn Beloos quái vật quân đoàn, cũng là trước tiên tiến hành rút lui, quả quyết thi hành không tại Cốc Ngang chính diện tiếp xúc sáng suốt lựa chọn.
 
 	Những này Beloos quái vật rút lui tốc độ cực kì gọn gàng, chỉ ở trong nháy mắt, kia hạo đãng quái vật quân đoàn liền chia mấy mươi phần, nhất nhất trống rỗng dời đi!
 
 	Mặc dù không có thể đem những này Beloos quái vật cho chặn lại, nhưng Cốc Ngang cũng không phải không có thu hoạch, bằng vào cường đại cảm giác thuộc tính, hắn rõ ràng xem đến những quái vật kia biến mất thời điểm cảnh tượng.
 
 	Kia là mấy chục cái có cường đại truyền tống kỹ năng Beloos quái vật, trong hư không triệu hoán ra mấy chục cái khổng lồ truyện tống thông đạo, những cái kia Beloos quái vật quân đoàn,  chính là thông qua những thông đạo này rút lui.
 
 	Đây là một cái vô cùng trọng yếu tin tức!
 
 	Bởi vì đương tòa thứ ba tiết điểm thành trì, phụ cận đồng dạng xuất hiện mấy chục cái truyện tống thông đạo thời điểm, Cốc Ngang ngay đầu tiên bên cạnh khóa chặt lại những cái kia có được mở ra truyện tống thông đạo năng lực Beloos quái vật!
 
 	Đồng thời tại Beloos quái vật đại quân triệt để giáng lâm về sau, Cốc Ngang lập tức đem phát động cường thế ám sát!
 
 	Ở trên ngàn vạn Beloos quái vật quân đoàn cũng còn không có sắp xếp còn trận hình thời điểm, trên trăm cái Cốc Ngang Kính Tượng phân thân đột nhiên liền hướng phía bọn chúng phát động tập kích, đồng thời trong nháy mắt liền thành công đánh chết vượt qua 9 thành mục tiêu Beloos quái vật!
 
 	Có thể nói, chi này Beloos quái vật quân đoàn đường lui, lập tức liền bị Cốc Ngang cho cắt đứt!
 
 	Cái này khiến những quái vật kia kịp phản ứng về sau, đều có chút mộng bức cùng sụp đổ, đương Cốc Ngang đem trào phúng quang hoàn mở ra về sau, biết được hắn vậy mà liền tại toà này tiết điểm thành trì bên trong, không ít Beloos quái vật mới hiểu được tới, bọn chúng là trúng Cốc Ngang mai phục.
 
 	Cái này nói đến có lẽ là có chút khôi hài, nhưng sự thật chính là như thế, Cốc Ngang bằng vào một người, liền đem cái này hơn ngàn vạn Beloos quái vật cho mai phục!