Chương 142: Xuất sư bất lợi 
 
 	Toà này màu đen như mực núi cao, tên là 'Thử thế chi hạch', danh hào so với 'Thanh không chi thành' còn muốn khoa trương vang dội.
 
 	Đặc biệt là nhiệm vụ giới thiệu bên trên viết 'Viễn cổ truyền thuyết', quả thực khoa trương đến như là chuyện thần thoại xưa.
 
 	Mặt khác, cũng là nhất làm cho Cốc Ngang bọn hắn để ý là, công chiếm điều kiện cùng nhiệm vụ chi nhánh bên trong, đều hiện rõ nâng lên 'Tất cả' hai chữ, nói rõ cái này tài nguyên điểm bên trong, chỉ sợ có được không chỉ một con thủ hộ Boss!
 
 	Nghĩ đến cái này cao cấp tài nguyên điểm hi hữu độ, không thể so với 'Thanh không chi thành' thấp hơn nhiều ít, Cốc Ngang bọn hắn cũng là phỏng đoán cái này tài nguyên điểm công chiếm độ khó, đại khái cũng không thể so với 'Thanh không chi thành' thấp.
 
 	Nếu như nói 'Thanh không chi thành' cường đại cùng kinh khủng ở chỗ 'Giơ cao không' huyết mạch lời nói, đại khái cái này 'Thử thế chi hạch' độ khó, ngay tại ở kia số lượng không rõ thủ hộ Boss đi.
 
 	Mang theo vạn phần cẩn thận, Dương Thanh Đình bọn hắn lấy Cốc Ngang làm tiên phong, theo sát phía sau hắn, tuần tự thông qua cửa vào đại môn, tiến vào toà này tài nguyên điểm bên trong.
 
 	Cùng trong tưởng tượng gặp được tú lệ cảnh sắc khác biệt, một bước tiến Thạch Môn, đám người vậy mà tựa hồ tiến thẳng vào toà kia cự sơn nội bộ!
 
 	Mà lại cùng màu đen như mực tựa hồ còn có thực bị che kín biểu tượng khác biệt, đại sơn nội bộ lại tựa như thất lạc tại thời không loạn lưu bên trong mười tám tầng Địa Ngục!
 
 	Tinh hồng sắc nham tương, tiêu mặt đất màu đen cùng nham thạch là mặt đất đập vào mắt chủ yếu nhan sắc, nóng rực vô cùng rực sóng cùng nồng đậm mùi lưu huỳnh, để Trần Lý Bạch bọn hắn có loại gặp lại tai nạn thú kinh dị cảm giác.
 
 	Liền như là 'Thử thế chi hạch' danh tự đồng dạng, Cốc Ngang bọn hắn tựa hồ thật tiến vào Địa Cầu lòng đất trong trung tâm, chung quanh ngoại trừ số ít có thể đứng thẳng đất khô cằn cùng đá ngầm bên ngoài, tất cả đều là to to nhỏ nhỏ từ nham tương hình thành dòng sông cùng hồ nước.
 
 	Núi lớn nội bộ tựa như là một cái khác thứ nguyên không gian đồng dạng, liếc nhìn lại trên đường chân trời ngoại trừ cam ánh sáng màu đỏ bên ngoài, căn bản không nhìn thấy cuối cùng.
 
 	Mà ở trên đỉnh đầu, thì là hoàn toàn mờ mịt hỗn độn loạn lưu, có chút giống Cốc Ngang tại 'Thanh không chi thành' truyền thừa điểm bên trong nhìn thấy cảnh tượng, lại có chút giống tai nạn thú phủ xuống thời giờ bị kích phá kia mặt như cùng thải sắc mạng nhện 'Thế giới màng bảo hộ' .
 
 	Trừ ra ngoài dự liệu cảnh tượng bên ngoài, cái này cao cấp tài nguyên điểm bên trong cùng phổ thông tài nguyên điểm đồng dạng, tụ tập đại lượng cường đại thủ hộ quái vật.
 
 	Khác biệt duy nhất, đại khái chính là chỗ này quái vật số lượng to lớn hơn, hơi liếc nhìn lại, đúng là lít nha lít nhít một mảnh, mà lại phần lớn sinh động tại màu đỏ cam nham tương bên trong, nhìn thấy đột ngột xuất hiện một đám người xâm nhập, cuồng bạo gào thét liền liên tiếp vang lên, hạo đãng hồi âm chỉnh hợp thành kinh thiên thanh thế.
 
 	Cùng 'Thanh không chi thành' đồng dạng,
 
 	Toà này 'Thử thế chi hạch' bên trong thủ hộ quái vật, cũng không có thống nhất chủng loại, bề ngoài hình thái không giống nhau, duy nhất điểm giống nhau đại khái đều là viêm thuộc tính quái vật.
 
 	Mặt khác về mặt hình thể mặt, nơi này thủ hộ quái vật cũng không giống 'Thanh không chi thành' bên trong đại bộ phận quái vật khổng lồ như vậy, ngược lại là cùng phổ thông tài nguyên điểm thủ hộ quái vật hình thể phần lớn là một cái cấp bậc.
 
 	Nhìn thấy thành đàn thủ hộ quái vật mang theo ngập trời nham tương đánh tới, Cốc Ngang làm làm tiên phong chủ lực, một ngựa đi đầu trong nháy mắt nghênh tiếp phía trước nhất những cái này quái vật, lấy cơ hồ có được xé rách không gian cường đại phát ra, một kiếm bổ ngang mà ra!
 
 	Phía trước nhất dẫn đầu con quái vật kia trực tiếp bị Cốc Ngang chính diện đánh trúng, lập tức quái vật toàn bộ thân thể như là vỡ vụn pha lê, trong chớp mắt sụp đổ, hóa thành hư vô!
 
 	Mà theo kiếm quang nổ lên kim sắc long viêm, càng là trong nháy mắt bao phủ thôn phệ Cốc Ngang trước người mười mấy mét không gian phạm vi, hơn mười hai mươi con thủ hộ quái vật chỉ còn lại một tiếng dồn dập kêu cực kỳ thảm thiết, liền hóa thành tro tàn!
 
 	Một kiếm chém giết hơn mười con quái vật, ngoại trừ hiển lộ rõ ràng Cốc Ngang vẫn như cũ vô địch chiến lực bên ngoài, nhất thời còn khó có thể hiểu rõ đối địch quái vật thực lực.
 
 	Dương Thanh Đình cùng Hoàng Hiểu Dư đối 'Thanh không chi thành' bên trong quái vật, y nguyên ấn tượng càng mới, bởi vậy khi tiến vào trước nhiều lần cường điệu nhắc nhở qua những bạn học khác, nhất định phải giữ vững tỉnh táo cùng cẩn thận, cộng đồng đoàn kết ứng đối.
 
 	Rất nhanh, Trần Lý Bạch bọn hắn liền nhận thức được nữ vương quyết định là cỡ nào chính xác.
 
 	So sánh phổ thông Beloos quái vật hình thể, những này thủ hộ quái vật đã coi như là mười phần khổng lồ, cũng tạo thành Cốc Ngang còn ở vào 'Tiến giai đại sư cấp' 'Long Thần chi viêm' giây quái tốc độ có hạn, đặc biệt là những này thủ hộ quái vật tựa hồ cỗ có nhất định viêm thuộc tính phòng ngự đặc hiệu.
 
 	Dù là Cốc Ngang một đao có thể miểu sát hơn mười con quái vật, thế nhưng là toàn bộ tài nguyên điểm bên trong quái vật số lượng lại to lớn hơn, đỉnh tại phía trước Cốc Ngang, cơ hồ không bao lâu, liền bị mênh mông quái vật chỗ vây quanh che mất.
 
 	Ở hậu phương trận địa sẵn sàng đón quân địch Dương Thanh Đình cùng Đường Vương Địch bọn hắn, cũng là rất nhanh liền cùng mấy cái thủ hộ quái vật kích chiến đấu.
 
 	Mà vừa mới tiếp xúc, đám người cũng có chút hoảng sợ phát hiện, những này thủ hộ quái vật thực lực cực độ đáng sợ!
 
 	Một con cùng phổ thông tài nguyên điểm bên trong cấp thấp thủ hộ quái vật hình thể một người như vậy hình quái vật, thực lực vậy mà so với phổ thông tài nguyên điểm bên trong tinh anh hình quái vật còn phải cường đại hơn nhiều, đại khái gần so với phổ thông tài nguyên điểm thủ hộ Boss phải yếu hơn một chút!
 
 	Đặc biệt là lực lượng thuộc tính đẳng cấp, tuyệt đối so Dương Thanh Đình bọn người đều cường đại hơn nhiều, con quái vật kia một quyền đánh vào có không tầm thường lực phòng ngự Trần Lý Bạch trên thân, lại là trực tiếp đem hắn đánh lui mấy mét khoảng cách, sát thương cùng phát ra cũng là mười phần khả quan!
 
 	Nếu không phải Đường Vương Địch bọn hắn lại xuất phát trước, đem tự thân trang bị phẩm chất tăng lên từng cường hóa, chỉ sợ cái này vừa đối mặt xuống tới, liền có người muốn bị trực tiếp chớp nhoáng giết chết.
 
 	Bất quá, liền xem như đám người thực lực tăng lên trên diện rộng, đối diện với mấy cái này quá phận cường lực quái vật vẫn là cố hết sức, một khi số lượng càng nhiều hơn một chút, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ bị đoàn diệt.
 
 	Tương phản thân ở tầng tầng quái vật đang bao vây Cốc Ngang, ngược lại là dễ dàng vô cùng.
 
 	Bằng vào đã tăng lên tới SR+9 cấp phẩm chất cường đại 'Vương giả' sáo trang, Cốc Ngang lực phòng ngự thập phần cường đại, lại thêm đẳng cấp cực cao nhanh nhẹn thuộc tính,  cùng kia dọa người đến cực điểm hơn ba ngàn, gần bốn ngàn vạn lượng máu, dù là những này thủ hộ quái vật phát ra so với bình thường quái vật muốn càng thêm cường đại, muốn uy hiếp được Cốc Ngang sinh mệnh, vẫn là khó mà làm một kiện hành động vĩ đại.
 
 	Trừ không cách nào giống giảo sát phổ thông Beloos quái vật lớn như vậy tứ đồ sát những này thủ hộ quái vật bên ngoài, thân ở trong bầy quái vật Cốc Ngang, cơ hồ là ở vào đi bộ nhàn nhã trạng thái, càng nhiều lực chú ý đều đặt ở đám kia đồng học trên thân.
 
 	Bởi vậy, tại nhìn thấy Dương Thanh Đình bọn hắn tựa hồ lâm vào nguy cơ khốn cảnh, Cốc Ngang trực tiếp phát động một chiêu 'Long Thần thổ tức', đánh ra một đạo quét dọn trong phạm vi trăm thước tất cả thủ hộ quái vật kinh khủng xạ tuyến, trong nháy mắt thoát vây mà ra!
 
 	"Đi, rút lui trước lui một đợt!"
 
 	Tìm tới Trần Lý Bạch bọn hắn, Cốc Ngang mấy đao giây mất cuốn lấy đám người mấy con quái vật, hét lớn một tiếng dẫn đám người nhanh chóng thông qua Thạch Môn thối lui ra khỏi tài nguyên điểm.
 
 	Mặc dù Đường Vương Địch bọn hắn thực lực còn không có theo tới, nhưng mọi người trước mắt đều đã là hàng thật giá thật SR cấp Phú thần, một khi ngoài ý muốn tử vong, muốn phục sinh liền phải bỏ ra cái giá không nhỏ.
 
 	Thái Lan ngực nhất nữ MC quần áo đều nhanh không gói được video online nhìn! ! Mời chú ý Wechat công chúng hào: Mỹnv mỹ222(dài theo ba giây phục chế)! !