Chương 202: Số định mức tranh luận 
 
 	&lt; "read ability- Styled "Style= ":inline; "&gt; toàn năng tu luyện chí tôn
 
 	Mặc dù có thể tham dự thảo luận cùng phát biểu nhân số cũng không tính nhiều, đại khái là không đến năm mươi người, thế nhưng là tràng diện y nguyên lộ ra mười phần kịch liệt.
 
 	Đang họp trước đó, hoặc là nói tại lần nữa kiến thức đến Cốc Ngang thực lực kinh khủng trước đó, lúc đầu đại bộ phận đại biểu ý kiến, đại khái đều là có khuynh hướng đơn thuần cự tuyệt lần này khiêu chiến.
 
 	Bởi vì cái này một tòa tiết điểm thành trì đã là nhân loại trận doanh cuối cùng một thành, nếu như tham gia ngoài định mức cứ điểm tranh đoạt chiến, đánh bại Beloos quái vật trận doanh lấy được thắng lợi tỉ lệ thực sự không cao, một khi thất bại, kia cả tòa Vực môn liền muốn thất thủ.
 
 	Mặc dù nói toà này Vực môn là mở tại Hoa Hạ Đế Đô, trước hết nhất gặp nạn khẳng định là Đế Đô, nhưng trong đế đô có thông hướng các nơi trên thế giới truyền tống môn, một khi Đế Đô xong đời về sau, những thành trì khác cũng tất nhiên sẽ gặp liên luỵ.
 
 	Đặc biệt là gặp qua Beloos quái vật kia số lượng khổng lồ quân đoàn, chỉ sợ ngoại trừ Cốc Ngang có cái năng lực kia ngăn chặn địch nhân tiến công trận thế bên ngoài, những thành trì khác đều khó mà ngăn cản hạ quái vật quân đoàn bước chân.
 
 	Cho nên vô luận là phương nào thế lực, đều là không hi vọng Vực môn thất thủ, dù là không cách nào công chiếm tất cả tiết điểm thành trì, ít nhất cũng phải giữ vững một, hai tòa thành, đem Beloos quái vật đại quân ngăn tại bên trong chiến trường vực ngoại, phòng ngừa Địa Cầu sẽ phải gánh chịu quái vật trước sau giáp công.
 
 	Bất quá, tại rõ ràng nhận biết đến Cốc Ngang chỗ có thực lực kinh khủng về sau, rất nhiều thế lực đại biểu, hiện tại ngược lại là càng thêm ủng hộ Cốc Ngang lĩnh đội lại công chiếm một tòa khác thành trì đến vòng qua ngoài định mức cứ điểm tranh đoạt chiến.
 
 	Dù sao nếu như công chiếm thuận lợi, vậy coi như tòa thành trì này thất thủ, nhân loại trận doanh cũng y nguyên còn có một tòa tiết điểm thành trì, chí ít để Beloos quái vật không cách nào thuận lợi cầm xuống toàn bộ Vực môn.
 
 	Đương nhiên, ý nghĩ như vậy mặc dù mỹ hảo, nhưng cũng không phải là không có nguy hiểm.
 
 	Không nói công chiếm một tòa khác tiết điểm thành trì cũng không phải là một chuyện dễ dàng, vẻn vẹn công chiếm cần bao lâu thời gian chính là một cái đáng giá khảo cứu vấn đề.
 
 	Tại đông đảo thế lực đại biểu tranh chấp thảo luận dưới, bây giờ cách cuối cùng trả lời chắc chắn thời gian đã không đến 10 phút, coi như Cốc Ngang hiện tại liền lập tức dẫn đầu đội ngũ tiến về công chiếm cái khác tiết điểm thành trì, đại khái cũng là không có khả năng lập tức thành công chiếm lĩnh xuống tới.
 
 	Cho nên, nếu như đáp ứng ngoài định mức tranh đoạt chiến, lại tại Cốc Ngang thành công công chiếm xong một tòa khác tiết điểm thành trì trước, cuối cùng này một tòa thành lại thất thủ, kia tất cả bàn tính đều muốn xong đời.
 
 	Tại nhận thức đến vấn đề này về sau, tất cả thế lực đại biểu lập tức nhất trí thông qua được cự tuyệt ngoài định mức cứ điểm tranh đoạt chiến quyết định này, đồng thời để Cốc Ngang lập tức chuẩn bị, triệu tập lên một nhóm cường đại phú Thần Quân đội, cùng nhau đi tới công chiếm một tòa khác tiết điểm thành trì.
 
 	Quyết định như vậy, đại khái cũng là loài người trận doanh trước mắt duy nhất sinh lộ.
 
 	Bởi vì tại cấp hai khiêu chiến thiếp phía trên, y nguyên còn có cấp ba khiêu chiến thiếp, mặc dù cấp ba khiêu chiến thiếp điều kiện có thể sẽ đối được mời phương càng thêm hữu hảo, nhưng mọi người lại không thể vì vậy mà không làm đề phòng.
 
 	Nếu như Beloos quái vật chính là muốn đánh một cái thời gian chênh lệch, thật sự chính là có khả năng tại Cốc Ngang thành công công chiếm một tòa khác tiết điểm thành trì trước đó, đem trọn tòa Vực môn bắt lại tới.
 
 	Cho nên, để bảo đảm Vực môn sẽ không thất thủ, nhân loại phương liền muốn làm tốt hai tay chuẩn bị, một phương diện Cốc Ngang lập tức dẫn đội đi công chiếm một cái khác tiết điểm thành trì, một phương diện khác kéo dài thời gian , chờ đến 10 phút sau lại thanh toán cự tuyệt khiêu chiến 10 ức điểm tích lũy bồi thường khoản.
 
 	Cứ như vậy, coi như Beloos quái vật tái phát cấp ba khiêu chiến thiếp, đồng thời thông qua ngoài định mức cứ điểm tranh đoạt chiến lấy được toà này tiết điểm thành trì thuộc về quyền, Cốc Ngang đại khái cũng đã thành công chiếm lĩnh hạ một tòa khác tiết điểm thành trì.
 
 	Trừ ra sẽ tổn thất hết chi kia giao 10 ức bồi thường khoản bên ngoài, nhân loại phương thực tế tổn thất vẫn là có thể tiếp nhận.
 
 	Đương nhiên cũng có khả năng tại nhân loại thanh toán xong 10 ức bồi thường khoản về sau, Beloos quái vật mắt thấy một tòa khác thành trì liền muốn thất thủ, liền không lại khởi xướng cấp ba khiêu chiến dán, cứ như vậy mặc dù nhân loại phương tổn thất hết 10 ức điểm tích lũy, nhưng lại có thể đổi về một tòa mới tiết điểm thành trì, kết quả cũng là thật không tệ.
 
 	Bất quá, từ lớn phương diện dạng này đến tính toán cũng không có sai, nhưng cần thanh toán 10 ức điểm tích lũy lại cũng không là một cái con số nhỏ ngạch,
 
 	Nên như thế nào đến phân phối mức, chính là một cái nhu cầu cấp bách nghiên cứu thảo luận sự tình.
 
 	Đặc biệt là tại loại này mắt thấy là căn bản không có bất kỳ cái gì ích lợi bồi thường khoản, cho dù là các tổ chức lớn cùng thế lực, cũng sẽ không nguyện ý thanh toán càng nhiều số định mức.
 
 	Mỹ Liên Bang, đại hòa liên minh cùng anh Liên Bang chờ đại biểu, liền trực tiếp đưa ra ý kiến nói ra: "Hoa Hạ liên minh làm Vực môn sở tại địa, mà lại lúc trước còn liên tiếp thất thủ hai tòa tiết điểm thành trì, chúng ta cảm thấy quý phương hẳn là cần thanh toán cao hơn số định mức điểm tích lũy!"
 
 	Cao Ly liên minh người đại biểu cũng là không khỏi lớn một chút đầu, cao giọng phụ họa nói: "Đúng! Hoa Hạ liên minh hẳn là thanh toán chí ít một nửa điểm tích lũy mức!"
 
 	Hoa Hạ liên minh ngồi tại trên bàn hội nghị đại biểu liền có năm người, trừ ra Cốc Ngang bên ngoài, vài người khác cũng không khỏi có chút phẫn nộ, chỉ là không đợi bọn hắn đứng dậy giận dữ mắng mỏ, Cốc Ngang trực tiếp vỗ bàn đứng lên.
 
 	Dùng hơi có vẻ lãnh khốc mắt thần hoàn xem một vòng về sau,  Cốc Ngang họp sau lần thứ nhất mở miệng nói ra: "Không có vấn đề, cá nhân ta thanh toán 5 ức điểm tích lũy, cái khác các ngươi tùy ý chịu đựng, nếu là không đủ lời nói, còn lại ta bổ! Hiện tại có hứng thú tiến về công chiếm một tòa khác tiết điểm thành trì, liền cùng ta cùng đi!"
 
 	Nói xong, trực tiếp quay người cất cánh, kêu lên sớm đã có vẻ hơi không nhịn được 'Thất thải Thần Hoàng', mở ra trào phúng quang hoàn, tại tinh quang bao phủ phía dưới Cốc Ngang treo ở thành trì phía trên, trực tiếp sử dụng thành trì thông cáo hiệu triệu nói: "Vì để tránh cho Vực môn thất thủ, ta hiện tại đem tiến về công chiếm một tòa khác tiết điểm thành trì! Hứng thú bằng hữu, liền cùng ta cùng một chỗ tiến công đi!"
 
 	Biến cố bất thình lình này, để trận trong quán vô số đều ngây ngẩn cả người, lúc đầu không ít Hoa Hạ liên minh đang ngồi những cái kia Phú thần, còn có chút không quen nhìn Mỹ Liên Bang nhóm thế lực đại biểu đối với mình liên minh làm khó, thế nhưng là nhìn thấy Cốc Ngang cái này haki vô cùng đáp lại, lại lập tức nhịn không được lớn tiếng ồn ào lên, mặc dù thanh âm bị che đậy lại, nhưng này loại khí thế y nguyên để cho người ta ghé mắt không thôi.
 
 	Về phần còn tại hình khuyên đại hội nghị trên bàn những cái này đại biểu, nếu không phải là có chút mộng bức, nếu không phải là chỉ có thể cười khổ mà đúng rồi.
 
 	Rõ ràng là các thế lực lớn đại biểu, vì 10 ức điểm tích lũy số lượng cãi lộn, trên thực tế cũng là tương đối bình thường sự tình, dù sao dạng này một bút điểm tích lũy, thanh toán đến càng nhiều may mà thì càng nhiều.
 
 	Tại trước mắt đông đảo Phú thần vẫn còn phát triển giai đoạn trước giai đoạn, mỗi một điểm tích lũy đều là vô cùng trọng yếu, mấy trăm vạn, hơn ngàn vạn điểm tích lũy chí ít liền đã có thể chế tạo một cái thực lực không tầm thường phổ thông cường giả, hơn trăm triệu điểm tích lũy càng là có thể toàn diện vũ trang mấy cái cường giả đỉnh cao.
 
 	Cho nên, vì tự thân liên minh lợi ích, tranh thủ thanh toán càng ít mức điểm tích lũy, không thể nghi ngờ là chính xác.
 
 	Nhưng Cốc Ngang cái này mới mở miệng, trực tiếp chính là ôm đồm một nửa 5 ức điểm tích lũy, thậm chí còn khoe khoang khoác lác nói còn lại hắn còn có thể bổ đủ, liền lập tức lộ ra cái hội nghị này có chút quá trẻ con cùng chơi đùa.