Chương 227: Lưu manh vương giả
 
 	Trên thực tế, tại Cốc Ngang cực tốc tiến về 'Huyền Vũ thành' trên đường, hắn liền sử dụng Long Thần chi dực 'Lưu quang cực nhanh' đặc hiệu, phối hợp thêm nguyệt nha song nhận 'Ánh trăng tàn ảnh' Kính Tượng phân thân, thần không biết quỷ không hay thuận lợi hoàn thành một lần đánh tráo.
 
 	Trên thực tế đuổi tới 'Huyền Vũ thành' cũng không phải là Cốc Ngang chân thân, mà chỉ là một cái Kính Tượng phân thân, chân thân thì thừa cơ về tới tòa thứ ba tiết điểm thành trì, đồng thời núp trong bóng tối, quan sát cũng chờ đợi nhóm này Beloos quái vật giáng lâm hậu quả cắt tóc động đánh lén.
 
 	Trên trăm cái Kính Tượng phân thân, liền như là trên trăm đài kinh khủng cối xay thịt, trong nháy mắt liền để chi này số lượng không ít Beloos quái vật quân đoàn có tan tác chi tướng.
 
 	Mà trong thành một triệu nhân loại Phú thần đại quân, cũng là thừa cơ ra khỏi thành phát động công kích, lấy một cỗ tương đối khổng lồ quân lực, đối những cái kia bị Cốc Ngang cố ý cắt đứt ra Beloos quái vật tiểu đội tiến hành cường thế tàn sát.
 
 	Dạng này tình hình chiến đấu, để dự tính phát động mai phục tập kích Beloos quái vật trở tay không kịp , chờ đến điều chỉnh xong thời điểm, vượt qua trăm vạn binh lực đã bị Cốc Ngang cùng nhân loại đại quân cho từng bước xâm chiếm rơi mất.
 
 	Bất quá, Beloos đại quân quái vật số lượng đông đảo, một khi một lần nữa hội tụ thành quân, cũng không phải là chỉ là trăm vạn nhân loại Phú thần có thể ngăn cản.
 
 	Bởi vậy, tại Cốc Ngang đông đảo Kính Tượng phân thân yểm hộ dưới, đánh một đợt gió thu trăm vạn đại quân, lập tức lui giữ tiết điểm thành trì, bằng vào thành trì vòng bảo hộ, miễn cưỡng đem như là như hồng thủy quái vật thế công ngăn cản bên ngoài.
 
 	Mắt thấy tình hình chiến đấu liền muốn nghịch chuyển, Cốc Ngang quả quyết bắt đầu triệu hoán thượng cổ thần long hư ảnh.
 
 	Quen thuộc mà để cho người ta kinh dị khí tức vừa mới lan tràn ra, những cái kia công thành Beloos quái vật liền lâm vào một trận không ức chế được trong khủng hoảng.
 
 	Nhưng đối với Cốc Ngang chiêu bài này tuyệt chiêu, những cái kia Beloos quái vật cũng không phải không có nhằm vào biện pháp, tỷ như xua tan triệu hoán vật, tiêu trừ hư giả huyễn tượng loại hình trang bị, vật phẩm, thậm chí kỹ năng đều không phải số ít.
 
 	Thế nhưng là, cái này sóng Beloos quái vật quân đoàn tựa hồ thật không có muốn cùng Cốc Ngang đối kháng chính diện ý nghĩ, mặc dù số lượng đông đảo mà khổng lồ, nhưng lại tìm không thấy thực lực đủ để cùng hắn đối kháng tồn tại.
 
 	Những cái kia có được đối phó huyễn tượng cùng triệu hoán vật Beloos quái vật, vừa mới thi triển ra, liền liên tiếp bị Cốc Ngang tiến hành cường thế ám sát, cái khác Beloos quái vật căn bản không có biện pháp.
 
 	Mà 'Thần long giáng lâm' kỹ năng này lại như cùng BUG, trừ ra tiêu hao nhất định năng lượng giá trị bên ngoài, không có thời gian cooldown hạn chế, tạo thành Cốc Ngang có thể một mà tiếp tiến hành thượng cổ thần long hư ảnh triệu hoán.
 
 	Những này Beloos quái vật chỉ là ngoan cố vùng vẫy không đến năm phút, liền rốt cuộc không có cách nào đang tiến hành ngăn trở.
 
 	Đương một đầu nấn ná kết nối lấy đại địa màu nâu nham thạch cự long giáng lâm về sau,
 
 	Những cái kia Beloos quái vật cũng chỉ có thể tuyệt vọng gặp kinh khủng tàn sát.
 
 	Ngoài ý muốn triệu hoán ra một con Thổ thuộc tính thần long đến, tại tuỳ tiện đem lên ngàn vạn Beloos quái vật lừa giết về sau, Cốc Ngang cũng là chơi tâm nổi lên, khống chế thần long đem tòa thứ ba tiết điểm thành trì phụ cận địa hình trắng trợn sửa đổi, trực tiếp xây lên một đạo hùng vĩ mà hùng vĩ tường cao mê cung!
 
 	Cũng không biết có phải như vậy hay không làm quá mức tiêu hao năng lượng, đầu này Thổ thuộc tính thần long cũng là Cốc Ngang triệu hoán đi ra về sau, cái thứ nhất còn chưa đầy 120 giây thời gian, liền sớm tiêu tán.
 
 	Bất quá, cái này một phần đến chuông, cũng đã đầy đủ Cốc Ngang đem trọn tòa tiết thứ ba điểm thành trì bên ngoài địa hình làm cái long trời lở đất.
 
 	Một đạo cao ngất mà dày đặc tường thành, tại hơn mười cây số bên ngoài liền đem toàn bộ thành trì cho phong bế, tại tường thành cùng thành trì ở giữa, còn tạo thành nhiều đạo như là mê cung đồng dạng hỗn loạn vách tường, khiến cho tòa thành trì này năng lực phòng ngự tăng lên mấy cái cấp bậc.
 
 	Đại khái ngoại trừ giống công thành Thánh Thú hoặc là Cốc Ngang loại này cấp bậc thực lực người bên ngoài, những người khác cùng quái vật đều khó mà đem mảnh này mê cung tường thành tạo thành nghiêm trọng phá hư.
 
 	Đương nhiên, cứ như vậy, cũng sẽ khiến cho tiết thứ ba điểm thành trì xuất nhập không tiện lắm, nhưng này cũng không có cái gì quan hệ, chỉ cần có thể giữ vững thành trì, dạng này hi sinh còn có thể tiếp nhận.
 
 	Nhìn lấy mình kiệt tác, Cốc Ngang cũng giống Huyền Vũ như thế, cho tòa thành trì này đổi tên là 'Mê cung thành' .
 
 	Mà tại chiến hỏa dừng lại về sau, 'Đông Hải vương tọa' trận chiến đầu tiên tại thuận lợi tuyển nhận đến năm vạn tên thành viên đồng thời, cũng là thuận lợi đạt thành 'Vương giả chi sư' bang phái thành tựu.
 
 	Một cái buổi chiều thời gian không đến, tại Cốc Ngang dẫn đầu dưới, nhân loại trận doanh cũng là bằng tốc độ kinh người, đoạt lại hai tòa tiết điểm thành trì, vực ngoại chi chiến thế cục có thể nói là biến hóa khó lường.
 
 	Bất quá, vậy đại khái cũng đã là nhân loại trận doanh trước mắt có khả năng khuếch trương mức cực hạn.
 
 	'Mê cung thành' có mới xây phòng ngự tường thành, lại thêm Cốc Ngang trấn thủ, tiếp tục chiếm lĩnh cũng không phải là vấn đề.
 
 	'Huyền Vũ thành' có Huyền Vũ cùng thất thải Thần Hoàng chờ Thần thú thủ hộ, lại thêm đông đảo thực lực không kém nhân loại Phú thần, cũng có thể miễn cưỡng thủ vững, liền xem như xuất hiện vấn đề, cũng có đầy đủ năng lực kiên trì đến Cốc Ngang chạy tới.
 
 	Về phần cuối cùng một thành, vị trí bên trên chiếm cứ không ít ưu thế, chỉ cần phía trước hai tòa tiết điểm thành trì vẫn còn, Beloos quái vật hẳn là sẽ không cưỡng ép tiến hành công chiếm, mà lại trước mắt cũng tụ tập nhân loại trận doanh quá nửa Phú thần, cũng không phải có thể tuỳ tiện công chiếm xong tới.
 
 	Mà ngoại trừ cố thủ cái này ba tòa tiết điểm thành trì bên ngoài, tạm thời tới nói, nhân loại trận doanh cũng là không có càng nhiều binh lực tiến hành tiếp tục công chiếm.
 
 	Cho nên đợi đến 'Mê cung thành' nhân số dần dần nhiều về sau, Cốc Ngang liền quay trở về 'Huyền Vũ thành' đem mình mười một con Thần thú mang tới về sau, chuẩn bị bắt đầu một người tiến hành đơn xoát.
 
 	Bởi vì dạng này hành động tính nguy hiểm cực cao, Cốc Ngang cũng không định mang lên những người khác, tại vô số người nhìn chăm chú, trực tiếp bay về phía ở vào ở giữa chiến trường vực ngoại toà kia tiết điểm thành trì.
 
 	Lần này, những cái kia Beloos quái vật quả nhiên không tiếp tục lựa chọn rút lui, nhưng cũng không có tùy tiện phái ra quái vật đại quân đến cùng Cốc Ngang đối kháng, chỉ là mở ra thành trì vòng bảo hộ, một bộ chỉ thủ không công bộ dáng.
 
 	Đối với Beloos quái vật, Cốc Ngang vẫn là bảo trì có nhất định lòng kính sợ, hiện tại hắn đã rời đi chủ thành quang hoàn phạm vi, nguyệt nha song nhận hiệu quả giảm bớt đi nhiều, cho nên hắn cũng không dám quá liều lĩnh.
 
 	Tại trong khoảng cách thành trì hơn mười cây số bên ngoài, Cốc Ngang liền dừng bước, bắt đầu lấy ra các loại trang bị đến, dự định tiến hành công kích từ xa.
 
 	Ngay từ đầu, Cốc Ngang liền triệu hoán ra hai con thượng cổ thần long hư ảnh đến, quả quyết lại trực tiếp phát động cường hãn nhất thế công.
 
 	Sau đó Cốc Ngang còn lấy ra 'Lạc Tinh cung' đến, chuôi này đã từng nhìn như vô cùng cường đại cung nỏ, trên thực tế hiện tại đối với Cốc Ngang tới nói đã có chút gân gà.
 
 	Mặc dù là SR cấp phẩm chất trang bị, nhưng ban đầu tổn thương chỉ có 600%, so sánh 'Vương giả', 'Long Thần' chờ sáo trang đều kém không ít, cái thứ hai đặc hiệu mặc dù hạn mức cao nhất tổn thương mười phần đáng sợ, nhưng ở Cốc Ngang sử dụng mấy lần về sau, liền phát hiện cái này đặc hiệu cũng có chút có hoa không quả.
 
 	Mặc dù mỗi một vạn mét khoảng cách, lực sát thương liền sẽ gấp bội, nhưng 10 km khoảng cách thì tương đương với 10 cây số, mà lại bắn ra 'Lạc Tinh chi vũ' mũi tên mảnh như tinh điểm, trừ phi là tiễn thuật vô song chi sĩ, không phải ngay cả mục tiêu đều khó mà đánh trúng.
 
 	Bất quá, giương cung bắn đại điêu đối với nam nhân mà nói, cũng là một loại không hiểu lãng mạn, thừa dịp hiện tại có thời gian cùng cơ hội, Cốc Ngang vẫn là không muốn dễ dàng buông tha, dự định hơi luyện một chút mình tiễn thuật, nếu có thể có chỗ tiến triển, đem cái này cung tăng lên tới SR+9 cấp, thậm chí SSR cấp lấy thượng phẩm chất, chưa từng không phải một kiện siêu cấp đại sát khí.
 
 	Nơi này trong khoảng cách thành trì chí ít có hơn một vạn mét, khoảng cách theo xa, nhưng thành trì làm mục tiêu vẫn có chút khổng lồ mà rõ ràng, chỉ cần thuận trình độ phương hướng bắn ra, bắn không trúng bia tỉ lệ cũng không tính cao.
 
 	Chính là tiêu hao năng lượng không hề ít, hơn một vạn mét khoảng cách, Cốc Ngang mỗi một tiễn đều muốn hao phí 10% trở lên năng lượng giá trị, nếu không có Long Thần sáo trang cùng đẳng cấp đặc hiệu tăng thêm, người bình thường thật đúng là bắn không được mấy mũi tên.