Chương 215: 1 người đồ thành 
 
 	Trên thực tế, lấy Cốc Ngang biến thái phát ra, đại khái nhiều nhất bình A mấy lần, cái này kim sắc Beloos quái vật liền bị chém giết, thế nhưng là nó lại tựa hồ như bình tĩnh cái này trấn áp tại cứ điểm bên trong ấn tỉ, đem tự thân sinh mệnh cùng toàn cứ điểm cái khác Beloos quái vật khóa lại ở cùng nhau.
 
 	Cái này khiến cho Cốc Ngang phát ra, lại một lần nữa giống trước đó 'Lôi Long' công thành lúc như thế, hắn phát ra bị vô số Beloos quái vật cho chia đều rơi mất, chẳng qua ở thành trì vòng bảo hộ khác biệt, cái này kim sắc Beloos quái vật lực phòng ngự muốn yếu ớt nhiều.
 
 	Không đến mấy phút thời gian, bị liên luỵ mà chết Beloos quái vật liền đạt đến một cái kinh khủng trị số!
 
 	Mà tại Cốc Ngang liên tiếp mấy lần bỏ lỡ đem cái này kim sắc Beloos quái vật đánh chết cơ hội về sau, hắn cũng là lại một lần nữa bắt lấy cơ hội, rốt cục thành công sử dụng 'Long tỏa vạn cấm' đem nó cho cầm cố lại!
 
 	Tại 'Long Thần chi uy' tăng phúc dưới, long tỏa vạn cấm giam cầm thời gian trên lý luận có thể dài đến 165 giây, cũng chính là có gần ba phút thời gian, dù là kim sắc Beloos quái vật có cái khác phản kháng kỹ năng, chí ít giam cầm một phút là hoàn toàn không có vấn đề.
 
 	Nhìn thấy kim sắc Beloos quái vật bị long đầu hư ảnh hung hăng cắn về sau, Cốc Ngang lập tức đem Long Thần chi nha đổi thành nguyệt nha song nhận.
 
 	Cái này chủ thành Thánh khí tại có thể thời gian ngắn hoàn thành liên chiêu tình huống, phát ra cực kì khủng bố!
 
 	Cốc Ngang cường đỉnh lấy cái khác đại lượng quái vật kỹ năng oanh tạc, cầm trong tay song nhận vây quanh bị long đầu khốn tác ở kim sắc Beloos quái vật, triển khai tự thân tốc độ tay cực hạn liên hoàn trảm kích!
 
 	Tại chủ thành lĩnh vực đặc hiệu dưới, nguyệt nha ấn ký ban đầu liền bổ sung 50 lần tổn thương gia tăng, đồng thời tại 100 giây bên trong, mỗi lần giao thoa công kích tổn thương điệp gia lật 20 lần!
 
 	Chỉ cần tả hữu chặt lên hai đao, chỗ phát ra mức thương tổn, liền muốn so Long Thần chi nha còn kinh khủng hơn gấp mấy lần, nếu là chặt lên bốn đao, kia trực tiếp chính là Long Thần chi nha mấy chục lần phát ra!
 
 	Thánh khí kinh khủng phát ra, tại thời khắc này triển lộ không thể nghi ngờ!
 
 	Vẻn vẹn không đến mấy giây thời gian, kim sắc Beloos quái vật lượng máu liền trực tiếp về không, dù là nó cùng toàn thành Beloos quái vật tạo thành cùng loại sinh mệnh cùng hưởng đặc hiệu, thế nhưng là nó tự thân HP nhưng vẫn là có cố định mức.
 
 	Bất quá, dù là cái này kim sắc Beloos quái vật lượng máu về không, nhưng nó vẫn còn y nguyên ngoan cường mà không có lập tức chết đi, đại khái là có được giống 'Long Thần chi hồn' như thế có thể trong thời gian ngắn, đem sinh mệnh cưỡng chế giữ lại vì 1 điểm bảo mệnh kỹ năng.
 
 	Nhưng mà, cứ như vậy, lại là để cái này cứ điểm bên trong cái khác Beloos quái vật tao ương.
 
 	Tại Cốc Ngang càng thêm thuần thục nhanh chóng liên hoàn trảm kích bên trong, hắn phát ra đã hoàn toàn phá trần,
 
 	Một đao trảm tại kim sắc Beloos quái vật trên thân, không chỉ có đưa nó đánh da tróc thịt bong, mà lại thuận kia vô hình liên hệ, cũng trực tiếp đem bên trong cứ điểm vô số Beloos quái vật cho tùy theo chém giết!
 
 	Không đến nửa phút thời gian, theo Cốc Ngang một đao chém xuống, bên trong cứ điểm liên miên liên miên quái vật trực tiếp bị HP về không mà chớp nhoáng giết chết.
 
 	Khi thời gian tiếp cận một phút thời điểm, toàn bộ bên trong cứ điểm tất cả Beloos quái vật, đều bị Cốc Ngang cho thanh không rơi mất!
 
 	Dù là từ trong thông đạo, y nguyên còn có liên tục không ngừng quái vật tràn vào, nhưng mà chỉ muốn bọn chúng lựa chọn hoặc bị tiến hành sinh mệnh cùng hưởng, trong chớp mắt liền sẽ bị thanh không thanh máu, trực tiếp miểu sát!
 
 	Tại Cốc Ngang kia đột phá chân trời phát ra dưới, những cái kia Beloos quái vật hiện lên tốc độ, hoàn toàn theo không kịp hắn miểu sát tốc độ.
 
 	Về phần con kia kim sắc Beloos quái vật, không chỉ có một thân trang bị thậm chí tính cả kia cùng vết màu đỏ họng pháo ở bên trong, đều bị Cốc Ngang cho trảm bạo chém vỡ, thân thể càng là hoàn toàn không ra hình dạng gì.
 
 	Tại Cốc Ngang tiên thi kết thúc về sau, con kia kim sắc Beloos quái vật đã chết đến mức không thể chết thêm.
 
 	Đương Cốc Ngang đem trấn áp tại cứ điểm trên không kia một viên ấn tỉ lấy xuống về sau, toàn bộ cứ điểm chiến trường thượng không màu vàng mây khói lĩnh vực, cũng là bắt đầu tan thành mây khói.
 
 	Đến tận đây, khoảng cách Beloos quái vật phát động phản kích, cũng mới không đến mười phút thời gian.
 
 	Phía tây chiến tuyến mặc dù đã đều nhanh muốn thúc đẩy đến Tây Bắc cứ điểm phía trước, nhưng là tại con kia kim sắc Beloos quái vật không thể thành công ám sát Cốc Ngang, ngược lại còn bị hắn cho đồ sát rơi về sau, Beloos quái vật trận doanh bàn tính đã coi như là thua trận một nửa.
 
 	Cái này một nhóm Beloos quái vật quân đoàn, mặc dù so với trước đó còn muốn khổng lồ, nhưng là tại Cốc Ngang lại lần nữa triệu hoán ba con thượng cổ thần long hư ảnh, cùng mấy chục cái Kính Tượng phân thân vây quét dưới, lập tức liền hiển lộ ra bại dấu vết.
 
 	Tựa hồ có bộ phận Beloos quái vật là vừa vặn mới bị tàn sát qua một lần, nhìn thấy thần long hư ảnh giáng lâm, thiên nhiên e ngại thậm chí khiến cho thật dài chiến tuyến lui về phía sau mấy phần.
 
 	Bất quá, những cái kia Beloos quái vật mặc dù cảm giác có chút lật bàn vô vọng, nhưng lại còn y nguyên liên tục không ngừng tiến hành phản công, dù sao chỉ cần lấy được cứ điểm chiến trường thắng lợi, Beloos quái vật liền có thể thành công đoạt đi Vực môn.
 
 	Tương phản, nếu là lần này tranh đoạt chiến thất bại, mà lại bị nhân loại trận doanh cho chiếm lĩnh ba, bốn cái cứ điểm, còn phải lại bồi lên trước đó thanh toán kia 1000 ức điểm tích lũy, tổn thất vẫn là mười phần thảm trọng.
 
 	Vì thế, vô số cường đại Beloos quái vật, lấy tầng tầng lớp lớp thủ đoạn triển khai đối Cốc Ngang đánh lén cùng ám sát.
 
 	Đáng tiếc là, Cốc Ngang bằng vào 'Long Thần chi tâm' đặc hiệu, căn bản cũng không có Beloos quái vật có thể tại dưới con mắt của hắn tiềm hành tới.
 
 	Mà lại bằng vào cường đại cảm biết thuộc tính, tại mấy lần sớm phát giác được nguy hiểm về sau, Cốc Ngang liền quả quyết sử dụng nguyệt nha song nhận chế tạo 'Ánh trăng tàn ảnh' Kính Tượng phân thân, trực tiếp tránh đi uy hiếp.
 
 	Dù sao Beloos quái vật số lượng đông đảo, mà lại nội tình cường đại, nếu là sơ ý một chút, thật đúng là có khả năng bị một chút không đáng chú ý Beloos quái vật đục nước béo cò, sử dụng kì lạ phương pháp làm cho chết rồi.
 
 	Cho nên, trừ phi xuất hiện khó mà giải quyết hết địch nhân, lúc khác Cốc Ngang vẫn là ngoan ngoãn dùng triệu hoán thần long hư ảnh cùng Kính Tượng phân thân tiến hành chiến đấu. 
 
 	Trên thực tế, sử dụng Kính Tượng phân thân cùng thần long hư ảnh, tàn sát quái vật hiệu suất cần phải càng cường đại hơn nhiều.
 
 	Cốc Ngang những cái kia Kính Tượng phân thân đơn thể công kích không chút nào kém cỏi hơn bản thể, hoàn toàn có thể đi chém giết tương đối cường đại những cái kia đỉnh cấp Beloos quái vật, mà thần long hư ảnh phạm vi lớn bao trùm kỹ năng, trực tiếp đem có thể đem những cái kia hơi yếu quái vật toàn bộ quét ngang, cả hai vừa vặn hình thành bổ sung.
 
 	Trong lúc đó, xuất hiện ngoài ý muốn cũng không phải số ít, tỷ như có mấy cái thực lực không kém Beloos quái vật, trên tay vậy mà có được cùng loại với 'Phá vọng' loại hình đặc thù trang bị, không chỉ có liên tiếp phản sát mấy cái Kính Tượng phân thân, thậm chí còn hại chết hai đạo thần long hư ảnh.
 
 	Cuối cùng vẫn là Cốc Ngang bản thể xuất thủ, cường thế đem kia mấy cái Beloos quái vật cho tập sát rơi mất.
 
 	Trên thực tế, mấy cái kia Beloos quái vật còn thuộc về 'Mồi nhử', đương Cốc Ngang xuất thủ thời điểm, mai phục tại phụ cận cái khác Beloos quái vật, vận dụng kinh khủng trang bị, muốn nhất cử đem hắn cho phục sát rơi.
 
 	Chỉ là Cốc Ngang trước mắt có bảo mệnh kỹ năng đồng dạng phong phú mà cường đại, liên tiếp mấy lần phục sát, đều bị hắn sử dụng 'Nóng nảy chi phong', 'Lưu quang cực nhanh' loại hình kỹ năng phá sạch.