Chương 230: Cộng đồng mai táng 
 
 	Lại một lần nữa đem Cốc Ngang miểu sát, ngay cả con kia siêu hành giả đều lớn thở dài một hơi, nhưng mà không đợi nó bắt đầu rút đi, một tiếng hét giận dữ lại một lần đâm rách chiến trường trống vắng!
 
 	Người mặc vỡ vụn 'Vương giả' sáo trang Cốc Ngang, nghiễm nhiên sừng sững tại vừa rồi đứng địa phương, dùng kiệt đoá bất tuân ánh mắt, ngang nhiên nhìn thẳng trên không trung siêu hành giả!
 
 	Nương tựa theo 'Vĩnh hằng đồng hồ cát' đặc hiệu, Cốc Ngang lựa chọn lập tức phục sinh.
 
 	Bất quá cùng vừa rồi bị 'Thất thải Thần Hoàng' dùng kỹ năng phục sinh khác biệt, lần này Cốc Ngang chủ động phục sinh, là bị khấu trừ kinh nghiệm trừng phạt, nói cách khác Cốc Ngang là thật đã chết qua một lần!
 
 	Nhưng nộ khí để Cốc Ngang đã có chút cấp trên, căn bản không có kiên nhẫn chờ ba phút sau lại phục sinh, mà là lập tức liền lựa chọn phục sinh, dự định lại cùng con kia siêu hành giả cứng rắn!
 
 	Cách làm như vậy cũng là đem con kia màu đỏ Beloos quái vật hoàn toàn chọc giận tới, đưa tay chính là liên tiếp kinh khủng công kích hướng phía Cốc Ngang trút xuống!
 
 	Chỉ là, bằng vào kinh khủng khí vận cùng tốc độ, Cốc Ngang đem công kích của đối phương kín không kẽ hở hết thảy bắn ngược trở về!
 
 	Kiên trì không đến tầm mười giây, con kia siêu hành giả liền hoàn toàn chống đỡ không xuống, càng ngày càng kinh khủng thế giới trừng phạt để nó cảm thấy uy hiếp trí mạng, nổi giận gầm lên một tiếng về sau, cũng chỉ có thể đủ từ bỏ Cốc Ngang, bắt đầu rút lui chiến trường.
 
 	Nhưng mà Cốc Ngang lại là không làm, đối mặt cái này chờ đợi đã lâu thời cơ, quả quyết đem 'Kình không man' cho kêu gọi ra, đối siêu hành giả rút lui không ổn định không gian, tiêu hao tất cả năng lượng giá trị trực tiếp phát động 'Kình không bạo tạc' kỹ năng!
 
 	Kia cỗ kinh dị năng lượng ba động, để con kia siêu hành giả sắc mặt đại biến, không kịp quay đầu phản kích, một mảnh màu xanh da trời bạo tạc y nguyên cuốn tới!
 
 	Tại một tiếng kinh khủng tiếng oanh minh bên trong, toàn bộ không gian thanh âm tựa hồ cũng bị thôn phệ, lam quang đem không ổn định không gian chỉ một thoáng dẫn nổ, kinh khủng phản ứng dây chuyền để bên trong chiến trường tất cả Beloos quái vật sợ như tận thế!
 
 	Cuối cùng nhìn qua khuếch tán mà đến màu lam gợn sóng, cùng kia mẫn diệt tại bạo tạc bên trong siêu hành giả, thậm chí như là tận thế sụp đổ chiến trường không gian, Cốc Ngang trên mặt lộ ra điên cuồng ý cười.
 
 	Đương Cốc Ngang lần nữa khôi phục ý thức, đã là hơn một phút đồng hồ sau, hoàn cảnh lạ lẫm để hắn cười khổ không thôi.
 
 	Hiển nhiên, kình không man bạo tạc đưa tới phản ứng dây chuyền, trực tiếp đem Cốc Ngang đều cho nổ chết.
 
 	Mà tại 'Vĩnh hằng đồng hồ cát' đặc hiệu dưới, Cốc Ngang trên địa cầu lập tức một nơi nào đó sống lại, nếu là lần sau lại chết rơi, lại phục sinh liền cần hai phút.
 
 	Này thời gian nhìn qua không nhiều,
 
 	Nhưng một khi lọt vào liên tục truy sát, vẫn là rất để cho người ta nhức đầu.
 
 	Tựa như Cốc Ngang, vừa mới liền trực tiếp chết mất ba lần, nếu không phải 'Siêu hành cơ chế' bảo hộ, cái kia siêu hành giả muốn đem hắn đánh giết, cũng không tính là gì việc khó.
 
 	Nếu như bị liên tục đánh giết nhiều lần, không chỉ có điểm kinh nghiệm sẽ bị trên diện rộng cắt giảm, mà lại phục sinh thời gian cũng sẽ trở nên dài dằng dặc, khi đó liền không xong.
 
 	Tại được chứng kiến chân chính kinh khủng lớn Boss về sau, Cốc Ngang đã không còn dám phớt lờ, hắn điểm xuất phát cùng bắt đầu là rất mộng ảo, nhưng chỉ cần còn không có trưởng thành đến mạnh nhất, vậy liền y nguyên tồn tại nguy hiểm.
 
 	Vì để tránh cho vừa rồi loại kia hỏng bét tình huống lần nữa phát sinh, Cốc Ngang dự định lập tức đem thực lực bản thân tăng lên tới cực hạn!
 
 	Bằng vào hắn kinh người khí vận, Cốc Ngang cũng không tin mình sẽ đỗi bất quá những người khác cùng quái vật!
 
 	Bất quá, trước đó, vẫn là phải trước quay về Đông Hải thành, hoặc là nói tìm được trước một nhân loại thành trì.
 
 	Bởi vì phục sinh địa điểm là ngẫu nhiên, Cốc Ngang cũng không biết nơi này có còn hay không là Hoa Hạ địa khu.
 
 	Đương nhiên, coi như không phải vậy cũng không có quan hệ, chỉ cần tìm được nhân loại thành trì, kia thông qua truyền tống môn cũng có thể rất thuận tiện trở lại Đông Hải thành.
 
 	Về phần tìm kiếm thành trì, đối với Cốc Ngang tới nói, đương nhiên cũng là một chuyện dễ dàng, có Long Thần chi dực trợ giúp, nếu như Cốc Ngang không nhàn phiền phức cùng vất vả, hắn thậm chí có thể bay thẳng trở về, nếu như hắn biết đường.
 
 	Chỉ là, tại đem một thân tàn phá, đã coi xong toàn tổn hủy 'Vương giả' sáo trang cởi ra, dự định thay đổi 'Long Thần' sáo trang thời điểm, Cốc Ngang mới ngạc nhiên phát hiện, Long Thần chi dực cánh trái lại bị chém đứt ra!
 
 	Mặc dù còn không có đạt tới báo phế trình độ, nhưng bây giờ là đừng nghĩ bình thường sử dụng.
 
 	Cái này khiến Cốc Ngang lập tức liền mộng bức, không có phi hành trang bị, coi như Cốc Ngang chiến lực kinh người, muốn đi đường cũng là một kiện để cho người ta nhức đầu sự tình a!
 
 	May mắn, Cốc Ngang vẫn là rất mau tìm đến giải quyết biện pháp, đó chính là đem 'Thất thải Thần Hoàng' trước phục sinh triệu hoán đi ra, sau đó lại cưỡi nó đến đi đường.
 
 	Lúc này, Cốc Ngang liền không thể không may mắn, mình tại mang Dương Thanh Đình đi Anh Kinh chơi vào cái ngày đó, tại vạn giới cầu nguyện ao, may mắn không có quên mua lấy một nhóm đá phục sinh.
 
 	Bằng không, Cốc Ngang hơn mười cái thần sủng, muốn toàn bộ phục sinh đều không phải là một chuyện dễ dàng.
 
 	Bất quá, tình huống bây giờ còn không tính triệt để an toàn, Cốc Ngang sau khi suy tính, vẫn là có ý định chỉ đem thực lực không kém thất thải Thần Hoàng sống lại, cái khác ấu tiểu thần sủng, thì đợi đến trở lại Đông Hải thành lại tiến hành phục sinh.
 
 	Sử dụng một viên SR cấp đá phục sinh , dựa theo trước đó Qin Ferry đề cập tới biện pháp, Cốc Ngang thuận lợi đem thất thải Thần Hoàng phục sinh kêu gọi ra.
 
 	Chỉ bất quá có chút chật vật chính là, thất thải Thần Hoàng trên thân mới thay đổi không bao lâu 'Vương giả' sáo trang, liền cùng Cốc Ngang bộ kia, hoàn toàn tổn hại báo hỏng.
 
 	Liên tiếp hư mất ba bộ trang bị, mà lại mình còn ngay cả chết ba lần, thậm chí ngay cả toàn bộ thần sủng đều bị xử lý một lần, để Cốc Ngang vẫn là trong lòng lửa lăn, hận không thể lại đi trắng trợn tàn sát Beloos quái vật đến cho hả giận.
 
 	Thật vất vả đem trong lòng cảm xúc dằn xuống đến, Cốc Ngang trấn an một chút còn có chút chưa tỉnh hồn thất thải Thần Hoàng, sau đó tỉnh táo mang theo Thần Điểu bắt đầu hướng chung quanh hình thức hoàn cảnh tìm kiếm. 
 
 	Đáng tiếc, tại trò chơi giáng lâm ảnh hưởng dưới, toàn bộ thế giới bộ dáng sớm đã hoàn toàn thay đổi, ở phụ cận đây mặc dù sinh trưởng không ít bộ dáng đặc biệt thảm thực vật, nhưng lại phần lớn đều là không biết giống loài, căn bản không có có thể phân rõ vị trí vật tham chiếu.
 
 	Nghĩ đến buổi sáng mới lại vừa đổi mới qua một lần tài nguyên điểm, Cốc Ngang chỉ bằng mượn quan sát của mình đến phân rõ vị trí hoàn toàn không ôm lòng tin.
 
 	Đặc biệt là hiện tại thời gian đã là hơn năm giờ nhanh sáu giờ rồi, sắc trời cũng bắt đầu trở nên tối sầm lại, đừng nói phân biệt, ngay cả xa xa cảnh tượng đều có chút khó mà thấy rõ.
 
 	Bất quá, thất thải Thần Hoàng cùng Cốc Ngang trên thân đều mang theo kinh khủng uy áp, một đường bay tới, mặc dù nhìn thấy cùng tao ngộ không ít hoang dại quái vật cùng Beloos quái vật, nhưng không ngoài dự tính tất cả đều tại địa phương xa xa liền bị sợ chạy, căn bản không dám tới gần.
 
 	Này cũng cũng làm cho Cốc Ngang bớt đi không ít chuyện, đối với những cái kia yếu đuối giống con kiến đồng dạng Beloos quái vật, Cốc Ngang cũng không có tàn sát hứng thú, đặc biệt là ở thời điểm này, lại càng không có cái kia nhàn hạ thoải mái.
 
 	Một đường vội vàng mà qua, lướt qua không ít tài nguyên điểm cùng quái vật sào huyệt, lãnh địa, đuổi đến gần nửa giờ đường về sau, Cốc Ngang rốt cục mượn trăng sáng lúc, nhìn ra xa đến nơi xa xuất hiện một tòa thành trì!