Chương 153: Thuận lợi công chiếm
 
 	Một giây ★ nhỏ △ nói § lưới 】, tiểu thuyết đặc sắc không pop-up đọc miễn phí!
 
 	Chỉ là lại khổ lại mệt mỏi, nên xoát vẫn là phải xoát.
 
 	Đặc biệt là Cốc Ngang liếc một cái nhiệm vụ liệt biểu, đột nhiên phát hiện cái thứ ba nhiệm vụ chi nhánh, tiến về hạch tâm tầng cao nhất lấy được 'Thử thế hạch tâm' mảnh vỡ tiến độ đã đạt đến 87% về sau, bốc đồng lập tức liền tăng lên trở về.
 
 	Dựa theo tiến độ trị số cùng số tầng tính toán, 'Thử thế chi hạch' rất có thể hết thảy chỉ có 8 tầng, nói cách khác tầng tiếp theo liền là tầng cao nhất!
 
 	Mặt khác, nhiệm vụ chi nhánh bốn biểu hiện tình huống cũng có chút để Cốc Ngang làm không rõ ràng.
 
 	---
 
 	【  nhiệm vụ chi nhánh bốn: Đánh giết tất cả thủ hộ Boss cùng hạch tâm thủ hộ thú (8 :? ? ) 】
 
 	---
 
 	Rõ ràng Cốc Ngang mới hết thảy diệt đi 7 tầng không gian, đồng thời tại mỗi một tầng không gian bên trong các kích giết rớt một cái thủ hộ Boss, nhưng mặc cho vụ bên trên đánh giết trị số lại đạt đến 8 cái.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, lớn nhất khả năng liền là một con kia 'Hạch tâm thủ hộ thú', trà trộn tại đông đảo thủ hộ quái vật bên trong, bị Cốc Ngang trong lúc lơ đãng cũng cho đánh chết.
 
 	Cái này khiến Cốc Ngang có chút dở khóc dở cười, nguyên bản hắn còn có chút chờ mong con kia 'Hạch tâm thủ hộ thú' sẽ có hay không có thứ gì đặc biệt hoặc là khác biệt, không nghĩ tới mình ngay cả đánh chết đều không có phát giác.
 
 	Ngay cả có khả năng nhất là 'Thử thế chi hạch' bên trong tương đối khó quấn hạch tâm thủ hộ thú, đều chết được không minh bạch, còn lại sau cùng đỉnh tầng không gian, đối với Cốc Ngang tới nói liền càng thêm không có tính khiêu chiến.
 
 	Đem năng lượng giá trị hơi khôi phục một chút về sau, Cốc Ngang liền lần nữa hướng phía trên bầu trời đen nhánh thông đạo bay đi.
 
 	Hiện tại thời gian đại khái đã là 5h chiều nhiều, nếu như thử thế chi hạch thật chỉ có tám tầng, vậy hôm nay Cốc Ngang nói không chừng còn thật có thể đem cái này cao cấp tài nguyên điểm công chiếm xong tới.
 
 	Tuy nói thử thế chi hạch số tầng phong phú, các loại hình dạng mặt đất hoàn cảnh kinh người lại không hề giống nhau, nhưng tiến vào tầng thứ tám không gian thời điểm, Cốc Ngang y nguyên lần nữa bị chấn động đến.
 
 	Cùng trong tưởng tượng các loại tràng cảnh hình tượng cũng không giống nhau, tầng thứ tám không gian tựa như là một viên to lớn lưu ly bảy màu hình cầu!
 
 	Bộ dáng có chút giống Cốc Ngang từng tại thanh không chi thành từng tiến vào không gian truyền thừa, lại có chút giống tại tai nạn thú xuất hiện lúc chỗ bị nổ nát màng bảo hộ chỗ tồn tại không gian.
 
 	Dùng càng khoa huyễn một điểm thuyết pháp để diễn tả, nơi này tựa như là kinh điển phim The Matrix bên trong dòng số liệu thế giới, mênh mông thải sắc lưu quang không ngừng cực nhanh, những cái kia tựa hồ mang theo phù văn thần bí Tiệt tiệt quang lưu, thậm chí sẽ trực tiếp xuyên qua Cốc Ngang thân thể, giản làm cho người ta kinh dị mà rung động.
 
 	Tại tầng này trong không gian tất cả thủ hộ quái vật, càng là giống 'Quang chi tinh linh' đồng dạng tồn tại, đủ mọi màu sắc thất thải lộng lẫy, mà lại như là trên bầu trời đêm tinh hà, sao lốm đốm đầy trời, vô cùng vô tận!
 
 	So sánh Cốc Ngang dự đoán hàng vạn con thủ hộ quái vật, nơi này chỗ tồn tại thất thải tinh linh quả thực không cách nào đếm rõ!
 
 	Những cái kia quang chi tinh linh hình thể cũng không lớn, ngược lại so sánh đông đảo thủ hộ quái thú tới nói, lộ ra cực kỳ nhỏ bé, đại khái là tương đương với một con chó con mèo nhỏ hình thể, thế nhưng là số lượng cũng thật sự là nhiều lắm!
 
 	Tại Cốc Ngang ngây người thời điểm, mấy viên 'Quang chi tinh linh' nước chảy bèo trôi trôi dạt đến hắn phụ cận, vừa mới chạm đến bên cạnh hắn 'Long Thần chi thuẫn', liền ầm vang bạo tạc!
 
 	Lập tức liền đem hộ thuẫn HP, nổ rớt gần 1 vạn!
 
 	Chung quanh tầm mười khỏa quang chi tinh linh bị liên lụy, phát sinh liên hoàn bạo tạc, hộ thuẫn HP trong nháy mắt liền thẳng hàng hơn mười vạn!
 
 	Thương tổn như vậy, nhìn cũng không tính nhiều, đối với Cốc Ngang tới nói càng là hoàn toàn có thể tiếp nhận, có được 98 ức tổn thương hấp thu giá trị 'Long Thần chi thuẫn' càng là cứng chắc vô cùng.
 
 	Nhưng là đối với những người khác tới nói, loại này tổn thương liền thật sự là quá không hữu hảo!
 
 	Trước mắt mà nói, HP có thể hơn vạn, không khỏi là trên thế giới cường giả đỉnh cao, tựa như Đường Vương Địch bọn hắn mặc dù tiềm lực đẳng cấp đã tăng lên tới SR cấp, thế nhưng là thuộc tính đẳng cấp cùng đẳng cấp đặc hiệu còn không tính cường đại, HP nhiều nhất cũng liền Trần Lý Bạch khả năng có hơn vạn giá trị, những người khác tuyệt đối tại vạn giá trị một chút.
 
 	Nói cách khác, loại kia rực rỡ màu sắc quang chi tinh linh, chỉ cần Dương Thanh Đình bọn hắn tùy tiện bị đụng truy cập, trực tiếp liền sẽ bị tạc chết!
 
 	Cho dù là Diệp Vương loại hình siêu cấp cường giả, chỉ sợ cũng không cách nào tại trong cái không gian này ngây ngốc bao lâu.
 
 	Bởi vì loại kia quang chi tinh linh, tại cái này tầng thứ tám không gian bên trong, cơ hồ là vô cùng vô tận, cho dù là Cốc Ngang nếu như bị loại vật này liên tục oanh tạc, chỉ sợ một trăm ức HP hộ thuẫn cũng không đủ bị tạc.
 
 	Bất quá, tầng thứ tám cũng không phải là vô giải, tương phản thậm chí có thể nói là đơn giản nhất một tầng.
 
 	Đây là bởi vì, trên thực tế tại Cốc Ngang vừa tiến vào cái này tầng không gian về sau, liền đã nhận được nhiệm vụ mới nhắc nhở, phía trên ngoại trừ cái thứ ba nhiệm vụ chi nhánh tiến độ vì 99% bên ngoài, những nhiệm vụ khác đều biểu hiện là đã hoàn thành.
 
 	Tựa như cái thứ tư nhiệm vụ chi nhánh, tại tìm kiếm tầng thứ tám không gian về sau, liền từ nguyên bản '(8 :? ? )' biến thành '(8 :8)', hiển nhiên tầng thứ tám không gian cũng không có thủ hộ Boss tồn tại.
 
 	Mà đã toàn bộ thủ hộ Boss đã bị đánh chết, kia liền đã có thể tiến hành tài nguyên điểm tiếp thu, tại nhiệm vụ trong tin tức cũng có nâng lên, 'Thử thế chi hạch' khống chế bình đài đã tại tầng thứ bảy xuất hiện.
 
 	Cho nên, tầng thứ tám không gian cũng không phải là nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, mà chỉ là cùng 【  lấy được 'Thử thế chi hạch' mảnh vỡ 】 cái thứ ba nhiệm vụ chi nhánh tương quan.
 
 	Mặt khác, cùng lúc trước nhiệm vụ tin tức không giống, nhiệm vụ lần này nhắc nhở còn bày ra đại lượng tin tức, ngoại trừ giới thiệu tầng thứ tám không gian tên là 'Hạch tâm không gian trong gương', là cả tòa tài nguyên điểm bản thể cùng trung tâm chờ tin tức bên ngoài, thậm chí còn bổ sung một chút thông quan nhắc nhở.
 
 	Tỷ như, các loại nhan sắc quang chi tinh linh đại biểu cho các loại sức mạnh, nếu như tại bị một loại nào đó quang chi tinh linh chạm đến đồng thời, sử dụng cùng loại thuộc tính lực lượng, liền sẽ không bị bạo tạc tổn thương, ngược lại còn có thể thu hoạch được các loại không đồng nhất tăng phúc cùng tăng lên.
 
 	Mọi việc như thế tin tức manh mối, liền đem gần có bảy, tám cái nhiều, để coi như thực lực cũng không tính cường đại Phú thần, cũng sẽ có được nhất định vượt quan tỉ lệ.
 
 	Mà lại tựa như cùng không gian truyền thừa cùng lôi đài không gian đồng dạng, 'Hạch tâm không gian trong gương' đồng dạng là giả lập thứ nguyên không gian, sau khi chết cũng sẽ không tạo thành chân thực tử vong, sẽ chỉ bị dời ra không gian, cũng 24 giờ bên trong không cách nào lại lần tiến vào.
 
 	Bất quá, đối với Cốc Ngang tới nói, những cái kia quy tắc cùng biện pháp quá mức phức tạp.
 
 	Mấy tức ở giữa đem nhiệm vụ nhắc nhở liếc một cái về sau, Cốc Ngang bén nhạy bắt lấy trọng điểm, tại tầng này không gian bên trong trên thực tế cũng không có đối địch thủ hộ quái vật, công chiếm người muốn làm chỉ là tại cái này tầng trong không gian tìm tới cũng lấy được 'Thử thế hạch tâm' mảnh vỡ, liền xem như hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Đây đối với Cốc Ngang tới nói, căn bản cũng không có một chút khó khăn.
 
 	Bằng vào cường đại đến cực hạn 'Long Thần chi thuẫn', Cốc Ngang hoàn toàn không cần né tránh tất cả ánh sáng chi tinh linh, một đường tại toàn bộ không gian bên trong mạnh mẽ đâm tới, cấp tốc tìm đến cái gọi là 'Thử thế hạch tâm' mảnh vỡ, sau đó thuận lợi hoàn thành cái cuối cùng nhiệm vụ chi nhánh, trọn vẹn đem 'Thử thế chi hạch' cho đánh thông quan!
 
 	Trở về tới tầng thứ bảy không gian, Cốc Ngang rất nhanh đã tìm được tài nguyên điểm khống chế bình đài, thuận lợi hoàn thành tiếp nhận chương trình, chỉ các loại tư nguyên điểm tiếp thu hoàn tất.
 
 	Hỗn huyết nữ MC trực tiếp sau quên quan camera tư _ sinh hoạt video bị lộ ra ánh sáng! ! Mời chú ý Wechat công chúng hào online nhìn: (dài theo ba giây phục chế)! !