Chương 137: Khắc chạy lên não
 
 	Từ Qin Ferry nơi đó trở về phủ thành chủ, một chút cái còn không có vào phòng ngủ đồng học, liền bị Cốc Ngang bên người 'Thất thải Thần Hoàng' cho kinh động đến.
 
 	"Ngọa tào! ? Ngang thần đây là cái gì? !"
 
 	"Oa! Thật xinh đẹp! Đây là Phượng Hoàng sao! ?"
 
 	"Là rất đẹp trai, bất quá hẳn không phải là Phượng Hoàng a? Phượng Hoàng chỉ có hai đôi cánh?"
 
 	"Đều không đúng, cái này tuyệt bích là Thần thú đi! ?"
 
 	"Ngang thần, ngươi nuôi cái gì Thần thú a! Ngươi có thể nuôi ta à! Ta biết làm cơm sẽ còn làm ấm giường, còn có thể nhặt xà phòng a!"
 
 	Mặc kệ là nam sinh hay là nữ sinh, đều bị cái này bộ dáng xinh đẹp mà thần dị Hoàng Điểu hấp dẫn, đặc biệt là biết Cốc Ngang còn có một cái khác thần sủng Hoàng Hiểu Dư cùng Dương Thanh Đình, nhìn thấy Cốc Ngang lại tăng thêm một con thần sủng, quả thực cũng không biết là nhả rãnh tốt, vẫn là chấn kinh tốt.
 
 	Cùng 'Bruce Geller' có thể giấu kín vào hư không bên trong khác biệt, 'Thất thải Thần Hoàng' cũng không có ẩn tàng tự thân năng lực đặc thù cùng kỹ năng, cho nên cái này Thần thú Thần thú bại lộ là không thể tránh né.
 
 	Chỉ là Cốc Ngang cho dù có chuẩn bị tâm lý, cũng không nghĩ tới Đường Vương Địch bọn hắn sẽ a nhiệt tình, một cái toàn vây ở bên cạnh hắn, tràn đầy phấn khởi không ngừng hỏi lung tung này kia.
 
 	Cốc Ngang phí đi một phen kình giải thích xuống đến, mới khiến cho lòng của mọi người tình bình phục như vậy một chút, nhưng tựa hồ trên mặt đều có loại kích động biểu lộ.
 
 	Thấy thế, Cốc Ngang không mở miệng không được nhắc nhở: "Các ngươi sẽ không phải cũng nghĩ đi tiêu tiền một con thần sủng a? Ta nhắc nhở trước các ngươi, lão Tần cũng đã có nói thần sủng nuôi là mười phần hao phí tài nguyên!"
 
 	Đem Qin Ferry nói với chính mình cái kia bi thương cố sự cùng đám người đơn giản giảng thuật một lần về sau, Cốc Ngang cũng coi là dùng hết nhắc nhở trách nhiệm, về phần đám người có nghe được hay không, có phải hay không chi ý muốn tiêu tiền một con thần sủng, cũng không phải là Cốc Ngang có thể quản sự tình.
 
 	Cùng chúng nhân nói âm thanh ngủ ngon, Cốc Ngang liền về tới gian phòng của mình, bất quá hắn cũng không có chuẩn bị liền ngủ, mà là lần nữa leo lên hạn lúc thương thành, xem xét lên những cái kia hạn lúc thương phẩm tới.
 
 	Trải qua thận trọng cân nhắc về sau, Cốc Ngang cắn răng, lần nữa trực tiếp hao tốn 6000 vạn điểm cống hiến, điên cuồng mua 100 phần giá trị 1000 vạn điểm tích lũy 'sr cấp bảo thạch gói quà' .
 
 	Hôm nay chính là hạn mua hoạt động ngày thứ tư, 'sr cấp bảo thạch gói quà' hôm nay mua sắm có thể hưởng thụ 6 chiết khấu ưu đãi, nguyên vốn cần 1000 vạn điểm tích lũy giá cả, hôm nay chỉ cần 600 vạn điểm tích lũy, hối đoái thành điểm cống hiến càng là chỉ cần 60 vạn công huân.
 
 	Vì tại hạn mua hoạt động kết thúc về sau, sẽ không thiếu các cấp bảo thạch tiến hành trang bị cường hóa, Cốc Ngang cũng là điên cuồng một lần, ròng rã hao tốn 6000 vạn điểm cống hiến tới mua bảo thạch gói quà.
 
 	100 cái sr cấp gói quà, Cốc Ngang càng là trực tiếp mở ra160 khỏa ssr cấp bảo thạch, 900 khỏa sr cấp bảo thạch cùng 40 khỏa r cấp bảo thạch tới.
 
 	ssr cấp bảo thạch đơn giá cao tới 1000 vạn điểm tích lũy, Cốc Ngang đạt được 160 khỏa ssr cấp bảo thạch, tổng giá trị liền cao tới 16 ức điểm tích lũy!
 
 	Có thể nói, Cốc Ngang không chỉ có kiếm trở về tiền vốn, thậm chí còn gấp bội lợi nhuận!
 
 	Cường đại như vậy khí vận cũng là để chính Cốc Ngang đều có chút trợn mắt hốc mồm, do dự một chút, thừa dịp thời gian còn chưa tới 0 điểm, Cốc Ngang vung tay lên, lần nữa tiêu phí 6000 vạn điểm cống hiến, tiếp tục mua 100 phần 'sr cấp bảo thạch gói quà' !
 
 	Sau đó lại nhanh chóng đem cái này 100 phần gói quà hết thảy mở ra, thu được 130 khỏa ssr cấp bảo thạch, 870 khỏa sr cấp bảo thạch cùng 100 khỏa r cấp bảo thạch.
 
 	Mặc dù so lần thứ nhất chiến tích phải kém một chút, nhưng đồng dạng chí ít cũng còn có gấp đôi lợi nhuận!
 
 	Cốc Ngang cắn răng, quyết tâm lần nữa tiêu phí 6000 vạn công huân, lần thứ ba mua sắm 100 phần 'sr cấp bảo thạch gói quà' !
 
 	Tiếp tục nhanh chóng hủy đi bao, nguyên bản Cốc Ngang đều đã làm tốt thu hoạch sẽ càng kém một chút chuẩn bị tâm tư, không nghĩ tới lại lần nữa mở ra150 khỏa ssr cấp bảo thạch, cùng 950 khỏa sr cấp bảo thạch đến, ngay cả một viên r cấp bảo thạch đều không có, vận khí quả thực nổ tung!
 
 	Cốc Ngang nguyên bản hết thảy có 3 ức 6000 dư vạn điểm cống hiến, liên tục mua 300 phần 'sr cấp bảo thạch gói quà' về sau, vừa vặn tiêu phí một nửa, còn lại còn có 1 ức 8000 vạn điểm cống hiến.
 
 	Suy nghĩ một chút, Cốc Ngang cảm thấy dù sao mua sắm 'sr cấp bảo thạch gói quà' đối với hắn mà nói là kiếm bộn không lỗ mua bán, nhiều nhất thì tương đương với tẩy điểm cống hiến, đem điểm cống hiến hối đoái thành bảo thạch mà thôi.
 
 	Mà lại đơn thuần liền giá trị mà nói, đổi thành bảo thạch về sau, giá trị điểm tích lũy tổng ngạch sẽ còn gấp bội, không thể nghi ngờ là đổi thành bảo thạch càng thêm có lời.
 
 	Cho nên, Cốc Ngang trực tiếp lại bỏ ra 1 ức 2000 vạn điểm cống hiến, lại lần nữa mua 200 phần 'sr cấp bảo thạch gói quà', sau đó quả nhiên lại lần nữa mở ra300 khỏa ssr cấp bảo thạch, 1599 khỏa sr cấp bảo thạch đến, r cấp bảo thạch chỉ có 101 khỏa.
 
 	Điên cuồng tiêu tiền 500 phần 'sr cấp bảo thạch gói quà', cũng làm cho Cốc Ngang có ssr cấp bảo thạch số lượng đạt đến hơn 700 khỏa, tổng giá trị hơn 70 ức điểm tích lũy.
 
 	Cho dù là sr cấp bảo thạch, Cốc Ngang cũng có được vượt qua 4500 dư khỏa, lấy 1 khỏa sr cấp bảo thạch 100 vạn điểm tích lũy giá cả, tổng giá trị vượt qua hơn 45 ức điểm tích lũy!
 
 	Cốc Ngang có ssr cấp bảo thạch cùng sr cấp bảo thạch tổng giá trị là vượt qua 100 ức điểm tích lũy, dạng này trị số cùng tài phú, cũng là để Cốc Ngang đều hơi choáng, đại khái về sau hắn là rốt cuộc không cần lo lắng trang bị cường hóa sẽ xác thực cường hóa bảo thạch.
 
 	Về phần r cấp bảo thạch số lượng ngược lại là càng ít một chút, nhưng cũng giống vậy có mấy trăm gần ngàn khỏa, hoàn toàn đầy đủ Cốc Ngang sử dụng tốt một đoạn thời gian.
 
 	Lập tức trực tiếp tiêu hết 3 ức điểm cống hiến, lấy lại tinh thần về sau Cốc Ngang cũng là có chút mộng so.
 
 	Bất quá ngẫm lại mình kiếm lời chí ít 65 ức điểm tích lũy, Cốc Ngang cũng là yên tâm thoải mái tự an ủi mình, đây là một bút sáng suốt sinh ý, khẳng định không phải ta tiêu tiền cấp trên.
 
 	Mặc dù Cốc Ngang mua sắm 'sr cấp bảo thạch gói quà' hưởng thụ chính là 6 chiết khấu ưu đãi, nhưng tiêu phí điểm tích lũy mức vẫn là tính toán thương phẩm giá gốc mức, cho nên Cốc Ngang chỉ hao tốn 3 ức điểm cống hiến, thì tương đương với tiêu phí 50 ức điểm tích lũy!
 
 	Lại thêm Cốc Ngang trước đó đã đạt tới 10 ức tiêu phí hạn mức, hắn tiêu phí tổng ngạch đã vượt qua 60 ức!
 
 	Nguyên bản Cốc Ngang cho là hắn đã không cách nào lại nhận lấy những cái kia tiêu phí gói quà phần thưởng, không nghĩ tới lại là liên tiếp nhận được 4 đầu ban thưởng tin tức.
 
 	"Chúc mừng ngươi! Tại 'Công huân người mở đường' trong hoạt động, tiêu phí điểm tích lũy : Điểm cống hiến đạt tới 20 ức! Thu hoạch được 'Một tỷ công huân gói quà' ban thưởng!"
 
 	"Chúc mừng ngươi! Tại 'Công huân người mở đường' trong hoạt động, tiêu phí điểm tích lũy : Điểm cống hiến đạt tới 30 ức! Thu hoạch được 'Một tỷ công huân gói quà' ban thưởng!"
 
 	"Chúc mừng ngươi! Tại 'Công huân người mở đường' trong hoạt động, tiêu phí điểm tích lũy : Điểm cống hiến đạt tới 40 ức! Thu hoạch được 'Một tỷ công huân gói quà' ban thưởng!"
 
 	"Chúc mừng ngươi! Tại 'Công huân người mở đường' trong hoạt động, tiêu phí điểm tích lũy : Điểm cống hiến đạt tới 50 ức! Thu hoạch được 【  ẩn tàng duy nhất 】 'Năm mươi ức công huân gói quà' ban thưởng!"
 
 	'Một tỷ công huân gói quà' Cốc Ngang trước đó đã nhận lấy qua một cái, gói quà bên trong chính là sr cấp linh thạch, có thể làm Phú thần huyết mạch từ sr cấp đề thăng làm ssr cấp, hoàn toàn có thể nói là đỉnh cấp hi hữu hiếm thấy siêu cường vật phẩm.
 
 	Không nghĩ tới Cốc Ngang hiện tại lại lập tức lần nữa thu được 3 cái 'Một tỷ công huân gói quà', thậm chí còn có một cái tại hạn mua trong hoạt động cũng không biểu hiện ẩn tàng tính duy nhất chung cực gói quà, cũng chính là 'Năm mươi ức công huân gói quà' .
 
 	Điều này cũng làm cho Cốc Ngang hết sức tò mò, đến cùng tiêu phí hạn mức đạt tới 100 ức, vẫn sẽ hay không có 'Chục tỷ công huân gói quà' .