Chương 237: Ngoài thành dã quái 
 
 	Mặc dù tăng lên tới 'Cứu cực siêu thần cấp' về sau, kiếm phản kỹ năng cũng vẻn vẹn chỉ có hai cái đặc hiệu, nhưng cái này đã hoàn toàn đầy đủ!
 
 	Ở chính diện đối kháng bên trong, chỉ cần Cốc Ngang có thể tiếp được công kích của đối phương, vậy liền trăm phần trăm có thể đem công kích lật gấp năm lần tiến hành bắn ngược, thậm chí tại 100 giây bên trong, có thể đem bắn ngược qua công kích tiến hành chiết xạ lại xuất hiện!
 
 	Chỉ bằng vào kỹ năng này, Cốc Ngang tại đối mặt trước đó siêu hành giả, không, phải nói đối mặt bất kỳ địch nhân đều chí ít đứng ở thế bất bại!
 
 	Đặc biệt là tại Cốc Ngang đem năm hạng thuộc tính đều tăng lên tới max cấp XXX+ cấp về sau, tại nhanh nhẹn cùng phản ứng phương diện đại khái đã không có thứ gì có thể hoàn toàn nghiền ép hắn.
 
 	Mà chỉ cần Cốc Ngang tốc độ cùng phản ứng đủ cường đại, vô luận đối phương hướng hắn phát động như thế nào lợi hại công kích, hắn đều có thể hết thảy bắn ngược trở về!
 
 	Có thể nói, hiện tại Cốc Ngang mới chính thức là đạt đến vô địch trạng thái!
 
 	Mặc dù kỹ năng điểm số trước mắt còn lại hơn hai trăm điểm, siêu cấp điểm kỹ năng cũng có vài chục điểm, thế nhưng là Cốc Ngang cũng không tiếp tục đem 'Cứu cực hình thức' cùng 'Vương giả giáng lâm' mấy cái kia kỹ năng tiến hành tăng lên.
 
 	Tại trải qua siêu hành giả tẩy lễ về sau, Cốc Ngang xem như hiểu được, mấy cái kia kỹ năng trừ ra 'Cứu cực hình thức' bên ngoài, nhìn như vô cùng cường đại, trên thực tế đối với nhà vô địch tăng phúc lại cũng không rõ ràng.
 
 	Bởi vậy, Cốc Ngang dự định trước đem điểm kỹ năng tồn trữ , chờ tìm tới càng cường đại hơn kỹ năng về sau, lại tiến hành học tập tăng lên.
 
 	Đem thực lực bản thân lần nữa liên tục gấp bội, đến đỉnh phong giá trị về sau, Cốc Ngang cũng là từ đáy lòng cảm thụ đến một cỗ đã lâu cường đại cùng tự tin.
 
 	Coi như hiện tại lần nữa cùng siêu hành giả tao ngộ, có lẽ Cốc Ngang còn không có tất sát đối phương năng lực, thế nhưng là đối phương cũng đừng nghĩ lại dễ dàng đánh giết hắn.
 
 	Đợi đến Cốc Ngang từ trong phòng ra, cùng Dương Thanh Đình bọn hắn cùng nhau ăn cơm tối thời điểm, tất cả mọi người rõ ràng cảm thấy một cái để cho người ta nội tâm sợ hãi cảm giác áp bách, liếc mắt nhìn nhau về sau, không khỏi nhất trí nhìn qua nói với Cốc Ngang: "Ngang thần ngươi lại mạnh lên! ?"
 
 	Lần này, Cốc Ngang cũng không có phản bác, mà là nghĩa chính ngôn từ gật đầu nói ra: "Đương nhiên, trước đó là ta thất sách, không nghĩ tới thế giới khác còn có loại kia cấp bậc quái vật, hiện tại đương nhiên muốn đem thực lực lần nữa tăng lên."
 
 	Đối với dạng này ngôn luận, Dương Thanh Đình bọn hắn cũng chỉ có thể mắt trợn trắng mà chống đỡ, ai không muốn tại gặp được người mạnh hơn sau tăng lên bản thân thực lực, nhưng có ai giống Cốc Ngang đơn giản như vậy?
 
 	Nói đến thăng, lập tức liền tăng lên, đem những cái kia vất vả phấn đấu người ở vào chỗ nào.
 
 	Bất quá, Cốc Ngang một đường đến nay đều hiện ra vô địch tư thái,
 
 	Một đám đồng học đều đã quen thuộc, trừ ra trong lòng mười phần hâm mộ bên ngoài, cũng không có quá nhiều ý nghĩ.
 
 	Đang ăn quá muộn cơm thời điểm, buổi sáng liền ra ngoài Mã Vân Long mấy người đều trở về, nhìn thấy Cốc Ngang đều là mừng rỡ không thôi, một bên hỏi thăm lúc trước hắn sự tình, cũng một bên đem hôm nay công chiếm tình huống báo cáo một chút.
 
 	Sáng sớm hôm nay, Mã Vân Long cùng mấy vị nam đồng học liền mang theo 'Đông Hải vương tọa' mấy ngàn Phú thần, cùng lúc xuất phát tại Đông Hải thành phụ cận tìm kiếm tài nguyên điểm tiến hành công chiếm.
 
 	Cũng không biết có phải hay không bởi vì tăng lên tới chủ thành cấp nguyên nhân, lần này tài nguyên điểm đổi mới về sau, phụ cận xuất hiện tài nguyên điểm số lượng so sánh với trước muốn tăng lên không ít!
 
 	Đơn thành trì bên ngoài hơn mười cây số phạm vi, N cấp tài nguyên điểm số lượng liền đạt đến hơn ba mươi tòa, thô sơ giản lược đoán chừng nguyên bản thành thị phạm vi bên trong, N cấp tài nguyên điểm nói ít đều có hai, ba trăm tòa nhiều!
 
 	Mặt khác càng đáng lưu ý chính là, cao cấp tài nguyên điểm tại Đông Hải thành phạm vi bên trong, vậy mà cũng là xuất hiện lần nữa gần mười toà!
 
 	Bất quá, so sánh đã từng 'Thanh không chi thành' cùng 'Hiện thế chi hạch' loại kia cấp bậc tài nguyên điểm, lần này xuất hiện những cái kia R cấp tài nguyên điểm muốn tương đối bình thường nhiều, trừ ra phạm vi, diện tích khổng lồ bên ngoài, cũng không có loại kia để cho người ta nhìn mà phát khiếp kinh khủng cảm giác.
 
 	Mặc dù thành trì phụ cận xuất hiện đại lượng tài nguyên điểm, là một kiện đáng giá làm người ta cao hứng sự tình, thế nhưng là đem so với trước, nhóm này mới đổi mới tài nguyên điểm bên trong thủ hộ quái vật, thực lực lại là tăng lên không ít!
 
 	Tại hôm qua cùng hôm nay mọi người tiến hành công chiếm thời điểm, không ít người liền ăn phải cái lỗ vốn, có thậm chí vì vậy mà bị đoàn diệt.
 
 	Cho dù là Mã Vân Long bọn hắn số cường thực lực đỉnh tiêm phú Thần Quân đoàn, cả ngày thời gian, cũng mới thành công công chiếm mười cái không đến N cấp tài nguyên điểm, đem so với trước hiệu suất muốn thấp nhiều.
 
 	Tại nói chuyện phiếm thời điểm, Mã Vân Long cũng nâng lên ngoài thành dã quái, tại 'Cứu thế minh ước' ảnh hưởng dưới, Quảng Đông khu dã ngoại sinh thái hoàn cảnh khôi phục cấp tốc, thậm chí đã bắt đầu có lượng biến dấu hiệu.
 
 	Kéo xuống Mã Vân Long bọn hắn công chiếm hiệu suất trong đó một nguyên nhân, chính là bởi vì ngoài thành dã quái số lượng trên diện rộng tăng trưởng, cùng trước đó con đường có thể thông thuận tiến lên khác biệt, hiện tại ngoài thành mảng lớn hoang dã đều bị các loại hoang dại quái vật chỗ chiếm đoạt, lặn lội đường xa nhất định phải tiến hành khai hoang giây quái.
 
 	Mà lại những cái kia hoang dại quái vật thực lực cũng không tính yếu, thô sơ giản lược đoán chừng thuộc tính đẳng cấp bình quân đều tại cấp D trở lên, một chút cường đại tại cấp C, thậm chí cấp B hoặc cấp A cũng không phải là không thể.
 
 	Lại thêm những cái kia hoang dại quái vật có kỹ năng cùng đặc hiệu cổ quái lạ lẫm, cho Mã Vân Long bọn hắn cùng với khác không ít đội ngũ đều tạo thành ngoài ý muốn phiền phức, thực sự liên lụy hiệu suất.
 
 	Thậm chí có ít người đã bắt đầu né tránh những cái kia hoang dại quái vật, tựa như Mã Vân Long bọn hắn, hôm nay tại dã ngoại liền gặp được qua không hạ ba con thực lực cường đại đặc thù dã quái, rõ ràng có thể cảm giác được đối phương có được không thấp trí lực, mà lại thực lực hoàn toàn không thua kém N tài nguyên điểm thủ hộ Boss.
 
 	Nếu không phải Mã Vân Long bọn hắn người đông thế mạnh, kia ba con dã quái rất có thể sẽ còn đối bọn hắn chủ động tiến hành công kích.
 
 	Nghe nói lấy biến hóa như thế,  để Cốc Ngang cùng Đường Vương Địch bọn hắn đều có loại dường như đã có mấy đời cảm giác, tựa hồ tại mới một nhóm tài nguyên điểm đổi mới về sau, cái trò chơi này thời đại đã bất tri bất giác hướng phía trước bước một bước.
 
 	Ăn xong cơm tối, Đường Vương Địch những tên kia lập tức liền chạy không còn hình bóng, Cốc Ngang gọi đều gọi không ở.
 
 	Tại Đông Hải thành tấn thăng làm chủ thành về sau, thành trì nhân khẩu gia tăng mãnh liệt, ở tạm nhân số chí ít vượt qua ngàn vạn, liền xem như so với đã từng hòa bình niên đại Đông Hải thị, đều muốn phồn vinh mấy lần.
 
 	Lại thêm về sau 'Vạn giới cầu nguyện ao' bị người phát hiện về sau, đặc địa đến Đông Hải thành đến du ngoạn người thì càng nhiều.
 
 	Nguyên bản cái kia nhỏ yếu mà không an toàn thành trì đã hoàn toàn thuế biến, Hoàng Hiểu Dư cùng cấp học người nhà cũng đều toàn bộ dời trở về ở.
 
 	Cùng trước đó đại bộ phận đồng học toàn ở tại trong thành chủ phủ khác biệt, hiện tại cơ hồ toàn bộ nữ sinh đều đem đến cùng người nhà ở cùng nhau, giống Đường Vương Địch bọn hắn những nam sinh này, mặc dù không có như vậy nhớ nhà, nhưng cũng phần lớn tại phụ mẫu ở phòng ở bên cạnh lại mua phòng, liền có thể lấy lựa chọn trong nhà ở, lại có thể mình ở, có đôi khi sẽ còn tới phủ thành chủ ở.
 
 	Dương Thanh Đình xem như số ít mấy cái còn ở tại trong phủ đệ bạn học, về phần nguyên nhân, Cốc Ngang suy đoán, đại khái là cha mẹ của nàng ở bên ngoài du lịch, còn chưa có trở lại đi.