Chương 145: 1 người đơn xoát
 
 	Khỏi cần phải nói, liền nói kia tổng số gần 20 cái trang bị đặc hiệu, 'Thần long' sáo trang liền tuyệt đối so 'Vương giả', thậm chí đặc thù từng cường hóa 'Ngang vương' sáo trang đều muốn càng cường đại!
 
 	Cho dù là một cái trang bị thuộc tính đặc hiệu, 'Thần long' sáo trang cũng hoàn toàn không thể so với hao phí 60 khỏa sr cấp bảo thạch tiến hành qua đặc thù cường hóa 'Ngang vương' sáo trang yếu bao nhiêu.
 
 	Liền phát ra so sánh, sr+9 cấp 'Long Thần chi nha' bổ sung tổn thương vì 3100%, mà 'Ngang vương chi nhận' vì 3500%, cả hai chênh lệch chỉ có 400%.
 
 	Mà lại 'Long Thần chi uy' tăng phúc càng thêm đáng sợ, sáo trang hiệu quả đề thăng làm 1100%, so 'Ngang vương chi ý' 1000% cao hơn100%.
 
 	Tổng hợp, 'Thần long' sáo trang cũng muốn so 'Ngang vương' sáo trang muốn càng lớn mạnh một chút!
 
 	Cái này khiến Cốc Ngang hơi có vẻ nhức cả trứng cùng ưu thương, sớm biết lúc ấy trực tiếp đem bộ này thần trang cường hóa đến max cấp, cũng sẽ không cần tốn hao những cái kia oan uổng sr cấp bảo thạch, đi tiến hành đặc thù cường hóa.
 
 	Bất quá, may mắn 'Ngang vương' sáo trang cũng mười phần không yếu, đặc biệt là nó trang bị đặc hiệu cỗ có không tệ đoàn thể tác chiến hiệu quả, mà lại cũng coi là đặc chủng hi hữu hình trang bị, dùng để cất giữ cùng sử dụng cũng không tệ.
 
 	Thuận lợi đem thần trang cường hóa max cấp về sau, Cốc Ngang trực tiếp đổi lại trọn bộ trang bị, thực lực lập tức lại lần nữa gấp bội nhảy lên, đặc biệt là tốc độ cùng thể lực phương diện, tuyệt đối nghiền ép tất cả nhân loại.
 
 	Cùng Qin Ferry bắt chuyện qua về sau, Cốc Ngang đến nay lúc càng nhanh mấy lần tốc độ chạy về 'Thử thế chi hạch', tính toán xuống, hắn rời đi thời gian đều còn không có 10 phút.
 
 	Nhìn thấy Cốc Ngang một thân lóe sáng mạ vàng, còn tại kịch liệt thảo luận Dương Thanh Đình bọn người yên lặng trong nháy mắt, sau đó cùng nhau thở dài một hơi, Đường Vương Địch càng là trực tiếp mở miệng nói ra: "Cảm giác bạch thảo luận, ta có dự cảm, người nào đó lại muốn trang bức!"
 
 	Trần Lý Bạch cùng Mã Vân Long cũng là không khỏi cười khổ gật đầu, mặc dù Cốc Ngang rời đi thời gian không dài, nhưng nhìn xem bộ kia kim quang lấp lóe 'Thần long' sáo trang, đám người liền đã đoán được thực lực của người này đại khái lại lần nữa bạo tạc hình tăng trưởng.
 
 	Nếu như Cốc Ngang cày quái tốc độ lần nữa tăng lên, kia chỉ sợ 'Thử thế chi hạch' bên trong những cái kia siêu cường quái vật cũng không còn là vấn đề.
 
 	Dù sao chúng tính mạng con người giá trị cùng thể lực giá trị đã khôi phục được không sai biệt lắm, Dương Thanh Đình cùng Mã Vân Long bọn hắn quả quyết quyết định đi theo Cốc Ngang nếm thử một lần nữa khai hoang, nhìn có thể hay không đem toà này 'Thử thế chi hạch' cho xoát rơi.
 
 	Bất quá so sánh Cốc Ngang thực lực không ngừng đổi mới tăng lên, đám người một hồi này thực lực cũng không có thực chất biến hóa, cũng chỉ là thương lượng một chút đoàn đội hợp tác đối ứng kế sách, cho nên vì lý do an toàn, Đường Vương Địch bọn hắn sẽ ở Cốc Ngang đi vào một hồi, đem cửa ra vào phụ cận quái vật xoát rơi hoặc dẫn sau khi đi, lại đi theo vào.
 
 	Cốc Ngang là hoàn toàn không quan trọng, hoặc là nói còn có chút kích động, tại trọn bộ thần trang 'Long Thần chi uy' đặc hiệu 11 tăng gấp bội bức dưới, hắn 'Nổ tung chi viêm' có gần 150 m phạm vi công kích, lại phối hợp thêm càng cường đại hơn 'Long Thần chi nha', xoát lên quái đến tuyệt đối là một chữ, thoải mái!
 
 	Quả nhiên, Cốc Ngang mới từ cửa đá khổng lồ lần nữa tiến vào kia tựa như Địa Ngục thứ nguyên không gian về sau, một đoàn mới vừa rồi bị hấp dẫn tới mạnh đại quái vật, lập tức đều hướng phía hắn gào thét đánh tới!
 
 	Cốc Ngang hoàn toàn không làm né tránh, lập giữa không trung cầm trong tay trường thương trực tiếp vung mạnh một cái hơn phân nửa tròn, gần mười con xông vào trước nhất bên cạnh quái vật bị mũi thương đảo qua, đụng phải cực độ kinh khủng sát thương trong nháy mắt sụp đổ mẫn diệt, tùy theo mà nổ lên kim sắc long viêm, tựa như là một mảnh đại dương màu vàng kim, đem mấy chục gần trăm con quái vật lập tức cắn nuốt hết!
 
 	Tiếng gầm gừ vì đó một tịch, những cái kia chỗ ở phía xa, còn không có chạy qua quái dị hồ động tác đều dừng một chút, khủng bố như vậy lực sát thương, khiến cái này hiện rõ trí thông minh không cao quái vật đều cảm thấy phát ra từ nội tâm sợ hãi.
 
 	Mà nhìn qua kiệt tác của mình, Cốc Ngang khóe miệng lộ ra hài lòng mỉm cười, đơn tay mang theo kim sắc trường thương, hai cánh chấn động, chủ động đón nhận xa bên cạnh những quái vật kia!
 
 	Nếu như nói Cốc Ngang trước đó chiến đấu một điểm chương pháp đều không có, hiện tại động tác của hắn liền muốn trôi chảy hơn nhiều.
 
 	Tại 'Long Thần chi tâm' tăng lên 200% bị động năng lực phòng ngự đặc hiệu dưới, đối mặt những quái vật kia đánh tới công kích,
 
 	Cốc Ngang tựa như là đột nhiên tăng lên vô số kinh nghiệm chiến đấu đồng dạng, vô ý thức liền có thể xem thấu công kích của địch nhân lộ tuyến, thân thể tại hắn làm ra quyết định cùng phản ứng trước đó, liền đã một cách tự nhiên làm ra phòng ngự hoặc phản kích, cận thân chiến đấu năng lực quả thực có bay vọt tính tăng lên.
 
 	Về phần công kích tư thế, Cốc Ngang xuất thủ mặc dù vẫn là tràn đầy lỗ thủng cùng không đủ, nhưng tốc độ của hắn lại đủ để bù đắp những này khuyết điểm, đặc biệt là tại kinh khủng cấp phát ra dưới, căn bản cũng không cần chiêu thức gì, chỉ cần bị Cốc Ngang công kích quét trúng, loại kia cuồng bạo cấp tổn thương, tuyệt đối là miểu sát hạ tràng.
 
 	Tại Dương Thanh Đình bọn hắn dựa theo ước định, tại Cốc Ngang tiến vào Thạch Môn hai phút đồng hồ gót theo mà vào về sau, liền chỉ có thể nhìn thấy xa xa thân ảnh, tại mênh mông trong bầy quái vật không ngừng phát uy quét ngang.
 
 	Nhìn qua kia mấy giây lấp lóe một lần kim sắc ngập trời long viêm, lần lượt đem mấy chục trên trăm quái vật miểu sát không còn, Trần Lý Bạch bọn hắn ngoại trừ may mắn mình là Cốc Ngang đội ngũ bên ngoài, cũng chỉ có thể ở trong lòng đáng thương một chút những cái kia bị giây mất quái vật.
 
 	May mắn toàn bộ 'Thử thế chi hạch' phạm vi cực lớn, quái vật số lượng cũng là siêu nhiều, Cốc Ngang giây quái tốc độ mặc dù nhanh, nhưng trong thời gian ngắn cũng thanh không được trận.
 
 	So sánh Cốc Ngang tùy ý tàn sát, Dương Thanh Đình bọn người liền muốn lộ ra cẩn thận chặt chẽ hơn nhiều, hơn 20 người chỉ dám duy nhất một lần kéo 5, 6 con quái vật, sau đó lại phối hợp với nhau tiến hành giảo sát.
 
 	Có minh xác đoàn đội phối hợp ý thức, bị gặp tình huống ngoài ý muốn lúc, cũng chỉ có như vậy một hai cái đồng học có thể kịp phản ứng cứu tràng, mặc dù giết quái tốc độ cực chậm, mà lại quá trình có chút long đong, nhưng cuối cùng chưa từng xuất hiện thương vong sự cố.
 
 	Càng là cùng 'Thử thế chi hạch' bên trong thủ hộ quái vật giao thủ, Mã Vân Long bọn hắn thì càng đối Cốc Ngang thực lực cảm thấy kinh khủng.
 
 	Nguyên bản tất cả mọi người coi là trong này quái vật thực lực cùng chúng nó hình thể là tướng móc nối, Cốc Ngang cũng đều đem những cái kia hình thể to lớn hơn, khí thế càng thêm kinh người quái vật phần lớn sớm chớp nhoáng giết chết.
 
 	Nhưng Dương Thanh Đình bọn hắn vẫn là gặp một chút cá lọt lưới, những quái vật kia hình thể cùng bọn hắn đánh chết nhiều con cấp thấp thủ hộ quái vật cũng không rõ ràng khác nhau, thế nhưng là thực lực lại muốn càng cường đại mấy lần!
 
 	Mà lại phát ra thậm chí so với bình thường n cấp tài nguyên điểm thủ hộ Boss còn muốn càng mạnh!
 
 	Lúc ấy Đường Vương Địch đối diện con kia chân đốt trùng hình quái vật tiến hành thiếp thân ám sát, vừa mới cao bạo phát kỹ có thể tiến hành phát ra về sau, muốn bứt ra triệt thoái phía sau thời điểm, lại bị đối phương đột nhiên tăng tốc phản kích, sắc bén chân trước đánh vào 'Cường giả chi khải' bên trên, y nguyên trong nháy mắt tước mất hắn 8 thành HP!
 
 	Kếch xù tràn ra tổn thương, để Đường Vương Địch đều hoảng hồn, nếu không phải Hoàng Hiểu Dư phản ứng cấp tốc, sử dụng dây leo đem nó kéo lại, con kia siêu cao phát ra chân đốt trùng hình quái vật liền muốn đem Đường Vương Địch cho giây mất.
 
 	Đủ loại tình huống ngoài ý muốn, cũng là để Dương Thanh Đình bọn hắn càng thêm cẩn thận, dù sao không phải mỗi người cũng giống như Cốc Ngang mạnh mẽ như vậy, dù là đám người là sr cấp Phú thần, còn có phẩm chất không thấp trang bị, nhưng 'Thử thế chi hạch' vẫn là cao cấp tài nguyên điểm bên trong nguy hiểm hệ số cực cao tồn tại.