Chương 193: Công thành Thánh Thú
 
 	Tại liên tiếp thất thủ hai tòa mấu chốt chiến trường tiết điểm về sau, Đế Đô phương diện lập tức làm ra khẩn cấp ứng đối, tập trung lực lượng đối còn lại cuối cùng hai tòa chiến trường tiết điểm tiến hành cố thủ.
 
 	Dạng này ổn trọng ứng đối biện pháp, rốt cục vì nhân loại trận doanh đổi lấy ngắn ngủi giảm xóc thời gian.
 
 	Mặc dù tại Beloos quái vật trận doanh chiếm lĩnh năm tòa chiến trường tiết điểm về sau, đã thu được chiến lực tăng lên 100% cùng HP tăng lên 100% hai cái cường đại tăng phúc quang hoàn, thế nhưng là tại một số đông nhân loại Phú thần kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên thủ hộ tại cuối cùng hai tòa chiến trường tiết điểm bên trong, Beloos quái vật công chiếm tốc độ y nguyên bị hữu hiệu cản trở lại.
 
 	Tiết điểm thành trì trên thực tế cùng cái khác thành trì cũng không quá lớn khác biệt, muốn nói nếu như mà có, đó cũng là những tiết điểm này thành trì hoàn toàn là dùng cho chiến tranh sử dụng, mà lại chủ yếu là dùng cho phòng thủ.
 
 	Dù là Đế Đô chỗ phái ra phú Thần Quân đoàn người số, xa ít hơn so với Beloos quái vật đại quân số lượng, thế nhưng là nương tựa theo cường đại mà hữu hiệu thành trì tiết điểm, quả thực là để Beloos quái vật không cách nào thuận lợi tiến hành công chiếm xong tới.
 
 	Mắt thấy chiến tranh tình thế hòa hoãn về sau, Đế Đô mặc dù vẫn là lo lắng vô cùng, thế nhưng là tòa thứ nhất chủ thành kiêu ngạo để bọn hắn cũng không có hướng cái khác liên minh hoặc Liên Bang phát ra khẩn cấp trợ giúp thỉnh cầu.
 
 	Thẳng đến vực ngoại chiến trường xuất hiện kinh khủng 'Công thành Thánh Thú' !
 
 	Một con so nhện tám đầu chân còn nhiều hơn trên mấy lần khổng lồ chân đốt côn trùng quái vật xuất hiện trên chiến trường, nghe nói Đế Đô người dẫn đạo chỗ miêu tả, kia là một con tên là 'Loskant' kinh khủng tà thú, có thực lực cực độ kinh người!
 
 	Con kia gọi 'Loskant' công thành Thánh Thú, cũng là rất nhanh liền dùng hành động thực tế, đã chứng minh mình cường đại sự thật.
 
 	Tựa như tai nạn thú kinh khủng công kích, tại trong thời gian thật ngắn, liền đem nhân loại trận doanh trong đó một tòa tiết điểm thành trì có lồng phòng ngự, đánh cho gần như hỏng mất!
 
 	Đế Đô mặc dù có được một đầu tiềm lực phát triển vô hạn hộ thành Thánh Thú 'Ngũ Trảo Kim Long', thế nhưng là đối mặt Beloos quái vật rõ ràng đã phát dục thành hình hoàn toàn thể công thành Thánh Thú, căn bản là không cách nào tiến hành hữu hiệu đối kháng.
 
 	Tại vô số Phú thần gắt gao kiên trì dưới, nhân loại phương thứ hai đếm ngược tòa tiết điểm thành trì, tại trước đây không lâu cũng là cuối cùng rơi vào.
 
 	Đương càng ngày càng nhiều Beloos quái vật hội tụ thành siêu cấp quân đoàn, tiếp tục hướng phía cuối cùng một tòa chiến trường tiết điểm tiến phát thời điểm, Đế Đô phương diện mới ý thức tới tình huống đến cấp bách tình trạng.
 
 	Beloos quái vật rõ ràng căn bản không có chậm dần bước chân dự định, bọn chúng là muốn trực tiếp một đợt liền đem cả tòa Vực môn cho chiếm lĩnh!
 
 	Một khi Vực môn bị Beloos quái vật hoàn toàn chiếm lĩnh về sau, Địa Cầu cùng Beloos quái vật chỗ thế giới liền sẽ hình thành ổn định thông đạo,
 
 	Đến lúc đó, liên tục không ngừng Beloos quái vật, liền thật sẽ thông qua Vực môn hướng Địa Cầu phát động tổng xâm lấn!
 
 	Mà Vực môn chỗ Đế Đô, không thể nghi ngờ đem đứng mũi chịu sào, tại kinh khủng Beloos quái vật dòng lũ bên trong, toà này cái thứ nhất thành lập chủ thành cấp vĩ đại thành thị, rất có thể cũng sẽ trở thành tòa thứ nhất trên Địa Cầu bị phá hủy chủ thành!
 
 	Minh bạch đến tình huống chỉ bằng vào Đế Đô đã hoàn toàn không cách nào khống chế về sau, liên minh chính thức cùng quân đội cao tầng mới lập tức phái người đến đây Đông Hải thành, hướng Cốc Ngang tiến hành cầu viện.
 
 	Dù sao tại loại này kinh khủng trong nguy cấp, rất nhiều hình thức bên trên đồ vật đã không trọng yếu nữa, nếu là cuối cùng một tòa tiết điểm thành trì cũng đều thất thủ, kia Đế Đô liền thật sẽ lâm vào đáng sợ bị động cùng tai nạn bên trong.
 
 	Nghe xong mấy cái kia quan binh miêu tả về sau, Cốc Ngang cũng là hít vào một ngụm khí lạnh, căn bản cũng không có nghĩ đến Beloos quái vật vậy mà lại như thế âm hiểm, trực tiếp dự định vào hôm nay ban đêm một đợt quét ngang toàn bộ Vực môn.
 
 	Bởi vì kinh nghiệm không đủ, nhân loại phương lần này là thật bị thiệt lớn, nếu như ngay cả Cốc Ngang đều không thể ngăn cơn sóng dữ, có thể nói đêm nay 'Toàn cầu chiến lực lôi đài thi đấu' lấy được quán quân ưu thế đều sẽ bị hoàn toàn triệt tiêu mất.
 
 	Rõ ràng nhận thức đến tình huống khẩn cấp trình độ về sau, Cốc Ngang trực tiếp đổi lại 'Long Thần' sáo trang, Long Dực mở ra trực tiếp vỗ cánh lên không, bỏ xuống những người khác dự định mình bằng nhanh nhất tốc độ đi chiến trường.
 
 	Toàn lực bạo phát xuống, Cốc Ngang tốc độ phi hành liền như là là thuấn di, trong chớp mắt liền xuất hiện trong thành truyền tống khu vực, tìm tới tiến về Đế Đô truyền tống môn về sau, trực tiếp xuyên qua mà qua.
 
 	Mới vừa đến đạt Đế Đô, liền có thể rõ ràng phát giác được trong không khí tràn ngập một cỗ nặng nề khí tức, cái này khiến Cốc Ngang càng thêm cảm thấy không ổn, cơ hồ không do dự, trực tiếp liền mở ra 'Toàn cầu chiến lực mạnh nhất người' danh hiệu cái thứ ba đặc quyền -- 'Người mạnh nhất chi vinh quang trào phúng' .
 
 	Vị trí cùng tin tức một công bố về sau, cả tòa Đế Đô bầu không khí tựa hồ cũng dừng lại một chút, sau đó vô số người đều cùng nhau nhìn phía sáng chói tinh quang hội tụ chỗ!
 
 	Nếu là trào phúng kỹ năng, kia trong đó đặc điểm một trong tất nhiên là đầy đủ chói sáng bắt mắt, tại Cốc Ngang mở ra trào phúng quang hoàn về sau, cả người hắn liền trực tiếp đắm chìm trong sáng chói tinh quang chiếu rọi phía dưới.
 
 	Một đạo phóng lên tận trời chói mắt cột sáng, dù là cách trên trăm cây số xa, đều có thể rõ ràng nhìn thấy, cảm giác được!
 
 	Cốc Ngang cái này toàn cầu chiến lực mạnh nhất người đến, tựa như một chi thuốc trợ tim, để trong đế đô vô số Phú thần trong lòng chấn động, sĩ khí từ đáy cốc bắt đầu có chỗ tăng trở lại.
 
 	Những cái kia vừa mới được chứng kiến Cốc Ngang thực lực kinh khủng người xem, càng là trực tiếp tứ không kiêng sợ hoan hô!
 
 	Tại những người kia xem ra, Cốc Ngang đi vào về sau, vấn đề cũng liền giải quyết dễ dàng.
 
 	Trên chiến trường vực ngoại Beloos quái vật mặc dù đông đảo, nhưng Cốc Ngang thực lực đã không phải là chỉ bằng vào số lượng liền có thể đè chết cấp bậc, con kia 'Loskant' công thành Thánh Thú thực lực tuy mạnh, nhưng so với Cốc Ngang triệu hoán 'Hai cánh bạo long' nhưng lại là hoàn toàn không đáng chú ý!
 
 	Cốc Ngang cũng không có quá nhiều địa lý sẽ trong đế đô reo hò đám người , dựa theo mặt chữ điền thể mập người quan binh kia giảng thuật, vực ngoại chiến trường tình thế đã đạt tới thời khắc nguy hiểm nhất, hắn nhất định phải bằng nhanh nhất tốc độ đi hiện trường, ít nhất cũng phải bảo trụ cuối cùng một tòa tiết điểm thành trì, không thể để cho Beloos quái vật thuận lợi đạt thành lần này âm mưu đánh lén mục đích.
 
 	Tìm kiếm 'Vực môn' cũng không có hoa phí Cốc Ngang bao nhiêu thời gian, bởi vì cái kia đạo khổng lồ đường hầm không thời gian thật sự là quá nhiều làm người khác chú ý.
 
 	Cái gọi là 'Vực môn', trên thực tế chính là một cái đứng ngồi tại dưới trời sao, phiêu phù ở trong hư không khổng lồ màu tím đen vòng xoáy.
 
 	Toàn bộ vòng xoáy diện tích chỉ sợ không thể so với 'Vạn giới cầu nguyện ao' nhỏ hơn nhiều ít, một đạo Hồng Hoang khí tức bộc lộ khổng lồ môn hộ đem vòng xoáy hoàn toàn khung gắn vào bên trong, dù là khoảng cách Đế Đô có hơn mười cây số xa, y nguyên lộ ra hùng vĩ vô cùng.
 
 	Tại Cốc Ngang từ trên không trung, thẳng hướng về kia tòa khổng lồ 'Vực môn' bay đi thời điểm, hắn còn chú ý tới một đầu dòng người hội tụ mà thành dòng lũ, từ Đế Đô một mực hướng phía Vực môn phương hướng lan tràn mà đi, hiển nhiên chính là Đế Đô tổ chức đi vực ngoại chiến trường phú Thần Quân đội.
 
 	Đương Cốc Ngang thuận lợi tiến vào 'Vực môn' trước đó, hắn cũng là nhìn thấy những cái kia Phú thần đội ngũ, từng cái biến mất tại Vực môn hình chiếu cột sáng bên trong, tựa hồ tiến vào vực ngoại chiến trường, cũng không nhất định phải bay hướng trên bầu trời đại môn, chỉ cần đi vào cột sáng hình chiếu phạm vi bên trong, liền có thể lựa chọn thuận lợi tiến vào.