Chương 160: 100 ức khả đãi
 
 	Đông Hải thành hiện tại duy nhất thiếu hụt chính là, nhân khẩu, nhân khí thực sự quá mức thưa thớt!
 
 	Dù là nghe nổi sóng chập trùng tiếng hoan hô, nhưng là trong thành trì lóng lánh ánh đèn khu vực, vẫn chưa tới toàn bộ thành trì một phần ba, cái khác càng nhiều địa phương trong buổi tối, vẫn là một mảnh hắc ám.
 
 	Dù sao, tại kinh lịch hôm trước nhân khẩu xói mòn về sau, Đông Hải thành hiện tại liền chỉ còn lại hơn mười vạn nhân khẩu, cùng cấp tám tân thủ thành cao cấp như thế thành trì, không có chút nào tương xứng hợp.
 
 	Bất quá, Cốc Ngang tin tưởng loại hiện tượng này chỉ là tạm thời, đợi đến hắn đem Đông Hải thành tăng lên tới chủ thành cấp thành trì về sau, tất nhiên sẽ hấp dẫn đến càng nhiều người đến đây, đến lúc đó tòa thành trì này tất nhiên sẽ lần nữa huy hoàng mà phồn vinh.
 
 	Không làm kinh động quá nhiều người, Cốc Ngang trực tiếp quay trở về phủ thành chủ, cũng gặp được sớm hơn một chút liền trở lại Đường Vương Địch bọn hắn.
 
 	Vừa thấy được Cốc Ngang trở về, Đường Vương Địch, Trần Lý Bạch chờ một đám nam sinh liền lập tức tiến lên bắt hắn cho bao bọc vây quanh, câu kiên đáp bối lao nhao hỏi: "Ngang thần, được a! Nói nhanh lên một chút xem, Katie nữ thần gần nhìn có phải là rất đẹp hay không? !"
 
 	"Đúng a! Ngang thần ngươi cũng cùng Katie nữ thần nói thứ gì? Đều đùa đến người ta cười đến vui vẻ như vậy rồi?"
 
 	"Liền đúng a! Ngang thần ngươi sẽ không phải thật là che giấu thân phận gì a? ! Nhìn qua các ngươi thật giống như trước kia liền nhận biết đồng dạng!"
 
 	"Bất quá Ngang thần ngươi cũng quá xấu rồi! Cuối cùng kia một chút thế nhưng là thật hung ác a! Jill nữ thần kêu thảm quả thực đều để ta đều nổi da gà!"
 
 	Nghe được một đám gia súc Bát Quái tra hỏi, Cốc Ngang mới biết được nguyên lai coi như người dẫn đạo tiến hành trực tiếp, cũng không phải là toàn bộ hành trình ghi âm và ghi hình đồng bộ.
 
 	Điều này cũng làm cho Cốc Ngang thở dài một hơi, dù sao ai cũng không muốn mình mọi cử động được thu ghi lại, dù chỉ là tại lôi đài thời điểm chiến đấu cũng giống vậy.
 
 	Có phần hơn trước kinh nghiệm, Cốc Ngang ứng phó lên đám người kia đến, là càng ngày càng thành thạo, trực tiếp liền miệng đầy mê sảng đem một đám nam đồng học hù đến sửng sốt một chút, mình thì một bên khoác lác, một vừa nhìn bọn hắn kia thú vị biểu lộ tại vi diệu cười trộm.
 
 	Đột nhiên, Cốc Ngang đã nhận ra một đạo ánh mắt quăng tới, quay đầu nhìn lại, chính là một mặt buồn cười biểu lộ Dương Thanh Đình, bộ dáng kia rõ ràng liền là xem thấu hắn trêu đùa một đám nam đồng học dáng vẻ.
 
 	Cái này khiến Cốc Ngang hơi cảm giác có chút nóng mặt, lúng túng khó xử cười sờ lên đầu, quay đầu trở lại đến nhìn về phía Trần Lý Bạch bọn hắn nói sang chuyện khác mà hỏi thăm: "Đúng rồi, các ngươi hôm nay chiến tích như thế nào à nha?"
 
 	Bởi vì chơi không lại 'Thử thế chi hạch' thủ hộ quái vật, Đường Vương Địch bọn hắn buổi chiều liền cùng Cốc Ngang chia ra hành động, cũng không biết bọn hắn về sau đi làm những gì.
 
 	Nghe được Cốc Ngang hỏi thăm,
 
 	Mã Vân Long bọn hắn mới tính ngừng lại Bát Quái chi tâm, nhưng y nguyên thần sắc kích động, tuần tự mở miệng nói ra: "Móa! Ngang thần ngươi là không biết, chúng ta tại Đông Hải trong thành dạo qua một vòng về sau, liền bay qua Đông Tuệ thành bên kia, ngươi đoán chúng ta ở nơi đó gặp cái gì? !"
 
 	"Một cái siêu cấp quái vật to lớn sào huyệt! Liên miên một mảnh, tối thiểu là mười cái tài nguyên điểm tổ hợp mà thành cự hình quái vật sào huyệt!"
 
 	"Chúng ta lúc ấy ngay cả tới gần cũng không quá dám, liền ở phía xa quan sát một hồi, đoán chừng cái kia siêu cấp quái vật trong sào huyệt Beloos quái vật số lượng, tuyệt đối sẽ không ít!"
 
 	"Về sau, chúng ta ở bên kia dạo qua một vòng, phát hiện còn có không ít tài nguyên điểm y nguyên ở vào không bị công chiếm trạng thái, sau đó liền chọn lấy mấy cái tuần tự chiếm lĩnh."
 
 	Trần Lý Bạch bọn hắn đoán chừng, quái vật sào huyệt đại khái cũng là có thể giống nhân loại thành trì đồng dạng, không ngừng hấp thu tài nguyên điểm lấy tiến hành tấn cấp tiến hóa, trở nên càng thêm cường đại mà kinh khủng.
 
 	Tại Đông Tuệ thành bên trong, cỡ lớn quái vật sào huyệt cũng không phải là chỉ có một cái, ngoại trừ nhất làm cho đám người kinh hãi một cái kia bên ngoài, còn có hai ba cái diện tích nhỏ bé.
 
 	Bất quá, bởi vì không có Cốc Ngang dẫn đội, vì lý do an toàn, Mã Vân Long, Dương Thanh Đình bọn người một tới lựa chọn không tiến hành mạo hiểm thăm dò, dù sao cho dù là cỡ nhỏ quái vật sào huyệt, đối với mọi người tới nói công chiếm đã có chút khó khăn, lại càng không cần phải nói loại kia hấp thu một cái tài nguyên điểm trở lên sào huyệt.
 
 	Liền xem như về sau Dương Thanh Đình bọn hắn lựa chọn công chiếm tài nguyên điểm, một cái hạ buổi trưa, cũng liền miễn cưỡng chiếm lĩnh ba cái tài nguyên điểm, so sánh có Cốc Ngang cái này treo bức trợ giúp cày quái thời điểm, hiệu suất quả thực giảm xuống 90% trở lên.
 
 	Bất quá, trên thực tế, Đường Vương Địch bọn hắn 20 người tới, có thể đơn độc liên tục công chiếm ba cái tài nguyên điểm, đã là một kiện mười phần không tầm thường hành động vĩ đại.
 
 	Bởi vì tựa như là Đông Hải thành Phú thần đại quân, mặc dù nhân số cao tới hơn bốn vạn người, nhưng là trên thực tế chỉ sợ căn bản đều khó mà bằng vào thực lực bản thân, công chiếm xong 10 cái tài nguyên điểm tới.
 
 	Cho nên nói, Dương Thanh Đình bọn hắn đám người thực lực cũng không phải là không đủ cường đại, chỉ là bởi vì Cốc Ngang thực lực quá mức kinh khủng thôi.
 
 	Tán gẫu qua Đường Vương Địch chuyện của bọn hắn, đám người cũng là hiếu kì hỏi thăm qua Cốc Ngang về sau tại thử thế chi hạch kinh lịch, biết được Cốc Ngang liên tiếp miểu sát 7 chỉ thủ hộ Boss, Trần Lý Bạch bọn hắn ngoại trừ sợ hãi thán phục, y nguyên chỉ có thể sợ hãi than.
 
 	Trải qua hôm nay nếm thử, Dương Thanh Đình bọn hắn đối thực lực bản thân cũng là có càng thêm trực quan nhận biết, bằng mượn bọn hắn thực lực cùng nhân số, tạm thời là không cách nào cùng Cốc Ngang đi công chiếm cao cấp tài nguyên điểm rồi.
 
 	Có lẽ đợi đến mới một nhóm tài nguyên điểm xuất hiện thời điểm, có thể lại đi thử một chút, nhưng là giống cùng 'Thanh không chi thành' đồng cấp, hi hữu hình cao cấp tài nguyên điểm, loại kia độ khó thật sự là quá mức kinh khủng.
 
 	Chỉ sợ toàn thế giới, cũng liền Cốc Ngang có được đơn xoát thực lực, những người khác nếu là có thể tiến đi một chuyến, mà không có quải điệu, đại khái đã đủ để xưng là là siêu cấp cường giả.
 
 	Bởi vì là thời gian đã không tính sớm, Cốc Ngang trong phòng khách cùng đám người hàn huyên một hồi trời, liền đi đầu trở về gian phòng tắm rửa nghỉ ngơi.
 
 	Nói đến, hôm nay đã là khai phục hạn mua hoạt động ngày thứ năm, còn thừa lại hai ngày thời gian, trò chơi cái thứ nhất tiêu tiền hoạt động liền phải kết thúc.
 
 	Cốc Ngang mặc dù tiêu tiền mức đã đạt đến 70 ức giá trị nhiều, nhưng trên thực tế hắn mua tiêu hao loại vật phẩm cũng không tính nhiều, đại khái là chiếm 5, 6 ức dáng vẻ.
 
 	Cho nên, tại lần nữa thu được hơn 6 ức điểm cống hiến về sau, Cốc Ngang quả thực đã đã không còn cái gì tốt do dự, trực tiếp hao tốn 1 ức điểm cống hiến, mua giá trị 10 ức điểm tích lũy các loại tiêu hao loại thương phẩm!
 
 	Lần này tiêu tiền, có thể nói là hoàn toàn liền là tùy hứng.
 
 	Cùng bảo thạch gói quà, thần sủng trứng loại hình khác biệt, tiêu hao loại thương phẩm tăng gia trị không gian cực nhỏ, mà lại nói thật ra hạn mua trong hoạt động thương phẩm chủng loại cũng không tính phong phú, 10 ức điểm tích lũy hoàn toàn đủ để mua sắm số lượng siêu nhiều thương phẩm.
 
 	Tốn hao cái này một trăm triệu điểm cống hiến, Cốc Ngang mục đích hoàn toàn chính là vì tồn trữ vật chất, miễn trừ về sau vật chất khan hiếm cùng mua sắm phiền phức, ý nghĩa thực dụng cũng không tính lớn.
 
 	Bất quá, Cốc Ngang cũng xác thực hoàn toàn có được loại hào ném 10 ức điểm tích lũy tiền vốn, dù sao tương đối hắn vượt qua mấy chục tỷ tổng tài phú giá trị, khoản này điểm cống hiến thật đúng là không tính là cái gì.
 
 	Cốc Ngang thậm chí đều đã tính toán tốt, ngày mai là R cấp Nguyên thạch đánh gãy, hậu thiên là R cấp linh thạch đánh gãy, vừa vặn lại tốn hao 1 ức 2 ngàn vạn điểm cống hiến, phân biệt mua sắm 10 khỏa R cấp Nguyên thạch cùng linh thạch, chính dễ dàng đem hắn tiêu phí hạn mức tổng giá trị tăng lên tới 100 ức!
 
 	Đến lúc đó cũng liền có thể biết, đến cùng có tồn tại hay không ẩn tàng 100 ức công huân gói quà!