Chương 210: Nhân loại trận doanh BOSS 
 
 	Trên thực tế, tại Cốc Ngang một người tiến đánh ba cái cứ điểm đồng thời, Beloos quái vật trận doanh cũng không hề từ bỏ phản kích.
 
 	Trừ ra Cốc Ngang cùng một cái nhân loại khác chiếm lĩnh cứ điểm bên ngoài, cái khác bị Beloos quái vật chiếm đoạt lĩnh cứ điểm, một mực liên tục không ngừng hướng lấy cứ điểm chiến trường đang tiến hành tăng binh, đồng thời một khi hội tụ thành một chi khổng lồ quái vật quân đoàn, liền bắt đầu hướng phía bên này chiến trường bắt đầu xuất phát.
 
 	Cốc Ngang ngay từ đầu chỉ là mỗi phút phái ra 10 cái Kính Tượng phân thân tiến đến quấy rối, ngăn diên phía tây Beloos quái vật đại quân đến.
 
 	Dù sao 'Đông Hải - chủ thành ấn tỷ' trước mắt chỉ chỉ có một cấp, chủ thành quang hoàn diện tích che phủ tích chỉ có phương viên 100 cây số, tại một bên khác ba cái kia cứ điểm tạm thời, đều cũng không tại phạm vi bao trùm bên trong, khiến cho Kính Tượng phân thân hiệu quả sẽ trên diện rộng giảm mạnh.
 
 	Cho nên Cốc Ngang sáng suốt từ bỏ đối ba cái kia cứ điểm tạm thời ý nghĩ, phái ra Kính Tượng phân thân cũng chỉ là tại chủ thành lĩnh vực biên giới tiến hành cản trở, không cầu có thể giống nghiền ép cái khác hai cái cứ điểm, chỉ cầu có thể kéo dài một chút thời gian là được rồi.
 
 	Mà những cái kia Kính Tượng phân thân cũng làm tốt lắm, năm phút thời gian đủ để cho Cốc Ngang quét sạch rơi mất 'Dưới ánh trăng lĩnh vực' phạm vi bên trong, tất cả không tại bên trong cứ điểm Beloos quái vật!
 
 	Tại Tây Bắc cùng hướng chính bắc hai cái cứ điểm, mặc dù Beloos quái vật không ngừng tiếp viện, nhưng lại hoàn toàn bị ba mươi Kính Tượng phân thân cho ngăn ở cứ điểm phạm vi bên trong, căn bản là không có cách hướng nhân loại trận doanh chiếm đoạt lĩnh hai cái cứ điểm phát động tiến công.
 
 	Đối với Beloos quái vật trận doanh tới nói, càng thêm hỏng bét tin tức là, trong lĩnh vực không có hoang dại quái vật về sau, Cốc Ngang liền có thể điều động càng nhiều lực lượng đến tiến hành công chiếm!
 
 	Mà Cốc Ngang cũng xác thực làm như vậy, tổng cộng một trăm cái Kính Tượng phân thân, bị hắn lần nữa phân chia thành ba nhóm, trong đó công chiếm hướng chính bắc cứ điểm phân thân số lượng liền chiếm cứ một nửa, hết thảy năm mươi cái Kính Tượng phân thân tiến về công chiếm!
 
 	Đến là phương hướng tây bắc cứ điểm, Cốc Ngang chỉ phái đi hai mươi cái phân thân, đem nguyên bản công chiếm mục đích, đổi thành trấn áp, định đem cái này bên trong cứ điểm Beloos quái vật toàn bộ phong tỏa ở phạm vi này bên trong.
 
 	Về phần còn thừa lại ba mươi phân thân, thì bị Cốc Ngang phái đi trấn thủ phía tây chiến tuyến.
 
 	Ý thức được tình huống không ổn, Beloos quái vật điên cuồng tổ chức khổng lồ quái vật quân đoàn, từ phía tây ba cái kia cứ điểm bên trong liên tục không ngừng hướng lấy bên này xuất phát, hiện tại đã tạo thành trận thế đáng sợ quái vật đại quân, vì để tránh cho tạo thành lực lượng bị phân tán ra đến, Cốc Ngang không thể không dùng ba mươi Kính Tượng phân thân tiến hành chống cự.
 
 	Trên thực tế, dù là Cốc Ngang Kính Tượng phân thân thực lực kinh khủng, nhưng đối mặt nối thành một mảnh quái vật đại quân, y nguyên có vẻ hơi miễn cưỡng.
 
 	Đặc biệt là đương mấy cái chiến thần hình chiếu liên tiếp xuất hiện về sau, lần lượt tạo thành không ít Kính Tượng phân thân bị nhất nhất đánh tan, khiến cho phía tây chiến tuyến có vẻ hơi tràn ngập nguy hiểm.
 
 	Toàn bộ chiến tuyến tại kinh khủng Beloos quái vật quân đoàn điên cuồng trùng kích vào, nhanh chóng hướng phía bên này mấy cái cứ điểm đẩy vào tới!
 
 	Cái này khiến Cốc Ngang cũng cảm giác có chút hãi hùng khiếp vía, biết Kính Tượng phân thân căn bản không có khả năng cấp tốc tàn sát số lượng khổng lồ như vậy quái vật quân đoàn, hắn quả quyết bắt đầu phát động 'Thần long giáng lâm' kỹ năng.
 
 	Một cỗ lại một luồng khí tức đáng sợ ba động, đem toàn bộ cứ điểm chiến trường không gian bầu trời đều xé rách ra, nguyên bản trong trẻo bầu trời đêm, nhiều hơn từng đạo lan tràn ra vết nứt không gian!
 
 	Ngẩng đầu nhìn lại, tựa như trên bầu trời đêm rốt cục nhiều hơn mấy đạo tinh quang lấp lóe Ngân Hà.
 
 	Cốc Ngang có được gần 500% năng lượng giá trị, vì bảo thủ lý do, đồng thời cũng muốn trên khí thế áp đảo đối phương, hắn trực tiếp phát động mười lần 'Thần long giáng lâm', dự định duy nhất một lần triệu hoán mười đầu thần long, đem tới gần quái vật đại quân cho một đợt diệt đi!
 
 	"Ầm ầm ~!"
 
 	Cái này đáng sợ ý nghĩ, khiến cho toàn bộ không gian đều trở nên không ổn định lên, mười đạo thượng cổ thần long hư ảnh liên tiếp hiển hiện, tương hỗ đè ép ở giữa, thậm chí khiến cho trong hư không bạo tạc oanh minh không ngớt!
 
 	Không gian thu hẹp, cùng số lượng khổng lồ thần long, nhiều loại nhân tố ảnh hưởng phía dưới, những bóng mờ kia thậm chí đều để người vô pháp phán đoán đó là dạng gì tử thần long.
 
 	Dù sao ngẫm lại đã từng chiếm đoạt mảng lớn bầu trời 'Thiên không long' cùng 'Thanh Long', loại kia hình thể cực độ khổng lồ thượng cổ thần long, chỉ sợ chỉ triệu hoán một con cũng đủ để đem trọn phiến cứ điểm chiến trường không gian cho toàn bộ nấn ná lên, mà Cốc Ngang lại là lập tức trực tiếp triệu hoán mười con thượng cổ thần long hư ảnh đến!
 
 	Không có lập tức đem mảnh không gian này cho chen bể, đã là mười phần may mắn sự tình, hoặc là nói cái này cứ điểm chiến trường không gian kiên cố tính vẫn là thập phần cường đại.
 
 	Chỉ là, cảm thụ được những cái kia giống như hỗn độn thần long hư ảnh, bên trong chiến trường tất cả nhân loại cùng quái vật, lại đều bị rung động thật sâu ở.
 
 	Đặc biệt là những cái kia Beloos quái vật, đơn giản tuyệt vọng đến nỗi ngay cả muốn khóc tâm đều có.
 
 	Lúc đầu chỉ là đối mặt một cái trò chơi khai phục còn không có một tháng manh thế giới mới, lại tại vực ngoại chiến trường liên tiếp lọt vào một nhân loại Phú thần cường lực treo lên đánh.
 
 	Loại kia thực lực đáng sợ, đơn giản đều cơ hồ có thể cùng những cái kia gần thành thần truyền thuyết cấp Phú thần cùng so sánh.
 
 	Cái này khiến không ít Beloos quái vật có một loại, tại tân thủ khu ngẫu nhiên gặp đến một cái đồ biến thái cấp Boss cảm giác.
 
 	Không chỉ có dùng số lượng đống bất tử, mà lại ngay cả đỉnh tiêm chiến lực cũng đều khó mà cùng chống lại, phái ra mấy cái cường đại người ám sát, nhưng đối phương bây giờ lại y nguyên sống được thật tốt.
 
 	Lúc đầu mười phần chắc chín cái này Vực môn, lại cũng bởi vì cái này một cái biến số, mà bây giờ trở nên kết quả vi diệu.
 
 	Đặc biệt là lần này ngoài định mức cứ điểm tranh đoạt chiến, Cốc Ngang rõ ràng chỉ là cầm một kiện cấp thấp nhất chủ thành Thánh khí, lại dùng ra đỉnh cấp Thánh khí uy thế đến!
 
 	Bằng vào sức một mình, không chỉ có công chiếm một cái cứ điểm, thậm chí còn muốn đem chủ thành quang hoàn phạm vi bao phủ bên trong bốn cái cứ điểm tạm thời đều nhất nhất công chiếm xong tới.
 
 	Cái này hoàn toàn chính là điên cuồng!
 
 	Mắt thấy đem chiến tuyến không ngừng đẩy trước đại quân, có hi vọng đem tình hình chiến đấu nghịch chuyển thời điểm,  Cốc Ngang trực tiếp triệu hoán ra một mảnh hỗn độn thần long hư ảnh đến, một chút được chứng kiến những cái kia thần long uy lực Beloos quái vật, đều nhanh muốn từ bỏ chống cự.
 
 	Trên thực tế, tại kia liên tiếp phiến Long Thần hư ảnh xuất hiện về sau, những cái kia Beloos quái vật coi như tiến hành chống cự cũng không có ý nghĩa.
 
 	Kinh khủng pháp thuật phong bạo, cơ hồ là trong nháy mắt liền hướng phía phía tây chiến tuyến vô số Beloos quái vật đại quân bạo phát!
 
 	Loại kia hủy thiên diệt địa thanh thế, ngay cả Cốc Ngang đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía, những cái kia nguyên bản nhảy nhót tại quái vật bầy bên trong Kính Tượng phân thân, cũng đều không kịp làm ra né tránh, gần nửa cũng bị trực tiếp cho một đợt mang đi!
 
 	Có thể là bởi vì tương hỗ bài xích cùng ảnh hưởng quan hệ, những thân ảnh kia hỗn độn Long Thần chấp hành Cốc Ngang chỉ lệnh cũng lộ ra khô khốc không ít, cuồng bạo công kích không biết là không có đem Kính Tượng phân thân phán đoán là quân đội bạn, vẫn là trực tiếp không phân địch ta, trực tiếp chính là một phen điên cuồng công kích.
 
 	Nguyên bản cùng Beloos quái vật đại quân dây dưa chừng ba mươi cái Kính Tượng phân thân, may mắn nhất cái kia cũng mới giữ vững được 20 giây, sau đó liền đều bị oanh sát sạch sẽ!
 
 	Về phần kia một chi bị tập kích đánh nổ Beloos quái vật quân đoàn, tựa như là ruộng lúa bên trong lúa mạch, liên miên liên miên bị lần lượt thu hoạch được quá khứ!