Chương 197: Toàn cầu cầu cứu 
 
 	Toàn năng tu luyện chí tôn
 
 	Dù là những ngày này kinh lịch đã để Cốc Ngang có chút không quan tâm hơn thua, thế nhưng là lúc này y nguyên có chút sợ hãi luống cuống, dù sao nơi này ngồi cũng không phải bạn học của hắn bằng hữu, cũng không phải địa bàn của hắn Đông Hải trong thành, mà là vực ngoại chiến trường tiết điểm thành trì, ngồi càng là toàn liên minh chiến lực đứng đầu nhất Phú thần cùng cao tầng.
 
 	Loại áp lực này cùng vinh dự, cũng không phải là Cốc Ngang tuỳ tiện liền có thể gánh vác lên tới, chí ít như thế đột nhiên vẫn còn có chút khó mà tiếp nhận.
 
 	Bất quá, may mắn Cốc Ngang càng kinh khủng kinh lịch cũng đều tiếp xúc qua, trong lòng mặc dù bối rối, nhưng biểu hiện được y nguyên cử chỉ có độ.
 
 	Tại cảm tạ đám người tiếng vỗ tay cổ vũ cùng hoan nghênh về sau, quả quyết từ chối cái gọi là 'Tổng chỉ huy' danh hiệu.
 
 	Tựa như Ngũ Yêu Kỳ nói như vậy, dạng này xưng hào có lẽ là vinh quang, nhưng cũng là áp lực cùng trách nhiệm, Cốc Ngang bây giờ còn chưa có tiếp nhận những thứ này chuẩn bị tâm lý, cho nên cự tuyệt đến mười phần quả quyết.
 
 	Có lẽ toàn trường vô số đỉnh tiêm chiến lực Phú thần, có thể cho Cốc Ngang không nhỏ áp lực, nhưng tới đối đầu, Cốc Ngang mang cho đám người áp lực to lớn hơn khiến người ta ngạt thở.
 
 	Cho dù là Bành Quân Phong bực này lão tướng quân, tại Cốc Ngang nhiều lần cự tuyệt về sau, cũng đều là thức thời lựa chọn thỏa hiệp.
 
 	Cuối cùng Cốc Ngang mặc dù không có thu hoạch được 'Tổng chỉ huy' quân hàm cùng bổ nhiệm, nhưng cũng y nguyên cầm một cái 'Đặc chủng quân đoàn Tổng tư lệnh' trên danh nghĩa quân hàm.
 
 	Quân đội tựa hồ cố ý để chính Cốc Ngang tổ kiến một chi cường đại phú Thần Quân đoàn, như thế danh hiệu chính là một cái tín hiệu.
 
 	Cốc Ngang mặc dù có chỗ suy đoán, nhưng vẫn là thản nhiên tiếp nhận, dù sao bằng vào trước mắt hắn kinh khủng chiến lực cùng địa vị, chuyện hắn không muốn làm không ai có thể miễn cưỡng được đến.
 
 	Đơn giản an bài tốt Cốc Ngang bổ nhiệm về sau, hội nghị cũng chính thức bắt đầu, bởi vì hắn không có tiếp nhận tổng chỉ huy chức vị, cho nên vẫn là Bành Quân Phong tại chủ thành hội nghị.
 
 	Trên thực tế, coi như Cốc Ngang nhận tổng chỉ huy chức vị, đại khái cụ thể chỉ huy tác chiến tuyên bố thi lệnh cũng vẫn là Bành Quân Phong, dù sao Cốc Ngang ngoại trừ chiến lực đã vô cho hoài nghi bên ngoài, chưa hề đều không có biểu hiện qua có đột xuất năng lực chỉ huy.
 
 	Cao tầng sẽ để cho Cốc Ngang đảm nhiệm tổng chỉ huy, mục đích lớn nhất hẳn là muốn tăng lên sĩ khí, mặt khác bằng vào thực lực của hắn, cũng có thể làm ra không ít hành động.mạo hiểm, nếu như cần, cũng có thể để cái khác Phú thần tiến hành phối hợp.
 
 	Tại Bành Quân Phong chiến trường tình thế phân tích bên trong, cũng xác thực đưa ra dạng này quan điểm, Cốc Ngang cũng không có quá lớn ý kiến.
 
 	Bất quá, đang thảo luận lúc, Cốc Ngang vẫn là không nhịn được đưa ra nghi vấn đến, có chút không hiểu nói ra: "Vực ngoại chiến trường trước mắt tình thế như thế nghiêm trọng, vì cái gì không sử dụng 'Toàn cầu thông cáo', hướng cái khác chủ thành cùng Phú thần xin giúp đỡ đâu?"
 
 	Vấn đề này nhấc lên ra, tràng diện trong lúc nhất thời liền trở nên trầm mặc.
 
 	Diệp Vương nhìn qua Cốc Ngang nháy mắt ra dấu, lúng túng khó xử cười nói ra: "Chờ đến lúc ban ngày, những người khác liền tự nhiên sẽ tới tham gia hoạt động, mà lại hiện tại có Cốc Ngang ngươi tại, Beloos quái vật không có khả năng thành công đem toà này tiết điểm thành trì đánh hạ tới."
 
 	Nghe nói như thế, Cốc Ngang như có điều suy nghĩ, nguyên bản còn muốn nói lời, cũng liền cắm ở yết hầu bên trên, sau khi suy nghĩ một chút cũng từ bỏ lại nói cái gì.
 
 	Ngược lại là Bành Quân Phong, quay đầu nhìn về Cốc Ngang, trầm mặc một chút về sau, mới mở miệng nói ra: "Ngươi cảm thấy có cần phải hiện tại tuyên bố thông cáo sao?"
 
 	Cốc Ngang sửng sốt một chút, vẫn là thản nhiên nói: "Đúng vậy, mà lại ta cảm thấy lần này 'Vực ngoại chi chiến' hoạt động cũng không bình thường. Có người dẫn đạo đã nói với ta, bình thường có thể tham gia 'Vực ngoại chi chiến', trên thực tế chỉ có Vực môn chỗ thành trì, cùng tới tướng ký kết qua một cấp thiết lập quan hệ ngoại giao khế ước nước bạn chủ thành.
 
 	Thế nhưng là, lần này 'Vực ngoại chi chiến' có thể tham dự người, lại là trên Địa Cầu tất cả cấp năm tân thủ thành trở lên thành trì.
 
 	Dạng này quy tắc biến động, ta suy đoán rất có thể là bởi vì Đế Đô nhanh chóng xây xong chủ thành, trong lúc vô tình tăng nhanh trò chơi tiến trình, cho nên lần này có thể tham dự 'Vực ngoại chi chiến' thành trì phạm vi mới có thể mở rộng.
 
 	Cái này rất có thể là đối với chúng ta làm ra đền bù tính điều chỉnh, nói rõ cách khác, lần này 'Vực ngoại chi chiến' độ khó cũng không phải là mấy cái chủ thành liền có thể ứng phó có được.
 
 	Bởi vậy, ta cảm thấy có cần phải đem 'Vực ngoại chiến trường' tình huống,
 
 	Đối toàn cầu tiến hành thông báo. Bằng không, vẻn vẹn dựa vào Hoa Hạ liên minh Phú thần, đối với chúng ta tổn thất quá lớn."
 
 	Nghe Cốc Ngang, trong phòng hội nghị yên tĩnh một mảnh, một lúc sau, Bành Quân Phong mới phất phất tay, tựa hồ hạ quyết tâm nói ra: "Vậy thì tốt, tiểu Trần! Hiện tại lập tức sáng tác thông cáo, cũng báo cáo các cấp thủ trưởng, tại mười phút về sau, lập tức tuyên bố thông cáo!"
 
 	Dạng này biến động để Diệp Vương bọn người ngạc nhiên không thôi, nhìn về phía Cốc Ngang ánh mắt liền càng thêm phức tạp.
 
 	Cốc Ngang cũng không biết trước đây từng có tình tiết ra sao, cũng vô ý đi được biết, nhìn thấy lão tướng quân biết nghe lời phải tiếp nhận hắn đề nghị, trong lòng cũng là thập phần vui vẻ.
 
 	Hội nghị vẫn còn tiếp tục, đám người thảo luận càng nhiều nội dung, vẫn là liên quan tới Beloos quái vật quân đoàn.
 
 	Người nơi này mặc dù quyền cao chức trọng, nhưng làm đỉnh tiêm chiến lực Phú thần, bọn hắn trọng yếu nhất tác dụng vẫn là trên chiến trường anh dũng giết địch.
 
 	Lại thêm đám người không tầm thường ánh mắt, luôn có thể tìm tới trên người địch nhân một tơ một hào sơ hở cùng nhược điểm.
 
 	Tựa như trường thương hình Beloos quái vật, bình thường đều sẽ có một cái ngắn cách công kích kỹ năng, mặc dù khí thế kinh người sát thương đáng sợ, nhưng lại cũng không phải không có nhưng thừa chỗ.
 
 	Tại trường thương hình Beloos quái vật công kích đến cận thân thời điểm, công kích của đối phương phương hướng bởi vì cường đại quán tính cùng xung lượng, khó mà lại tiến hành điều chỉnh sửa đổi, chỉ cần bắt được cơ hội, liền có thể cho địch nhân một kích trí mạng.
 
 	Mặt khác, giống cầm trong tay vũ khí hạng nặng Beloos quái vật, vì tốt hơn phát huy vũ khí hạng nặng ưu thế, bình thường sẽ có mình đặc thù công kích tiết tấu,  chỉ cần tìm đúng tiết tấu về sau, liền có thể lợi dụng đối phương cứng ngắc, lên tay chờ chi tiết phương diện, tiến hành trí mạng tuyệt sát.
 
 	Có thể nói, tại bọn này 'Cao chơi' thảo luận bên trong, Cốc Ngang thế nhưng là thật tăng trưởng kiến thức không ít, vô số hắn không có phát hiện hoặc là không có lưu ý đến, nhằm vào các loại Beloos quái vật 'Đánh giết công lược' tầng tầng lớp lớp, để hắn xấu hổ không thôi.
 
 	Tại Cốc Ngang thực lực bản thân ngày càng vô địch về sau, hắn đều không có làm sao đi suy nghĩ phương diện này sự tình, dù sao một đao xuống dưới, trực tiếp liên miên quái vật đều thành tro bị miểu sát.
 
 	Cho dù là một đối một chém giết, cũng căn bản không có quái vật có thể ngăn cản Cốc Ngang một lần công kích mà bất tử, để hắn đều không có loại kia tốn sức dịch não suy nghĩ càng có ưu thế đánh giết biện pháp cơ hội.
 
 	Bất quá, dạng này nghe các loại công lược cùng kỹ xảo, cũng là để Cốc Ngang được ích lợi không nhỏ.
 
 	Từ Diệp Vương bọn hắn những này, từng có cùng những cái kia Beloos quái vật chiến đấu qua kinh nghiệm đỉnh tiêm chiến lực Phú thần trong miệng, Cốc Ngang cũng là hiểu được một cái tương đối quan trọng tin tức.
 
 	Đó chính là tại bên trong chiến trường vực ngoại những cái kia Beloos quái vật bên trong, không thiếu thực lực tồn tại hết sức mạnh, có bao nhiêu cái cường đại Phú thần, liền bị khác biệt Beloos quái vật cho miểu sát qua!
 
 	Trong đó thậm chí có một, tại toàn cầu chiến lực lôi đài thi đấu bên trong, thành công chém giết tiến vào 200 người đứng đầu thực lực cường đại người, lại như cũ bị đối phương cho tuỳ tiện một chiêu chém giết!
 
 	Mà lại một đám Phú thần đều có giống nhau cảm giác, đó chính là những này tại trên chiến trường vực ngoại Beloos quái vật, tựa hồ mới thật sự là quân chủ lực!
 
 	So sánh với trên Địa Cầu những cái kia Beloos là lạ vật, bọn chúng muốn càng thêm cường đại, thậm chí còn có cao hơn trí thông minh.
 
 	Nếu như nói ngay từ đầu xâm lấn Địa Cầu, từ dã quái điểm đổi mới ra những cái kia Beloos quái vật, tương đương với chiến lực càng cường đại, nhưng trí thông minh thấp dã thú lời nói, tại vực ngoại chiến trường xuất hiện những cái kia Beloos quái vật, thì tương đương với có cao đẳng trí thông minh phi nhân loại quái vật.