Chương 159: Hoàn thành chiếm lĩnh 
 
 	Trận thứ hai lôi đài thi đấu, mặc dù phân ra thắng bại, trên thực tế chỉ dùng không đến hai phút.
 
 	Nhưng là tại phân ra thắng bại trước đó, Cốc Ngang cùng Giles ròng rã lãng phí một giờ đi nói chuyện phiếm thổi nước, đương Cốc Ngang trở về 'Thử thế chi hạch' thời điểm, chiếm lĩnh thanh tiến độ đã đi đến 80% nhiều, đại khái còn kém một giờ, cũng liền có thể hoàn thành tiếp thu.
 
 	Nhớ tới cuối cùng, Giles kia tức hổn hển tiếng gào, về tới tài nguyên điểm bên trong Cốc Ngang tâm tình không hiểu vui vẻ, gọi ra tiểu kình không man đến, một bên đùa, một bên tiện tay lần nữa mở ra xứng đôi.
 
 	Lần này, xứng đôi tốn hao thời gian dài hơn, bởi vì trước mắt cũng chỉ còn lại có 112 tên tả hữu tấn cấp người, so xong cuối cùng một trận, liền có thể quyết ra hơn sáu mươi tên toàn cầu chiến lực Top 100 cường giả tới.
 
 	Không sai biệt lắm gần 10 giờ tối chuông, ngay cả thử thế chi hạch đều nhanh muốn tiếp thu hoàn thành thời điểm, Cốc Ngang mới tính thuận lợi xứng đôi đến đêm nay cái thứ ba đối thủ.
 
 	Lần này, đồng dạng là một con Beloos lãnh chúa quái vật, bất quá là kim bì, thậm chí còn trang bị bên trên khổng lồ như là cơ giáp kim sắc trang bị!
 
 	Hiển nhiên, liền xem như tại đông đảo Beloos quái vật bên trong, cái này một con kim sắc lãnh chúa cũng tuyệt đối là thực lực siêu cấp tồn tại cường đại.
 
 	Bất quá, bởi vì tài nguyên điểm đã nhanh phải hoàn thành tiếp thu, Cốc Ngang đã không cần lãng phí thời gian nữa tìm vui, cho nên cái này kim sắc lãnh chúa quái vật liền gặp tai vạ.
 
 	Tranh tài vừa ngay từ đầu, kim sắc Beloos lãnh chúa liền cho thấy không tầm thường tốc độ di chuyển, so với bình thường tử sắc lãnh chúa quái vật còn muốn thân thể cao lớn, hành động lại muốn nhanh nhẹn không ít.
 
 	Hoàn toàn có thể được xưng là lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, con kia kim sắc lãnh chúa liền giơ vô cùng to lớn cây gậy lớn, hướng phía Cốc Ngang thẳng bổ tới!
 
 	Mà Cốc Ngang, đối mặt đưa tới cửa con mồi, căn bản đều không cần bao nhiêu động tác, trực tiếp nhấc lên Long Thần chi nha, như là Giao Long Xuất Hải đồng dạng hướng về phía trước một đâm, tiêu hao 14% năng lượng giá trị, lại một lần nữa phát động 'Long tỏa vạn cấm' kỹ năng.
 
 	Tại Kim Long hư ảnh gào thét ngâm gọi bên trong, kim sắc Beloos lãnh chúa phát ra hoảng sợ đến cực điểm thê gào kêu thảm, cơ giáp loại cực lớn trang bị cũng vô pháp vì đó bảo mệnh, kinh khủng long đầu hư ảnh tựa như một đầu Chân Long, hai ba lần gặm cắn liền đem đối phương cho cắn đến máu thịt be bét, chết đến mức không thể chết thêm.
 
 	Lại lần nữa miểu sát đối thủ, Cốc Ngang thuận lợi hoàn thành đêm nay tam liên thắng, chỉ chờ lại đem ngày mai, hậu thiên tranh tài đều kết thúc về sau, đại khái liền có thể thắng được toàn cầu chiến lực đệ nhất bảo tọa.
 
 	Đem chiến lợi phẩm kiểm lại một chút, Cốc Ngang liền quay trở về tới thử thế chi hạch, đại khái qua hơn mười phút, tài nguyên điểm tiếp thu cũng thuận lợi hoàn thành.
 
 	Tại một trận phiêu miểu lắc lư bên trong,
 
 	Thử thế chi hạch cái này hi hữu cao cấp tài nguyên điểm, đại khái đã thuận lợi chuyển dời đến Đông Hải thành nội.
 
 	Bởi vì, Cốc Ngang liên tiếp liền nhận được hai đầu thành trì tấn cấp tin tức:
 
 	【  Đông Hải thành thành công tấn thăng làm cấp bảy tân thủ thành, toàn thành người chơi mỗi người ban thưởng 10000 công huân, 10000 điểm tích lũy! 】
 
 	【  Đông Hải thành thành công tấn thăng làm cấp tám tân thủ thành, toàn thành người chơi mỗi người ban thưởng 10000 công huân, 10000 điểm tích lũy! 】
 
 	Lúc đầu, hôm qua tại Cốc Ngang trợ giúp của bọn hắn dưới, toàn thành quân đoàn thuận lợi công chiếm27 cái N cấp tài nguyên điểm, thuận lợi đem Đông Hải thành tài nguyên điểm số lượng từ 36 cái tăng lên tới 63 cái, lần nữa đem thành trì từ cấp bốn tăng lên trở về cấp năm.
 
 	Đại khái là hôm nay lần nữa công chiếm tiếp thu 20 cái N cấp tài nguyên điểm về sau, số lượng đạt đến cấp sáu tân thủ thành điều kiện từ đó lần nữa tấn cấp.
 
 	Cho nên, hiện tại tăng thêm 'Thử thế chi hạch' cái này R cấp tài nguyên điểm về sau, Đông Hải thành mới liên tục từ cấp sáu tăng lên tới cấp tám.
 
 	Chênh lệch tấn cấp làm chủ thành cấp bậc, cũng liền còn lại hai cấp bậc.
 
 	Mặt khác, Cốc Ngang công chiếm 'Thử thế chi hạch' nhiệm vụ kết toán tin tức, cũng đều là cùng một chỗ nhận được.
 
 	---
 
 	【 cấp B nhiệm vụ: Công chiếm thử thế chi hạch 】
 
 	Nhiệm vụ độ hoàn thành: 100%(thu hoạch được cơ sở đánh giá F)
 
 	Nhiệm vụ chi nhánh một: Đánh giết mười con N cấp thủ hộ thú (MAX)
 
 	Nhiệm vụ độ hoàn thành: 100%(đánh giá đề thăng làm E)
 
 	Nhiệm vụ chi nhánh hai: Đánh giết ba con R cấp thủ hộ thú (MAX)
 
 	Nhiệm vụ độ hoàn thành: 1000%(nhiệm vụ chi nhánh độ hoàn thành không giới hạn, đánh giá thu hoạch được 3 lần tăng lên, đề thăng làm B)
 
 	Nhiệm vụ chi nhánh ba: Tiến về hạch tâm tầng cao nhất, cũng lấy được 'Thử thế hạch tâm' mảnh vỡ.
 
 	Nhiệm vụ độ hoàn thành: 100%(đánh giá đề thăng làm A)
 
 	Nhiệm vụ chi nhánh bốn: Đánh giết tất cả thủ hộ Boss cùng hạch tâm thủ hộ thú
 
 	Nhiệm vụ độ hoàn thành: 800%(nhiệm vụ chi nhánh độ hoàn thành không giới hạn, phát động đặc thù đánh giá, đánh giá tổng cộng thu hoạch được 8 lần tăng lên, đề thăng làm ZZ)
 
 	Nhiệm vụ cuối cùng đánh giá là ZZ! (cấp B nhiệm vụ tối cao đánh giá là ZZ)
 
 	【ZZ cấp nhiệm vụ đánh giá ban thưởng: 30000 điểm tích lũy, 18 điểm kỹ năng, 5 cái siêu cấp điểm kỹ năng, 180% trưởng thành giá trị 】
 
 	Trong khi làm nhiệm vụ tổng cộng đánh giết N cấp thủ hộ thú 4180 4 con, thu hoạch được 20 902 vạn điểm cống hiến ban thưởng!
 
 	Trong khi làm nhiệm vụ tổng cộng đánh giết R cấp thủ hộ thú 419 5 con, thu hoạch được 1 2585 vạn điểm cống hiến ban thưởng!
 
 	Trong khi làm nhiệm vụ thành công đánh giết thủ hộ Boss chung 7 con, tổn thương phát ra vì 100%, thu hoạch được tổng ngạch 2 5200 vạn điểm cống hiến ban thưởng!
 
 	Trong khi làm nhiệm vụ thành công đánh giết hạch tâm thủ hộ thú, tổn thương phát ra vì 100%, thu hoạch được tổng ngạch vì 7200 vạn điểm cống hiến ban thưởng!
 
 	Trong khi làm nhiệm vụ tổng cộng thu hoạch được điểm cống hiến mức nhiều nhất, thu hoạch được 50 vạn điểm tích lũy ban thưởng!
 
 	---
 
 	So sánh với 'Thanh không chi thành' nhiệm vụ ban thưởng, 'Thử thế chi hạch' muốn khoa trương hơn được nhiều, số lượng cao tới hơn bốn vạn, gần năm vạn con thủ hộ quái vật, vì Cốc Ngang cung cấp tổng ngạch vì 6 ức 5887 vạn điểm cống hiến, cơ hồ là 'Thanh không chi thành' gấp hai đáng giá!
 
 	Cái này chủ nếu là bởi vì 'Thử thế chi hạch' bên trong, có tổng cộng 7 con nhiều thủ hộ Boss, Cốc Ngang bằng vào sức một mình quét ngang về sau, lấy được điểm cống hiến ban thưởng quả thực nổ tung.
 
 	Hơn 6 ức điểm cống hiến, tổng cộng thì tương đương với hơn 60 ức điểm tích lũy sức mua!
 
 	Cốc Ngang mới vừa vặn hôm qua đem hơn 3 ức điểm cống hiến tiêu hết, không nghĩ tới vất vả công chiếm một ngày 'Thử thế chi hạch' về sau, lại lần nữa thu được cao như thế trán tài phú.
 
 	Loại này bỏ ra lại tới tài phú,  cũng là để Cốc Ngang có chút im lặng, trong lòng suy nghĩ, có phải hay không lát nữa lại tiếp tục tiêu tiền một đợt, không nói đem những này điểm cống hiến tiêu hết, chí ít cũng là có thể kiểm tra một chút, nhìn xem có hay không ẩn tàng chục tỷ điểm cống hiến gói quà.
 
 	Cởi sạch hơi có vẻ khoa trương 'Long Thần' sáo trang, đổi lại cùng là SR+9 cấp 'Vương giả' sáo trang về sau, Cốc Ngang mới rời khỏi 'Thử thế chi hạch' .
 
 	Mới từ tài nguyên điểm Thạch Môn ra, Cốc Ngang liền nghe được trong thành chập trùng không chừng các loại tiếng hoan hô, định nhãn xem xét, mới phát hiện cả tòa Đông Hải thành vậy mà lần nữa phát sinh kịch liệt biến hóa!
 
 	Đầu tiên là bắt mắt nhất, để cho người ta dễ dàng chú ý tới liền là Đông Hải thành diện tích, đang thu nạp 'Thử thế chi hạch' cái này R cấp tài nguyên điểm về sau, cả tòa thành trì chí ít khuếch trương có gấp hai diện tích!
 
 	Liếc nhìn lại, đã khó mà lại đem thành trì biên giới tường cao thu vào đáy mắt, cho dù là Cốc Ngang loại này tại thể chất tăng thêm dưới, thị lực sớm đã đột phá thường nhân phạm vi, cũng đều chỉ có thể xa xôi nhìn thấy tường ảnh.
 
 	Mặt khác các loại đột nhiên xuất hiện cao lớn tiêu chí hình kiến trúc, cũng là nhiều hơn không ít đến, mà lại không giống trước đó lít nha lít nhít tụ tập trong thành như thế, những cái kia mới xuất hiện đặc sắc kiến trúc, phần lớn tọa lạc tại thành trì các cái phương vị, phồn vinh chi cảnh một chút có thể thấy được.