Chương 139: Tập thể cường hóa 
 
 	Tại tai nạn thú bị Cốc Ngang đánh giết một khắc kia trở đi, Dương Thanh Đình bọn hắn ngoài miệng không nói, nhưng Cốc Ngang không hề nghi ngờ đã trở thành trong lòng mọi người tín ngưỡng cùng trụ cột.
 
 	Không khách khí nói, tại Đường Vương Địch trong con mắt của bọn họ, Cốc Ngang thực lực chỉ sợ so kia hư vô mờ mịt 'Thần' còn cường đại hơn!
 
 	Lướt qua việc này, Cốc Ngang bọn hắn vừa ăn sáng xong, Qin Ferry này một ít người dẫn đạo thanh âm, liền từ phủ thành chủ sát vách trong thành quảng trường truyền ra, chính là tại lần thứ hai triệu tập toàn Đông Hải thành nhân viên chiến đấu.
 
 	Hôm nay tại khoảng cách Đông Hải thành so sánh địa phương xa, còn thừa lại 20 cái tài nguyên điểm cùng quái vật sào huyệt, trải qua Cốc Ngang bọn hắn ngày hôm qua quét dọn về sau, chỉ cần tập kết đội ngũ lần nữa giảo sát rơi còn lại quái vật, liền có thể tiến hành thuận lợi chiếm lĩnh.
 
 	Tướng so với hôm qua, nhiệm vụ hôm nay đại khái sẽ càng thêm nhẹ nhõm, bất quá bởi vì khoảng cách quan hệ, đại quân phải hoàn thành tất cả tài nguyên điểm chiếm lĩnh, đại khái cũng cần tốn hao cả ngày.
 
 	Về phần Cốc Ngang bọn hắn, tại trước mắt Đông Hải thành phụ cận tài nguyên điểm đều thanh không tình huống dưới, cũng chỉ có hai lựa chọn.
 
 	Thứ nhất, đó chính là tiếp tục công chiếm khoảng cách càng xa, vị trí thậm chí vượt ra khỏi Đông Hải thành phạm vi bên trong tài nguyên điểm cùng quái vật sào huyệt.
 
 	Thứ hai, cũng là Cốc Ngang bọn hắn hôm qua quyết định lựa chọn, đó chính là tiến về tại Đông Hải thành nội kia hai tòa cao cấp tài nguyên điểm.
 
 	Đầu tiên xác minh tình huống, lại nếm thử có thể hay không tiến hành công chiếm, nếu như có thể mà nói, kia chưa nói, trực tiếp công chiếm liền tốt.
 
 	Nếu là không cách nào thành công công chiếm, kia Cốc Ngang bọn hắn cũng chỉ có thể tốn hao nhiều thời gian hơn, tiến về chỗ xa hơn đi tìm tài nguyên điểm tiến hành chiếm lĩnh.
 
 	Cùng Đông Hải thành đại quân so sánh, Cốc Ngang bọn hắn mỗi người đều có phi hành trang bị, bởi vậy không nóng nảy xuất phát, mà là thừa dịp hạn mua hoạt động còn thừa lại hai ngày thời gian, một đám đồng học cùng một chỗ tiến về Qin Ferry thương phẩm, dự định đều đem riêng phần mình trang bị tiến hành một đợt cường hóa cùng tăng lên.
 
 	Cùng Cốc Ngang chưa từng có vì điểm tích lũy không đủ mà phiền não qua khác biệt, Đường Vương Địch bọn hắn mặc dù một mực bị Cốc Ngang mang theo các loại cày quái xoát tài nguyên, nhưng là đám người có điểm tích lũy mức vẫn là mười phần chặt chẽ.
 
 	Cũng chính là hai ngày này xoát không ít quái vật sào huyệt về sau, một đám đồng học mới thu được không ít điểm tích lũy mức, có thể cân nhắc đem mình trang bị tiến hành cường hóa.
 
 	Vừa vặn Đông Hải thành cơ hồ gần nửa cư dân đều tạo thành đại quân xuất phát, Qin Ferry bọn hắn những cái kia người dẫn đạo đại khái sẽ khá thanh nhàn, Cốc Ngang cũng vừa dễ dàng để Qin Ferry kêu lên cái khác người dẫn đạo, cùng một chỗ tới giúp hắn tiến hành trang bị cường hóa.
 
 	Một đoàn người đi đến Qin Ferry trong tiệm, vừa hay nhìn thấy Qin Ferry cùng mặt khác một chút cái người dẫn đạo từ quảng trường bên kia trở về.
 
 	Trong đó liền có Dianya, cái này so sánh cái khác người dẫn đạo tới nói, dáng người có chút quá nhỏ nhắn xinh xắn nữ tính người dẫn đạo nhìn thấy Cốc Ngang, liền đi tới đối với hắn mở miệng nói ra: "Cốc thành chủ, trước đó giúp ngươi chữa trị bộ kia 'Vương giả' sáo trang đã chữa trị tốt."
 
 	Nói liền đem bộ kia màu xanh thẳm kiếm, thuẫn, khải ba kiện bộ còn cho Cốc Ngang, Cốc Ngang tiếp nhận trang bị, nhìn thấy Dianya liền muốn rời khỏi, vội vàng giữ lại nói: "Ngạch, An Nhã tiểu thư, trước tiên có thể chờ một chút sao? Ta muốn để ngươi hỗ trợ cường hóa một chút bộ này trang bị."
 
 	Qin Ferry bọn hắn những cái kia người dẫn đạo đều bị Trần Lý Bạch bọn hắn vây quanh, Cốc Ngang mặc dù còn có bên trên mười bộ 'Cường giả' sáo trang tại Qin Ferry nơi đó chờ lấy cường hóa, bất quá nếu là tiến hành toàn bộ cường hóa, cần phải hao phí thời gian tương đối dài.
 
 	Cho nên, đột nhiên nhớ lại Dianya nơi này còn có một bộ 'Vương giả' sáo trang về sau, Cốc Ngang liền dự định trước đem bộ này vương giả sáo trang cường hóa dùng đến trước, cái khác liền chờ hai ngày nữa có đôi khi lại đến tìm Qin Ferry tiến hành cường hóa.
 
 	Bằng không chính Cốc Ngang một người muốn cường hóa trang bị số lượng so một đám đồng học đều nhiều, đại khái sẽ cho người một loại không tốt lắm cảm giác đi.
 
 	Dianya ngừng tạm bước chân, không chút cân nhắc liền đáp ứng Cốc Ngang yêu cầu, làm người dẫn đạo lớn nhất chức trách cùng nhiệm vụ, liền là để thế giới này người chơi không ngừng tiến bộ mạnh lên.
 
 	Bởi vì bộ này 'Vương giả' sáo trang phẩm chất đã đạt đến SR cấp, tiếp tục tăng lên phẩm chất đẳng cấp không có cái khác đặc thù yêu cầu, chỉ cần tiêu hao SR cấp bảo thạch liền có thể hoàn thành cường hóa.
 
 	Đương nhiên, nếu như đối với những người khác đến nói lời, bình thường còn sẽ cân nhắc sử dụng loại kia thuộc tính SR cấp bảo thạch tiến hành cường hóa xác suất thành công sẽ cao hơn một chút, nhưng đối với Cốc Ngang tới nói liền hoàn toàn không có loại kia lo lắng.
 
 	Tại Dianya thuần thục thi triển cường hóa trận phù, bắt đầu vì 'Vương giả chi nhận' tiến hành cường hóa thời điểm, Cốc Ngang tiện tay từ cơ hồ bạo mãn hắn thanh vật phẩm SR cấp bảo thạch đống bên trong nắm một cái ra, liền dựa theo người dẫn đạo phân phó, tuần tự gia nhập mấy viên SR cấp bảo thạch tiến hành cường hóa.
 
 	Cũng không biết có phải hay không là càng là tiêu tiền, khí vận thì càng rộng lớn đáng sợ, Cốc Ngang kia có chút doạ người cường hóa tỉ lệ bạo kích lần nữa sáng mù Dianya con mắt.
 
 	Một thanh SR cấp phẩm chất 'Vương giả chi nhận', Cốc Ngang không chỉ có không có một lần cường hóa thất bại, thậm chí chỉ dựa vào 3 khỏa SR cấp bảo thạch, liền trực tiếp đem phẩm chất tăng lên tới SR+9 cấp!
 
 	Loại này cơ hồ chỉ có cố sự ngâm xướng nhà miệng bên trong mới có thể xuất hiện mỹ lệ ảo tưởng, bây giờ lại cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt của nàng!
 
 	Dianya rốt cục có chút minh bạch, vì cái gì Qin Ferry đối với vị thành chủ này đại nhân, sẽ như vậy đến cung kính, mà lại thái độ như vậy quái dị.
 
 	Cái này, quả thực tựa như 'Nael thiên thư' bên trong thiên tuyển chi tử, mới sẽ có được gặp gỡ cùng kỳ tích!
 
 	Trước đó Dianya cũng nhìn qua Qin Ferry giúp Cốc Ngang, đối 'Vương giả' sáo trang tiến hành đặc thù cường hóa, lúc ấy Cốc Ngang hao tốn 60 khỏa SR cấp bảo thạch, mới đưa trọn bộ trang bị hoàn thành cường hóa, Dianya còn có thể cho rằng đó là bởi vì đặc thù cường hóa tạo thành xác suất thành công tăng lên.
 
 	Nhưng là hiện tại liền hoàn toàn Dianya một tay hoàn thành cường hóa nghi thức, cùng với nàng trước đó thao tác căn bản không có không chút nào đồng dạng, trước đó đừng nói tiến hành SR cấp trang bị cường hóa thời điểm, một chút bạo kích tăng lên cấp 3, ngay cả cấp 2 tăng lên số lần chỉ đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Nhưng bây giờ, Cốc Ngang cái thứ nhất SR bảo thạch, một chút bạo kích tăng lên cấp 5, viên thứ hai bạo kích tăng lên cấp 3, viên thứ ba bạo kích trực tiếp lên tới SR+9 max cấp!
 
 	Đây quả thực liền lật đổ Dianya cho tới nay cường hóa trang bị thường thức cùng tam quan.
 
 	Thật vất vả bình tĩnh trở lại vì Cốc Ngang tiếp tục cường hóa 'Vương giả chi khải' cùng 'Vương giả chi thuẫn' thời điểm, nhìn tận mắt Cốc Ngang tiếp tục lấy 4 khỏa cùng 3 khỏa SR cấp bảo thạch, lần nữa đem hai kiện SR cấp phẩm chất trang bị cường hóa đến max cấp, Dianya đã có chút tâm tính sập.
 
 	Loại này nguyên bản kinh khủng như vậy xa vời tỉ lệ, lại tại trong khoảng thời gian ngắn liên tục trình diễn, hoàn toàn để Dianya bắt đầu hoài nghi mình trước kia cường hóa trình độ có phải hay không quá mức cặn bã.
 
 	Đem trọn bộ cường hóa đến SR+9 cấp 'Vương giả' sáo trang đưa cho Cốc Ngang về sau,  Dianya thần sắc có chút hoảng hốt cùng Cốc Ngang bắt chuyện qua về sau, liền vội vàng rời đi.
 
 	Hiển nhiên, cho dù là kiến thức rộng rãi người dẫn đạo, đối mặt Cốc Ngang loại này đáng sợ Âu hoàng huyết mạch, vẫn là khó mà bảo trì bình tĩnh tâm tính.
 
 	Ngược lại là chính Cốc Ngang, còn có như vậy một chút thất vọng, không phải cảm thấy cường hóa tỉ lệ bạo kích không đủ cao, mà là cảm thấy cường hóa tỉ lệ bạo kích có chút quá cao.
 
 	Lúc đầu Cốc Ngang còn muốn tiêu hao thêm phí mấy khỏa SR cấp bảo thạch, không nghĩ tới tổng cộng mới dùng 10 khỏa SR cấp bảo thạch, liền đem trọn bộ ba kiện 'Vương giả' sáo trang đều cường hóa đến SR+9 cấp, để ủng có mấy ngàn khỏa SR cấp bảo thạch Cốc Ngang hơi có vẻ nhức cả trứng.
 
 	Lấy dạng này cường hóa tỉ lệ bạo kích tính toán, cái này mấy ngàn khỏa SR cấp bảo thạch, Cốc Ngang cũng không biết phải bao lâu mới có thể sử dụng cho hết.
 
 	Mà cường hóa đến SR+9 cấp về sau, trọn bộ 'Vương giả' sáo trang thuộc tính cùng đặc hiệu cũng trở nên càng thêm cường đại.
 
 	Vểnh lên _ mông nữ thần Trương Tuyết hinh nóng bỏng đinh _ chữ _ quần video lộ ra ánh sáng! ! Mời chú ý Wechat công chúng hào online nhìn: b AI tínhsiyu66(dài theo ba giây phục chế)! !