Chương 201: Bá đạo lực lượng 
  
  	Toàn năng tu luyện chí tôn
  
  	"Oanh! !"
  
  	Lần này, cái kia đạo lục sắc hộ thành che đậy vẻn vẹn ngăn cản một hồi, sau đó liền ầm vang hóa thành điểm điểm quang mang tiêu tán rơi mất!
  
  	Đã mất đi phòng ngự về sau, cường đại năng lượng màu đỏ dòng lũ trong nháy mắt quán xuyên toà kia tiết điểm thành trì tường thành, dù là cách trên trăm cây số xa, Cốc Ngang bọn hắn y nguyên có thể nhìn thấy nơi xa xa xa dâng lên một đạo từ khói đặc hội tụ mà thành màu vàng sậm mây hình nấm.
  
  	Mặc dù không cách nào nhìn thấy toà kia tiết điểm thành trì thảm trạng, nhưng nghĩ đến đại khái nơi đó đã biến thành giống đã từng Đông Hải thành bị tai nạn thú tứ ngược lúc Địa Ngục bộ dáng.
  
  	Thiên không long không có chút nào lòng thương hại, trung thành thi hành Cốc Ngang hạ đạt chỉ lệnh, tại cuối cùng biến mất trước thời gian bên trong, lại một lần nữa phát động một lần 'Triệu lôi đạn' oanh tạc!
  
  	Xa xa nhìn lại, đó là thật vô cùng hùng vĩ!
  
  	Tinh hồng sắc thiên không long nấn ná lấy cả mảnh trời không, tựa như là phiến thiên địa này chúa tể chi thần, tức giận phóng thích ra tận thế chi phạt.
  
  	Màu xanh đậm lôi quang đạn pháo tạo thành một mảnh phóng xạ trạng màn sáng, hoàn toàn bao phủ kia một tòa tiết điểm thành trì, vừa mới thăng lên màu vàng sậm cột khói trong nháy mắt bị oanh thành vỡ nát, mịt mờ bụi mù trực tiếp liền đem một khu vực như vậy che đậy.
  
  	Khi bầu trời rồng đến thời gian hóa quang mà qua thời điểm, vô số đứng tại trên tường thành, trong thành trì nhìn ra xa đám người đều như cũ thật lâu chưa có lấy lại tinh thần tới.
  
  	Rất nhiều người đều sẽ thừa nhận, huyễn tưởng qua mình trở thành cứu thế anh hùng, lấy sức một mình cứu vớt thế giới, thế nhưng là hiện thực cũng không phải là huyễn tưởng.
  
  	Đạo lý như vậy, tất cả mọi người là hiểu.
  
  	Chỉ là, Cốc Ngang loại người này, đã đem loại kia huyễn tưởng biến thành sự thật đi? !
  
  	Hoặc là nói, hiện thực so huyễn tưởng càng thêm đáng sợ!
  
  	Liền xem như biến thành cứu thế anh hùng, bình thường cũng là tại nhất định phạm vi bên trong a!
  
  	Càng thêm bình thường đại khái là đẹp liên minh những cái kia siêu anh hùng đồng dạng a, mặc dù rất lợi hại, nhưng cũng không phải là thực lực hoàn toàn nghiền ép địch nhân, chỉ là bởi vì nguyên nhân nào đó, mới có thể may mắn mà cơ duyên xảo hợp cứu vớt thế giới a?
  
  	Nhưng Cốc Ngang triệu hoán đi ra đó là vật gì?
  
  	Kia là đủ để diệt thế kinh khủng tồn tại a? !
  
  	Mặc dù là phe mình trận doanh, nhưng này loại cảm giác bất lực lại làm cho người khó mà tự kềm chế, thậm chí có chút tự nhận là thực lực đã không kém Phú thần, ở thời điểm này, đột nhiên có một loại 'Ta tới là làm gì' bản thân hoài nghi.
  
  	Bất quá, mặc kệ những người khác như thế nào nghĩ, hiện tại siêu cấp Boss 'Cốc Ngang' là thuộc về mình trận doanh, cái này thực sự để cho người ta có một loại đã mới lạ mà an tâm cảm giác.
  
  	Đương Cốc Ngang từ không trung hạ xuống thành nội thời điểm, dù là hắn đã tắt đi trào phúng quang hoàn, lại như cũ đưa tới vô số người reo hò cùng chú mục, đặc biệt càng thêm bên trên 'Thất thải Thần Hoàng' nương theo, hoàn toàn liền thành tất cả mọi người chú ý tiêu điểm.
  
  	Cũng hạnh Cốc Ngang có 'Vương giả cấm nhiễu lĩnh vực', trong phạm vi một trăm mét chưa cho phép cùng trận doanh Phú thần không cách nào tới gần, để hắn miễn đi không ít phiền não, thuận lợi tìm tới Trần Lý Bạch chờ một đám đồng học, cùng một chỗ đi đến trung tâm chỉ huy phủ đệ.
  
  	Đang chỉ huy trung tâm phụ cận, đã tụ tập đến từ từng cái thành trì cùng thế lực cường đại Phú thần, nhìn thấy Cốc Ngang đến, yên lặng một nháy mắt về sau, liền cùng nhau vì hắn đưa lên tiếng vỗ tay cùng chú mục lễ, để thiếu niên hơi có chút không có ý tứ.
  
  	Mà ở chỗ này, Cốc Ngang từng có gặp mặt một lần người còn không phải số ít, giống anh Liên Bang Kerry, Sa Hoàng Liên Bang Elena chờ ở trước đó toàn cầu chiến lực lôi đài thi đấu cùng hắn từng có giao thủ người, đều hào phóng mà tiến lên cùng hắn bắt chuyện vài câu, bầu không khí mười phần hữu hảo.
  
  	Ân, tại bỏ qua kia số ít mấy cái đã từng trào phúng qua Cốc Ngang Phú thần, bầu không khí xác thực còn tính là hữu hảo.
  
  	Trên thực tế, bằng vào Cốc Ngang trước mắt cường đại như thế cảm giác cùng tinh thần thuộc tính, hắn ngay đầu tiên liền phát hiện trong đám người giống Cao Ly liên minh Mã Xích Tinh đám người, vì để tránh cho xấu hổ hoặc là nói là phiền phức, hắn trực tiếp liền đem đối phương phán đoán là 'Chưa cho phép' Phú thần, để kia số ít mấy cái thấy ngứa mắt gia hỏa ngay cả đến gần quyền lợi đều không có, cho nên cũng bảo đảm hữu hảo không khí.
  
  	Bị nhằm vào hoặc là nói bị chán ghét mấy tên, mặc dù bén nhạy phát hiện mánh mối, nhưng ngoại trừ tức giận đến mặt đỏ lên bên ngoài, căn bản ngay cả cái rắm cũng không dám thốt một tiếng.
  
  	Kiến thức qua Cốc Ngang thực lực kinh khủng,
  
  	Đại khái là là não tàn cùng tự sát người, mới dám đối với hắn tiến hành khiêu khích đi.
  
  	Đám người nói chuyện phiếm cũng không có tiếp tục quá lâu, rất nhanh liền có người đến đây thông tri, cũng dẫn đạo trước mọi người hướng phòng hội nghị lớn tham dự.
  
  	Lần này phòng hội nghị lớn không phải vừa rồi Diệp Vương mang Cốc Ngang quá khứ một cái kia, mà là một cái khác diện tích to lớn hơn lớn trận quán, tạo hình có chút giống thời La Mã cổ đại đấu thú trường, tầng tầng hướng phía dưới, hình khuyên mà ngồi, nhìn qua hùng vĩ vô cùng!
  
  	Nhìn qua có thể ngồi mấy vạn người phòng hội nghị lớn, không đến một hồi an vị đầy người, Cốc Ngang làm toàn cầu chiến lực mạnh nhất người, may mắn làm Hoa Hạ liên minh phương đại biểu một trong, ngồi xuống phía trước nhất hình khuyên bàn lớn trước, Trần Lý Bạch bọn người cũng chỉ có thể ở đây trong quán tùy tiện tìm địa phương ngồi xuống.
  
  	Tự do nhất đến là thất thải Thần Hoàng, trực tiếp đứng ngạo nghễ ở đây quán đỉnh cao nhất cao trụ bên trên, ưu nhã mà ngạo kiều thuận mình lông tóc, dẫn tới vô số tham dự người liên tiếp chú mục.
  
  	"Các vị! Lần này họp, mục đích chủ yếu là như muốn trưng cầu mọi người đối với Beloos quái vật lần thứ hai phát ra khiêu chiến thiếp sự kiện cách nhìn cùng ý kiến."
  
  	Tại vang lên trong trẻo về sau, ngoại trừ hình khuyên đại hội nghị người trên bàn bên ngoài, hội quán bên trong những người khác thanh âm lập tức liền bị che đậy lại,  một người mặc quân trang màu xanh lá cây nam tử trẻ tuổi, liền đứng ở Cốc Ngang bên cạnh cái thứ hai cùng là Hoa Hạ liên minh đại biểu vị trí, không kiêu ngạo không tự ti tuyên bố lần này hội nghị nội dung chủ yếu.
  
  	Ở đây quán những vị trí khác ngồi Phú thần, có chút sửng sốt một chút về sau, không khỏi bắt đầu lớn tiếng kháng nghị, chỉ là hắn nói thanh âm nhưng căn bản không cách nào lan truyền lái đi.
  
  	Người quan quân trẻ tuổi kia nhìn một cái, tựa hồ muốn bắt đầu sôi trào những cái kia tham dự người, lại chỉ là bình tĩnh nói ra: "Vì đề cao hội nghị hiệu suất, chủ yếu tham gia thảo luận vì các thế lực người đại biểu, những người khác nếu như thu được phe mình liên minh hoặc thế lực cho phép về sau, cũng có thể đưa ra tương quan ý kiến hoặc đề nghị, nếu không không có quyền phát biểu!"
  
  	Dạng này haki phát biểu, để trận trong quán không ít Phú thần vì đó yên tĩnh, phần lớn người đều lựa chọn an phận xuống tới, bất quá lại có một số người vẫn còn tiếp tục mặt đỏ mình trần tại kia cãi lộn.
  
  	Đối với cái này, Hoa Hạ đại biểu quan quân trẻ tuổi, hướng thẳng đến nơi nào đó nhẹ gật đầu, lập tức những người kia trực tiếp liền bị đá ra hội quán!
  
  	Mạnh như vậy thế cách làm khẳng định sẽ khiến không ít thế lực bất mãn, nhưng là có Cốc Ngang cái này chiến lực mạnh nhất người vừa mới thực lực kinh khủng chấn nhiếp, thế lực khác đều lý trí lựa chọn không nhìn, để vô số tham dự người kinh hãi không thôi.
  
  	"Tốt, vậy chúng ta bây giờ có thể tiến hành tương quan thảo luận. Trước mắt, chúng ta có mấy cái có thể lựa chọn ứng đối biện pháp, một cái là cộng đồng thanh toán 10 ức điểm tích lũy, cự tuyệt Beloos quái vật lần này khiêu chiến, lại hoặc là lựa chọn tiếp nhận.
  
  	Mặt khác, có người đưa ra có thể để Cốc Ngang dẫn đội, công chiếm cái khác tiết điểm thành trì, lấy phá giải quái vật tranh đoạt toà này tiết điểm thành trì khốn cục. . ."
  
  	Hoa Hạ đại biểu quan quân trẻ tuổi mạch suy nghĩ rõ ràng, không có làm nhiều ít giấu diếm mà đem trước Cốc Ngang bọn hắn thảo luận qua phương án, trực tiếp nói cho đám người, để thế lực khắp nơi đại biểu coi đây là cơ sở, lại tiến hành tiến một bước thảo luận cùng quyết định.