Chương 176: Hộ thành Thánh Thú 
 
 	Mang theo một tia thấp thỏm, Cốc Ngang tại mọi người khẩn trương nhìn chăm chú, bắt đầu chọn lựa Đông Hải thành hộ thành Thánh Thú.
 
 	Rất nhanh, ngẫu nhiên lấy được 20 con nhưng chọn lựa Thánh Thú, xuất hiện ở trong màn hình, nhìn qua phía trên không ít đám người nghe nhiều nên thuộc danh tự cùng Thần thú, Cốc Ngang cùng Dương Thanh Đình bọn hắn đều là thở dài một hơi.
 
 	Không nói những cái khác, Tứ thánh thú bên trong ngoại trừ Thanh Long cùng Chu Tước đã bị chọn lựa bên ngoài, còn lại Bạch Hổ cùng Huyền Vũ, cùng Kỳ Lân, Bạch Trạch thậm chí Kim Ô đều tại nhưng chọn lựa phạm vi bên trong, Cốc Ngang cường đại khí vận lại một lần nữa hiển lộ rõ ràng không bỏ sót.
 
 	Bất quá, mặc dù có không ít để cho người ta quen thuộc, mà lại cảm giác cường đại Thánh Thú có thể chọn lựa, nhưng cuối cùng hộ thành Thánh Thú cũng chỉ có thể chọn lựa một cái, như thế để Cốc Ngang có chút hơi khó.
 
 	May mắn cuối cùng làm quyết định vẫn là dựa vào toàn thành bỏ phiếu, bởi vậy Cốc Ngang tại thận trọng cân nhắc về sau, phân biệt chọn lựa Huyền Vũ, Chu Yếm cùng hàn băng cự long.
 
 	Trong đó Huyền Vũ không chỉ có là Tứ thánh thú một trong, mà lại có cường đại năng lực phòng ngự, tại Cốc Ngang tự nhận là đủ để đảm nhiệm toàn thành mạnh nhất phát ra về sau, có một con dạng này có cường đại bảo hộ cùng năng lực phòng ngự Thánh Thú cũng không tệ lắm.
 
 	Về phần Chu Yếm, đây là một con thân hình giống viên hầu, đầu bạc chân đỏ Hoang Cổ hung thú, trong truyền thuyết một khi nó xuất hiện, thiên hạ liền sẽ phát sinh đại tai nạn, cho người ta cảm giác sức chiến đấu của nó tựa hồ thập phần cường đại.
 
 	Cuối cùng một con Băng Sương cự long, thì là còn lại những cái kia không phải Hoa Hạ Thần thú bên trong, cho Cốc Ngang cảm giác nhìn qua nhất khốc, nhất haki tồn tại.
 
 	Cốc Ngang lựa chọn cái này ba con Thánh Thú, đã có Thánh Thú, lại có hung thú, có Hoa Hạ, cũng có nước ngoài, có thể nói là tương đối toàn diện lựa chọn, cuối cùng sẽ chọn ra cái nào một con hộ thành Thánh Thú đến, liền nhìn Đông Hải thành cư dân đối cái nào một con Thánh Thú càng rót đầy hơn ý cùng yêu quý.
 
 	Trên thực tế, làm có được quyền ưu tiên lựa chọn Cốc Ngang, hắn cũng là có biện pháp khống chế kết quả cuối cùng, đó chính là trực tiếp chọn lựa một con quen thuộc Thánh Thú, mặt khác hai con thì đều chọn lựa Hoa Hạ tương đối xa lạ Thánh Thú, dạng như vậy, có rất lớn khả năng tuyển ra tới kết quả cuối cùng chính là con kia Hoa Hạ Thánh Thú.
 
 	Bất quá, Cốc Ngang làm đã có được một con thất thải Thần Hoàng, cùng 10 cái chưa ấp SR cấp thần sủng trứng người, đối với Đông Hải thành hộ thành Thánh Thú chọn lựa, thật đúng là không có để ý như vậy.
 
 	Tại Cốc Ngang xác định rõ ba con dự tuyển hộ thành Thánh Thú về sau, tại Đông Hải thành nội định cư mỗi một cái cư dân cùng người dẫn đạo, đều nhận được tham dự bỏ phiếu lựa chọn kỹ càng giới thiệu cùng tuyển hạng tin tức.
 
 	Cùng lúc đó, Huyền Vũ, Chu Yếm, hàn băng cự long ba con Thánh Thú hư ảnh cũng là hiện lên ở Đông Hải thành trên không, mỗi cái Thánh Thú đỉnh đầu đều có một đầu màu đỏ phiếu rãnh, có thể làm cho tất cả mọi người rõ ràng nhìn thấy bỏ phiếu tiến độ cùng kết quả.
 
 	Có lẽ là bởi vì Huyền Vũ thanh danh càng lớn duyên cớ,
 
 	Tại ba con Thánh Thú bỏ phiếu bên trong, Huyền Vũ tại ngay từ đầu liền hiện ra trên diện rộng dẫn trước trạng thái.
 
 	Mặt khác, đại khái bởi vì tai nạn thú xuất hiện qua nguyên nhân, Cốc Ngang lúc đầu coi là cùng giải quyết dạng có người thích Chu Yếm đến phiếu suất lại là có chút thấp, hàn băng cự long mặc dù bộ dáng khí phách hung tàn, nhưng là đại khái cũng không phải là Hoa Hạ long chủng, sức cạnh tranh cũng tương tự không lớn.
 
 	Cái này khiến Cốc Ngang cảm thấy hối hận, xem ra hắn lúc đầu càng hẳn là chọn lựa Bạch Hổ, Bạch Trạch hoặc là Kỳ Lân làm mặt khác hai con nhưng chọn lựa Thánh Thú.
 
 	Bất quá lựa chọn một khi làm ra về sau, liền không cách nào tiến hành sửa đổi, mà lại Huyền Vũ làm truyền thống Tứ thánh thú một trong, cũng là mười phần không tệ.
 
 	Đại khái qua gần phân nửa giờ, toàn thành bỏ phiếu mới chính thức kết thúc, kết quả cuối cùng chính là Huyền Vũ dùng tuyệt đối ưu thế thuận lợi bị chọn làm Đông Hải thành hộ thành Thánh Thú.
 
 	Tại một tiếng thú ngâm rắn minh thanh bên trong, Đông Hải thành hình dạng mặt đất bắt đầu lần nữa biến động!
 
 	Cốc Ngang bọn hắn chỉ cảm thấy mặt đất một trận lắc lư, sau đó từ ngoài cửa sổ liền trông thấy nguyên bản tại phủ thành chủ bên cạnh thành trì quảng trường khổng lồ tiêu chí, tại tầm mắt bên trong nhanh chóng lui lại rời xa.
 
 	Càng kinh người hơn chính là, ngoài phòng bầu trời qua trong giây lát liền mây đen dày đặc, sấm sét vang dội, tại tai nạn thú giáng lâm về sau cơn mưa rào đầu tiên đột nhiên nói rằng liền hạ xuống.
 
 	Tại mưa lớn trong mưa to, một đạo từ xa xôi bờ biển xoắn tới khổng lồ Thủy Long, trong đêm tối tựa như một vòng màu lam sáng chói thủy tinh cầu hình vòm, mang theo ầm ầm tiếng vang, đụng vào Đông Hải trong thành vị trí bên trên!
 
 	Loại này khoa trương thanh thế, để toàn thành cư dân đều hấp dẫn lấy , chờ đến mây đen tán đi, mưa rơi dần dần hơi thở, Đông Hải thành đèn đuốc sáng trưng chiếu rọi xuống trong bầu trời đêm, nổi lên một đạo bảy sắc cầu vồng hà, lộng lẫy xinh đẹp đến cực điểm.
 
 	Nguyên bản ở vào Đông Hải trong thành phủ thành chủ, tại hộ thành Thánh Thú vào ở về sau, hiện tất cả đều bị lấn qua một bên đi, như là quần tinh vờn quanh tại một cái vô cùng to lớn trung tâm ven bờ hồ!
 
 	Cốc Ngang bọn người, tính cả Đông Hải trong thành vô số cư dân cùng du khách, tất cả đều đi đến trung tâm bên ven hồ, hướng phía cái này đột nhiên xuất hiện cự hồ nhìn lại, hi vọng có thể tìm tới hộ thành Thánh Thú Huyền Vũ bóng dáng.
 
 	Đáng tiếc, hiện tại là ban đêm, tầm mắt cũng không tính khoáng đạt, phần lớn người đều không thể tìm tới Huyền Vũ thân ảnh.
 
 	Cốc Ngang ngược lại là nương tựa theo cực kỳ cao cấp cấp cảm giác thuộc tính, trước tiên liền gặp được con kia Huyền Vũ, chỉ là để hắn có chút dở khóc dở cười là, tên kia mặc dù so với Bruce Geller cùng thất thải Thần Hoàng hình thể phải lớn hơn không ít, nhưng cũng chính là tương đương với một cái trưởng thành bồn tắm lớn nhỏ, so với vô cùng to lớn trung tâm hồ, kia là tương đối nhỏ bé.
 
 	Bất quá nghĩ đến đây đại khái là vừa ấp ra Thánh Thú, Cốc Ngang cũng liền bình thường trở lại, muốn để cái này tiểu gia hỏa mạnh lên, còn cần toàn thành nhân dân không ngừng bồi dưỡng.
 
 	Nghe người dẫn đạo Qin Ferry bọn hắn nói qua, hộ thành Thánh Thú đều là trời sinh tồn tại hết sức mạnh, không gần như chỉ ở thành trì phạm vi bên trong có kinh khủng tăng phúc quang hoàn, mà lại tiềm lực đẳng cấp cùng huyết mạch đẳng cấp đều là SR cấp, so sánh với người mua sắm thần sủng còn cường đại hơn được nhiều.
 
 	Đồng thời so sánh với người thần sủng,  hộ thành Thánh Thú là cùng toàn bộ thành trì chặt chẽ liên hệ với nhau, chỉ cần thành trì cư dân thành tâm hướng nó làm ra cầu nguyện, liền có thể đem tâm ý của mình truyền đạt cho hộ thành Thánh Thú.
 
 	Tại loại này phức tạp mà khổng lồ giao tế quan hệ bên trong, hộ thành Thánh Thú sẽ ở thời gian cực ngắn bên trong liền nhanh chóng thành thục, đồng thời sẽ có có mười phần khả quan trí lực trình độ, sau đó từ từ trưởng thành là một tòa thành trì cường đại mà trung thành thủ hộ giả.
 
 	Thấy qua Huyền Vũ, Cốc Ngang liền rời đi náo nhiệt trung tâm bên hồ, trải qua xử lý không thiếu chủ thành cấp sự vụ về sau, thời gian đã nhanh muốn tới 8 giờ tối giờ.
 
 	Hôm nay cũng chính là toàn cầu chiến lực lôi đài thi đấu thứ hai đếm ngược trời, tại trải qua hôm nay ba trận sau cuộc tranh tài, sẽ quyết ra sau cùng toàn cầu trước 8 cường đến, có thể nói đêm nay chiến đấu đại khái ngoại trừ Cốc Ngang bên ngoài, sẽ dị thường kịch liệt.
 
 	Trên thực tế, liền xem như Cốc Ngang, vào hôm nay ban đêm đều lần nữa cảm giác được một tia khẩn trương tâm tình, dù sao toàn cầu mấy tỉ người, cùng vô số Beloos quái vật, cường giả chân chính tuyệt đối không phải số ít.
 
 	Mặc dù Cốc Ngang một đường quét ngang, tại treo ép trên đường càng bay càng cao, nhưng tục ngữ nói núi cao còn có núi cao hơn, muốn thật xuất hiện có thể so với Cốc Ngang thực lực kinh khủng người, thậm chí so với hắn mạnh hơn, tựa hồ cũng không phải có chút ít khả năng.