Chương 241: Vĩnh hằng băng sương 
 
 	Lạc Kỳ thuyết pháp cũng không khó lý giải, đầu nhập nhiều mai cầu nguyện tệ, tỷ như 5, 6 mai, có thể ở một mức độ nào đó tăng lên cầu nguyện trở thành sự thật tỉ lệ.
 
 	Nhưng duy nhất một lần đầu nhập đại lượng cầu nguyện tệ, tỷ như trên trăm mai, cầu nguyện trở thành sự thật tỉ lệ đương nhiên cũng sẽ có điều tăng lên, nhưng mà tỉ lệ loại chuyện này nói là không chừng.
 
 	Trên trăm mai cầu nguyện tệ, có lẽ có thể đọ sức về một lần giá trị 1000 khỏa SR cấp mỏ tinh chân nguyện quẻ, nhưng cầu nguyện giá hàng giá trị thường thường cũng không phải là không thể được.
 
 	Cho nên, vì để tránh cho đồ làm người khác áo cưới, có rất ít Phú thần sẽ một lần đem đại lượng cầu nguyện tệ tiến hành cầu nguyện.
 
 	Mà khi hiểu được tương quan quy tắc về sau, đã tay không bắt sói, thành công kiếm lấy đến một kiện giá trị mấy trăm triệu điểm tích lũy pháp trượng Dương Thanh Đình, cũng rốt cục tại trò chơi giáng lâm đến nay, lần thứ nhất nhịn không được tùy hứng một lần, lập tức liền đem còn lại 9 mai SR cấp cầu nguyện tệ, đầu nhập vào hỗn độn cầu nguyện ao tiến hành cầu nguyện!
 
 	Nhìn thấy thiếu nữ cử động, Cốc Ngang cũng là có chút kích động, bất quá hắn vẫn kiên nhẫn nhẫn nhịn lại xúc động, an tĩnh chờ đợi Dương Thanh Đình lần này có thể rút đến thứ gì.
 
 	Duy nhất một lần đầu nhập nhiều mai cầu nguyện tệ, tựa hồ thật sự có thể tăng lên trên diện rộng cầu nguyện trở thành sự thật xác suất, vừa mới một không có vào ao, tựa như phát sinh kịch liệt phản ứng hoá học, động tĩnh tựa hồ không thể so với Cốc Ngang trước đó kia một ký nhỏ hơn bao nhiêu!
 
 	Lần này thật đem Lạc Kỳ cho nhìn mộng bức, nhìn qua tính toán bài bên trên phi tốc khiêu động sau ba chữ số, Xà mỹ nữ tinh đã bắt đầu cẩn thận quan sát toàn bộ hỗn độn ao, nàng hoài nghi có phải hay không ao chỗ đó có vấn đề, tạo thành BUG xuất hiện.
 
 	Nhưng mà, vô luận Lạc Kỳ như thế nào hoài nghi cùng khó có thể tin, lần này Dương Thanh Đình cầu nguyện nguyện hình thành đồ vật, lại là thật đạt tới 'Chân nguyện quẻ' tiêu chuẩn, ròng rã tiêu hao hơn một ngàn ba trăm khỏa SR cấp mỏ tinh!
 
 	Nhìn qua từ trong hồ bay ra ngoài, treo tại Dương Thanh Đình trước người kiểu dáng độc đáo tử sắc trường côn, Cốc Ngang cũng là có chút cảm thán.
 
 	Quả nhiên Dương Thanh Đình vận khí cũng là thật cường đại, chỉ nhìn trên mặt nàng kinh hỉ không chừng biểu lộ, liền có thể đoán được lần này nàng chỗ rút đến đồ vật thuộc tính cùng hiệu quả khẳng định không kém.
 
 	Cũng không có đi Bát Quái đồ của người khác, Cốc Ngang sớm đã có chút chờ đến nóng lòng, tại tử sắc trường côn bay hình thành về sau, hắn liền cũng học Dương Thanh Đình, lập tức liền hướng hỗn độn cầu nguyện trong ao ném ra mười cái cầu nguyện tệ!
 
 	Lần này, Cốc Ngang chỗ ưng thuận nguyện vọng cũng muốn chăm chú mà nghiêm cẩn nhiều, hắn dựa theo trong trí nhớ một kiện tại cái nào đó trong trò chơi mười phần nổi danh 'Vĩnh hằng băng sương' vì mô bản, thiết kế một thanh đặc hiệu vô cùng mạnh mẽ lợi kiếm, nếu là có thể hoàn mỹ hình thành, hiệu quả sẽ so 'Long Thần chi nha', 'Nguyệt Nha song nhận' những vũ khí này đều càng thêm cường đại!
 
 	Từ khi Cốc Ngang cùng Dương Thanh Đình đi vào về sau, hỗn độn cầu nguyện ao tựa hồ liền không có dừng lại qua,
 
 	Mới vừa vặn tạo thành một cái chân nguyện quẻ, tại Cốc Ngang đầu nhập vào cầu nguyện tệ về sau, như là tinh vân ao lại một lần kịch liệt vận chuyển, xoay tròn lấy lượn lờ tinh quang, thậm chí để cho người ta nhìn có chút choáng váng.
 
 	Tại ao bên trên mấy người, đã sớm hoàn toàn chấn kinh đến mộng bức, có người hồi phục thần trí, cũng muốn ngồi lên một đợt Âu hoàng khí vận, vội vàng đầu nhập cầu nguyện tệ tiến hành cầu nguyện, nhưng mà kết quả như thế nào cũng không biết.
 
 	Lạc Kỳ chỉ là có chút đờ đẫn xem đến, lần này tính toán bài bên trên sau bốn chữ số chữ, vậy mà đều bắt đầu bão táp!
 
 	Nói cách khác, tại Dương Thanh Đình ra một chi chân nguyện quẻ về sau, Cốc Ngang lại ổn định làm rút được một chi càng thêm khoa trương mà hi hữu chân nguyện quẻ!
 
 	Đương một thanh bốc lên hàn băng khí tức, vừa mới từ cầu nguyện trong ao toát ra, cũng có chút đem người linh hồn đều tòa nhà ở hoa lệ trường kiếm hiện thân thời điểm, tính toán bài bên trên chỗ giảm mạnh trị số cũng đúng lúc là 6,666!
 
 	Chí ít tương đương với sáu chi chân nguyện quẻ siêu cường ký, chuyển đổi thành điểm tích lũy càng là giá trị cao tới hơn 33 ức!
 
 	Vốn đang đắm chìm trong trong vui sướng Dương Thanh Đình, bị rét lạnh khí tức cóng đến khẽ run rẩy, thấy rõ ràng Cốc Ngang chuôi này 'Vĩnh hằng băng sương' về sau, cũng là không khỏi cả kinh há to miệng.
 
 	Lúc đầu thiếu nữ còn tưởng rằng vận khí của mình trở về, hiện tại xem ra rất có thể là dính Cốc Ngang Âu khí a!
 
 	Cốc Ngang thật không có làm sao suy nghĩ nhiều, nhịn không được vui sướng, một thanh cầm trước người màu lam xám trường kiếm, mới thô sơ giản lược kiểm tra một hồi trang bị thuộc tính, liền không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh!
 
 	---
 
 	【  vĩnh hằng băng sương (SR cấp) 】
 
 	Giới thiệu: Băng sương giáng lâm, tuyết bay ngàn dặm, vĩnh hằng Thánh khí!
 
 	Trang bị điều kiện: Thể chất thuộc tính X cấp trở lên.
 
 	Đặc hiệu một: Băng Phong Thiên Lý, tiêu hao toàn ngạch năng lượng giá trị, hình thành 100 cây số thừa N% băng phong lĩnh vực. Hiệu quả một: Đối lĩnh vực phạm vi bên trong địch nhân tạo thành 100 thừa N% lần sát thương hiệu quả; hiệu quả hai: Đối lĩnh vực phạm vi bên trong tất cả sinh vật tạo thành mỗi giây khấu trừ 1% HP đông lạnh tổn thương; hiệu quả ba: Đối người nắm giữ tạo thành mỗi giây 10% năng lượng tốc độ khôi phục; hiệu quả bốn: Lĩnh vực phạm vi bên trong Băng thuộc tính kỹ năng, hiệu quả tăng lên 100 lần.
 
 	Đặc hiệu hai: Băng sương chi hôn, tiêu hao 100% năng lượng giá trị, lấy vĩnh hằng băng cứng đối đơn nhất mục tiêu tạo thành băng phong hiệu quả, đồng thời tạo thành mỗi giây 10% HP tổn thương. Băng phong hiệu quả tiếp tục 1 vạn năm, băng cứng phòng ngự trị giá là người nắm giữ tinh thần thuộc tính đẳng cấp, chủ động phá băng cần lực lượng giá trị lớn hơn người nắm giữ lực lượng đẳng cấp gấp mười.
 
 	Đặc hiệu ba: Băng sương phong bạo, tiêu hao N thừa 100% năng lượng giá trị, hình thành 10 cây số thừa N phạm vi băng sương phong bạo, đối phạm vi bên trong tất cả sinh vật tạo thành mỗi lần công kích khấu trừ 1% HP liên tục tổn thương, tiếp tục N thừa 1 phút thời gian.
 
 	Đặc hiệu bốn: Công kích tạo thành 1000% bổ sung tổn thương, đồng thời hình thành mỗi giây khấu trừ 5% HP, nhanh nhẹn thuộc tính cắt giảm 10% băng sương ngưng kết hiệu quả. Ngưng kết hiệu quả nhưng điệp gia, hoàn toàn ngưng kết đem tạo thành 'Băng sương chi hôn' ngang nhau hiệu quả.
 
 	---
 
 	Chuôi này 'Vĩnh hằng băng sương' có thể nói so với 'Nguyệt Nha song nhận' đều muốn kinh khủng nhiều!
 
 	Dù là tại 'Chủ thành lĩnh vực' tăng phúc dưới, đã đề thăng làm SR+2 cấp phẩm chất Nguyệt Nha song nhận, tăng lên lực công kích cũng liền 240 lần mà thôi, nhưng 'Vĩnh hằng băng sương' chỉ cần mở ra 'Băng Phong Thiên Lý' lĩnh vực, liền có thể trực tiếp đem công kích tăng lên tới 1000 lần cao!
 
 	Cái thứ ba đặc hiệu 'Băng sương phong bạo', tại Băng Phong Thiên Lý lĩnh vực hiệu quả bên trong, càng là có thể hình thành mỗi giây khấu trừ 100% HP kinh khủng phát ra, hoàn toàn có thể cùng lúc trước siêu hành giả triển lộ ra uy lực chỗ so sánh!
 
 	Mặc dù 'Vĩnh hằng băng sương' dựa theo tiêu hao SR cấp mỏ tinh giá trị chỉ có hơn 30 ức,  nhưng tại Cốc Ngang nhìn, chuôi này Thần khí giá trị chí ít cũng tại 100 ức trở lên!
 
 	Chí ít nếu như một trăm ức có thể mua được loại vũ khí này, Cốc Ngang kia là không chút do dự liền có thể lại mua nhiều mấy món.
 
 	Đáng tiếc, liên tiếp ra mấy chi tốt ký về sau, Cốc Ngang khí vận cũng giống là tạm thời khô cạn, mặc dù tuần tự lần nữa đầu nhập vào 10 mai, 20 mai cầu nguyện tệ tiến hành cầu nguyện, thế nhưng là hình thành trang bị tiêu hao SR cấp mỏ tinh lại đều không tiếp tục vượt qua 30 viên.
 
 	Liên tục rút được hai thanh nát ký, Cốc Ngang cũng là hợp thời thu tay lại.
 
 	Dù sao hắn tối hôm nay thu hoạch đã không nhỏ, vô luận là 'Tất sát kiếm' vẫn là 'Vĩnh hằng băng sương', không có chỗ nào mà không phải là giá trị cùng thuộc tính đặc hiệu đều cực giai Thần khí.
 
 	Mà lại thuận lợi rút đến hai chi chân nguyện quẻ về sau, không thể nghi ngờ đã vượt mức hoàn thành cùng Lạc Kỳ quyết định ước định, cái này một tòa 'Vạn giới cầu nguyện ao' ngụ lại đã là chuyện chắc như đinh đóng cột, chỉ cần cái này miếu thờ không đi, Cốc Ngang kiểu gì cũng sẽ còn có cơ hội tiếp tục rút thưởng.
 
 	Cho nên, tại