Chương 205: Phát rồ 
 
 	"Ngao!"
 
 	Mắt thấy thành trì vòng bảo hộ liền muốn 'Gương vỡ lại lành', 'Lôi Long' tựa hồ cũng có chút tức giận.
 
 	Đáng tiếc là vừa vặn cường đại kỹ năng công kích, khiến cho cái này thần long hiện tại trong lúc nhất thời cũng điều động không dậy nổi lực lượng đến sử dụng cường đại công kích, mà cái khác phổ thông lôi đình không ngừng oanh tạc, mặc dù có thể để cho vòng bảo hộ khôi phục tốc độ hơi chậm một điểm, lại như cũ không cách nào ngăn cản nó một lần nữa hình thành.
 
 	Không đến mấy giây, trừ ra tiết điểm trong thành trì kia xốc xếch mới phế tích, còn có thể chứng minh tầng kia màu xanh biếc vòng bảo hộ đã từng bị kích phá qua, nó viên kia nhuận dáng vẻ mới tinh đến tựa như không có bị phá hư qua đồng dạng.
 
 	Cốc Ngang mặc dù bị lưu manh này năng lực cho khiếp sợ đến, bất quá lại như cũ bén nhạy phát hiện mánh mối.
 
 	Tại toà này tiết điểm thành trì trung ương, Cốc Ngang vậy mà gặp được một khối có chút quen mắt đồ vật, bộ dáng kia và khí chất để hắn trước tiên liền nghĩ đến, hắn vừa đêm qua lấy được khối kia 'Chủ thành ấn tỷ' .
 
 	Kia một viên ấn tỉ lơ lửng trong thành, trấn áp lại cả tòa thành trì khí vận, đồng thời tựa hồ thông qua lực lượng nào đó, đem toàn thành tất cả Beloos quái vật đều cùng tòa thành trì này vòng bảo hộ nối liền với nhau!
 
 	Vừa rồi những ngôi sao kia điểm điểm cỗ ánh sáng màu xanh đậm, chính là từ thành nội kia đông đảo Beloos quái vật trên thân nổi lên.
 
 	Cốc Ngang hồi tưởng một chút, tựa hồ từ khi Lôi Long bắt đầu công kích thành trì vòng bảo hộ về sau, thành nội Beloos quái vật liền liên tiếp bị rung ra nội thương, hiện tại xem ra rất có thể là Beloos quái vật dùng một loại nào đó biện pháp, đem thành trì vòng bảo hộ chỗ đụng phải công kích, tiến hành toàn thành chia sẻ!
 
 	Cho nên, lần này thành trì vòng bảo hộ cường độ, mới có thể so trước đó còn cường đại hơn được nhiều!
 
 	Vừa rồi Lôi Long một chút oanh phá vòng bảo hộ, Cốc Ngang vốn cho là là chiêu kia uy lực quá mạnh, dư ba khiến cho đại bộ phận Beloos quái vật bị tác động đến miểu sát, tình huống tựa hồ cũng không chỉ là như thế.
 
 	Kế tiếp hắn nhìn thấy cảnh tượng, cũng xác nhận suy đoán của hắn.
 
 	Chậm qua thần Lôi Long, tại nổi giận gào thét về sau, lại một lần nữa bắt đầu ấp ủ lên kinh khủng công kích, cuồng bạo lôi đình như là hạt mưa, dày đặc oanh tạc tại màu xanh biếc thành trì vòng bảo hộ bên trên, không chỉ có đem toàn bộ vòng bảo hộ đều đập nện đến biến hình, mà lại tiêu tán điện quang thậm chí đều đâm xuyên qua vòng bảo hộ, không ngừng đem thành nội Beloos quái vật giây mất tàn sát.
 
 	Mặc dù trong tầm mắt tất cả đều là một mảnh điện quang cuồng thiểm, nhưng Cốc Ngang vẫn là quan sát được, không ít không có bị điện quang quét trúng Beloos quái vật, tại thành trì vòng bảo hộ bị không ngừng công kích thời điểm, y nguyên thụ thương thổ huyết, có thậm chí là trực tiếp đột nhiên chết bất đắc kỳ tử.
 
 	Rất hiển nhiên, thành trì vòng bảo hộ đã cùng thành nội những cái kia Beloos quái vật HP tạo thành vi diệu liên hệ, Lôi Long công kích mặc dù kinh khủng, nhưng là trải qua hộ thành che đậy loại bỏ về sau, đối cả tòa thành trì Beloos quái vật tới nói, đã hạ xuống nhưng tiếp nhận phạm vi bên trong.
 
 	Trừ phi có thể cường lực lập tức đem thành trì vòng bảo hộ cho oanh bạo, bằng không muốn đem thành nội tất cả Beloos quái vật đều lôi chết, chỉ sợ không phải một kiện tuỳ tiện có thể làm được sự tình!
 
 	Dù sao bị Cốc Ngang triệu hoán đi ra 'Lôi Long' chỉ là thượng cổ thần long hư ảnh, tiếp tục thời gian chỉ có 120 giây, trước mắt cũng đã đi qua hơn một phút đồng hồ, thời gian còn lại đã không nhiều lắm.
 
 	Không biết Lôi Long là cảm giác được Cốc Ngang lo lắng, vẫn là đối với mình không cách nào thuận lợi công phá thành trì vòng bảo hộ mà cảm thấy xấu hổ thành nổi giận, tại từng tiếng cuồng bạo gào thét bên trong, từ trên bầu trời nổ xuống lôi đình, càng thêm mà kinh người!
 
 	Từng đạo kinh lôi, nổ lên ầm ầm âm thanh, vang vọng toàn bộ vực ngoại chiến trường, tựa như mảnh không gian này có được nhịp tim, gấp gáp mà dày đặc, để cho người ta nghe liền sinh lòng bực bội.
 
 	Lôi Long mặc dù là Cốc Ngang triệu hoán đi ra, hiện tại loại này trận thế chính hắn nhưng cũng có chút không chống nổi, nhịn không được tạm thời cách xa toà này tiết điểm thành trì, đồng thời che giấu ngay tại vang lên bên tai nổ vang.
 
 	---
 
 	【  chiến trường thông cáo: Khoảng cách Beloos trận doanh hướng nhân loại trận doanh phát ra cấp hai khiêu chiến thiếp có hiệu lực thời gian còn có 3 phút, như nhân loại trận doanh không thanh toán 10 ức cự mời bồi thường điểm tích lũy, đối thứ bảy tòa tiết điểm thành trì ngoài định mức cứ điểm tranh đoạt chiến,
 
 	Vào khoảng 8 phút sau triển khai! 】
 
 	---
 
 	Đột nhiên vang lên thông cáo, tạm thời dời đi Cốc Ngang lực chú ý.
 
 	Trên thực tế, vì để tránh cho Beloos quái vật cấp hai khiêu chiến thiếp có hiệu lực, Cốc Ngang một mực có lưu ý lấy thanh toán tích lũy kim ngạch cùng đếm ngược ở giữa.
 
 	Tại cấp hai khiêu chiến thiếp phát ra về sau, đầu kia tin tức bên trên liền có 'Đã thanh toán tích lũy kim ngạch' cùng 'Trả lời chắc chắn đếm ngược' hai số lượng theo tin tức, để song phương trận doanh đối với khiêu chiến tình huống lẫn nhau có hiểu rõ.
 
 	Mà tại Cốc Ngang cách lúc mở màn quán thời điểm, liền đem đã 10 ức điểm tích lũy thanh toán xong một nửa, bất quá bây giờ thời gian còn lại không đến ba phút, lại như cũ còn kém 150 triệu.
 
 	Cốc Ngang cũng không rõ lắm còn lại chính là những người khác còn không có gom góp, hay là muốn đợi đến cuối cùng thời khắc mới lại tiến hành thanh toán.
 
 	Đợi đến cuồng bạo 'Lôi Long', lại lần nữa hai lần oanh bạo thành trì vòng bảo hộ, cũng trắng trợn tàn sát tiết điểm trong thành trì vô số Beloos quái vật về sau, nó cũng rốt cục đến giờ tiêu tán.
 
 	Toà này tiết điểm thành trì mặc dù đã bị tạc đến không còn hình dáng, nhưng lại y nguyên cứng chắc như cũ, để Cốc Ngang cũng là sinh lòng kính nể.
 
 	Mắt thấy thời gian chỉ còn lại không tới một phút, mà còn thừa chưa thanh toán điểm tích lũy mức còn có hơn một ức, Cốc Ngang cũng không lại chờ chờ đợi, trực tiếp đem hơn 20 khỏa SR cấp tài nguyên mỏ tinh tiến hành giao phó, trong nháy mắt đem 10 ức cự mời bồi thường điểm tích lũy cho gom góp!
 
 	---
 
 	【  chiến trường thông cáo: Nhân loại trận doanh đã cự tuyệt từ Beloos trận doanh phát khởi ngoài định mức cứ điểm tranh đoạt chiến! 】
 
 	---
 
 	Cũng là may mắn thanh toán bồi thường điểm tích lũy, cũng không nhất định cần điểm tích lũy chuyển khoản, tỷ như trang bị, tài nguyên mỏ tinh các loại vật phẩm đều có thể coi như nhất định điểm tích lũy tiến hành giao phó.
 
 	Đây đại khái là cân nhắc đến bồi thường điểm tích lũy cũng không phải là từ nào đó một đặc biệt nhân viên hoặc thế lực tiến hành thanh toán,  mà có thể từ toàn trận doanh tất cả mọi người đến phân gánh, bởi vậy tiếp nhận vật tư phạm vi càng thêm rộng khắp.
 
 	Mà đang nghe cự tuyệt thông cáo về sau, tại vực ngoại chiến trường không ít Phú thần cũng là nhao nhao thở dài một hơi.
 
 	Mặc dù rất nhiều người vô pháp rõ ràng giải được Cốc Ngang tình huống bên này, thế nhưng là thần long tiến công thế nhưng là một mực không có dừng lại qua, cái này đại biểu cho công chiếm còn tại kéo dài.
 
 	Tại trước mắt còn không có thuận lợi công chiếm một cái khác tiết điểm thành trì trước, nếu như lại khai triển ngoài định mức cứ điểm tranh đoạt chiến, kia nhân loại trận doanh liền thật muốn bị bức đến tuyệt lộ.
 
 	Nhưng mà, ý nghĩ như vậy, không ít nhân tài mới từ trong đầu dâng lên, liền kinh ngạc lại một lần nữa tiếp thu được thứ ba phong khiêu chiến thiếp tin tức!
 
 	---
 
 	【  vực ngoại chiến trường - khiêu chiến thiếp (cấp ba) 】
 
 	. . .
 
 	Quy tắc chi tiết một: Khởi xướng khiêu chiến phương trận doanh cần thanh toán tổng ngạch 1000 ức điểm tích lũy làm chiến tranh bồi thường tiền trán.
 
 	Quy tắc chi tiết hai: Cấp ba khiêu chiến thiếp là cao nhất cấp khiêu chiến thiếp, được mời phương không cách nào tiến hành cự tuyệt, đồng thời phát ra sau lập tức có hiệu lực, có hiệu lực sau sẽ tại năm phút sau, tại vực ngoại chiến trường bên trong, hình thành một cái có bảy cái cứ điểm mới thứ nguyên không gian, tại từng cái tiết điểm thành trì đều có tiến vào thông đạo.
 
 	Quy tắc chi tiết ba: Đương khởi xướng phương trận doanh thuận lợi công chiếm sáu cái hoặc trở lên số lượng cứ điểm, đem thu hoạch được chỉ định tiết điểm thành trì thuộc về quyền.
 
 	Quy tắc chi tiết bốn: Đương được mời phương trận hình thuận lợi công chiếm ba cái trở lên cứ điểm, đem thu hoạch được tất cả chiến tranh bồi thường điểm tích lũy; công chiếm hai cái cứ điểm, đem thu hoạch được 60% chiến tranh bồi thường điểm tích lũy; công chiếm một cái cứ điểm, đem thu hoạch được 20% chiến tranh bồi thường điểm tích lũy.
 
 	---
 
 	Những cái kia Beloos quái vật, vậy mà không để ý Cốc Ngang điên cuồng tiến công, phát rồ trực tiếp kiếm ra 1000 ức điểm tích lũy đến, trực tiếp phát động cấp ba khiêu chiến thiếp, tựa hồ muốn đoạt tại mười phút bên trong, đem cuối cùng một tòa tiết điểm thành trì đoạt đi, từ đó đạt tới đoạt được Vực môn thuộc về quyền mục đích!