Chương 164: Vạn giới cầu nguyện trì
 
 	Một giây nhớ kỹ 【  nghĩ ♂ đường ÷ khách ★ nhỏ △ nói § lưới 】, tiểu thuyết đặc sắc không pop-up đọc miễn phí!
 
 	Cũng không biết có phải hay không là ảo giác, Cốc Ngang luôn cảm giác trước mắt cô gái này xà tinh, tại vừa rồi trong nháy mắt đó, có chút giống là trước kia nhà hắn sát vách hàng xóm cái kia tiểu la lỵ.
 
 	Trước đó tiểu la lỵ đang cùng Cốc Ngang khoe nàng mới váy thời điểm, biểu tình kia liền cùng nữ xà tinh hiện tại giống nhau như đúc.
 
 	Đại khái liền là ảo giác đi, đối đầu nữ xà tinh dung nhan tuyệt thế kia, Cốc Ngang trong lòng phạm nói thầm, phối hợp dò hỏi: "Vạn giới cầu nguyện trì, cái tên này là có cái gì đặc biệt sao?"
 
 	Nghe được Cốc Ngang, nữ xà tinh kia chiếu lấp lánh biểu lộ hơi cứng đờ, đầu quay tới nhìn về phía Cốc Ngang trong nháy mắt đó, tựa hồ lóe lên một tia khinh bỉ quang mang, dừng một chút mới ho nhẹ một tiếng nói ra: "Cứu Thế giả đại nhân, ngài biết SR cấp trang bị a? Chỉ cần đầu nhập cầu nguyện tệ, ngài thậm chí có thể tại chúng ta cầu nguyện trì lấy được SSR cấp trang bị!"
 
 	Lời này, lập tức liền để Cốc Ngang sợ ngây người.
 
 	Nếu là toà này tài nguyên điểm, thật sự có nữ xà tinh nói tới kinh người cầu nguyện công năng, thật là có khả năng tại đông đảo tài nguyên điểm bên trong đều là tồn tại hết sức đặc biệt.
 
 	Mắt thấy Cốc Ngang rốt cục bị mình gây kinh hãi, nữ xà tinh hiển đến mức dị thường đắc ý, lúc này mới bắt đầu vì hắn kỹ càng giới thiệu một phen toà này 'Vạn giới cầu nguyện trì' tình huống.
 
 	Cùng đông đảo có thủ hộ quái thú tài nguyên điểm khác biệt, 'Vạn giới cầu nguyện trì' là số ít mấy trong đó lập hình, không lấy công chiếm phương thức tiến hành chiếm lĩnh hi hữu tài nguyên điểm một trong.
 
 	Giống nữ xà tinh bọn hắn, cũng không phải là phổ thông trên ý nghĩa 'Thủ hộ quái vật', mà là từ không biết tên quy tắc trò chơi thần bí đản sinh 'Tế tự tinh linh' .
 
 	Những này 'Tế tự tinh linh' phần lớn cũng không có cường đại năng lực chiến đấu, nhưng lại có được các loại kỳ dị năng lực, tỷ như dự đoán hung cát, giao phó tránh ách các loại loại chúc phúc quang hoàn đặc hiệu, phỏng đoán bảo tàng chờ đặc thù tồn tại phương vị, cùng quản lý tài nguyên điểm, chào hàng khai triển các loại nghiệp vụ vân vân.
 
 	Tổng thể tới nói, 'Vạn giới cầu nguyện trì' cũng không phải là đơn nhất khai thác hình tài nguyên điểm, mà càng giống là hỗn hợp nhiều loại nghiệp vụ tổng hợp phục vụ hình trung tâm.
 
 	Bất quá, trừ ra cái khác các loại nghiệp vụ, 'Vạn giới cầu nguyện trì' nghề chính, cũng là hấp dẫn người nhất địa phương liền là cái kia một hạng có đánh bạc tính chất 'Cầu nguyện trì' công năng.
 
 	Cái gọi là 'Cầu nguyện trì', trên thực tế càng giống là rút thưởng ao.
 
 	Cả tòa tài nguyên điểm bên trong, hết thảy có hai cái cầu nguyện trì, một cái cùng tài nguyên điểm cùng tên, liền gọi 'Vạn giới cầu nguyện trì', là thường ngày tiếp tục mở ra cầu nguyện trì, bên trong có lấy số lượng phong phú các loại 'Nguyện lễ', là người vì cống hiến ra đi đồ vật, trong đó có cực phẩm đạo cụ, trang bị, cũng có gân gà, vật vô dụng.
 
 	Một cái khác cầu nguyện trì, tên là 'Hỗn độn ao', là chỉ có tại số ít đặc thù thời gian điểm, mới sẽ mở ra đặc thù cầu nguyện trì.
 
 	Nghe Lạc Kỳ, cũng chính là cái kia nữ xà tinh nói, tại đông đảo thế giới bên trong 'Vạn giới cầu nguyện trì' tổng cộng cũng mới chỉ có chín trăm linh chín cái, trong đó có chín trăm cái là R cấp tài nguyên điểm, chỉ có chín cái là SR cấp tài nguyên điểm, tại trong truyền thuyết tựa hồ vẫn tồn tại một cái SSR cấp tài nguyên điểm, nhưng cũng không có cách nào tiến hành chứng thực.
 
 	Cùng cái khác ngày càng tiêu hao phổ thông tài nguyên điểm khác biệt, 'Vạn giới cầu nguyện trì' là một cái nhưng kinh doanh hình đặc thù tài nguyên điểm, có thể thông qua không ngừng thu nạp cầu nguyện tệ các loại tài nguyên, để tích lũy có thể đo xong thành tấn cấp.
 
 	Một cái R cấp 'Vạn giới cầu nguyện trì', nếu như có thể thu nạp đến số lượng đầy đủ khổng lồ tài nguyên mỏ tinh, liền có thể tấn thăng làm SR cấp tài nguyên điểm.
 
 	Nhưng là, cùng tấn cấp chế độ tương phản, thì là đào thải tân sinh chế.
 
 	Nếu như không cách nào tích lũy đến đầy đủ tài nguyên cùng năng lượng, xếp hạng cuối cùng 'Vạn giới cầu nguyện trì' sẽ tự hành sụp đổ, cũng lần nữa hình thành mới tài nguyên điểm.
 
 	Trên thực tế, xuất hiện ở địa cầu cái này một cái 'Vạn giới cầu nguyện trì' chính là một cái tân sinh tài nguyên điểm, có thể nói năng lượng cùng tài nguyên đều cực độ thiếu thốn, nếu như không thể tại thời gian nhất định bên trong, thu nạp đến đủ nhiều tài nguyên, như vậy Lạc Kỳ các nàng những này xen lẫn 'Tế tự tinh linh' cũng đồng dạng sẽ đi hướng diệt vong.
 
 	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, cho nên tại Lạc Kỳ các nàng phát hiện Địa Cầu chỉ là một cái 'Trò chơi' vừa khai phục vị diện về sau, căn bản cũng không muốn cùng bất luận kẻ nào tiếp xúc.
 
 	Nếu không phải tài nguyên điểm nhảy vọt kỹ năng đang làm lạnh bên trong,
 
 	Chỉ sợ tại 'Vạn giới cầu nguyện trì' xuất hiện ở địa cầu trước tiên, liền đã trực tiếp rời đi.
 
 	Dù sao muốn tích lũy số lượng khổng lồ tài nguyên cùng năng lượng, tối ưu lựa chọn không thể nghi ngờ là những cái kia đã độ cao phát đạt cùng khai phát qua vị diện.
 
 	Liền xem như tại phát hiện Cốc Ngang có kinh khủng chiến lực, đủ để phá vỡ tài nguyên điểm lồng phòng ngự thời điểm, Lạc Kỳ bọn hắn y nguyên vẫn là không muốn cùng hắn tiến hành tiếp xúc, cũng tiến hành sau cùng chạy trốn giãy dụa.
 
 	Trên thực tế, trước đó Cốc Ngang nhìn thấy kia một đạo thời không đường hành lang, căn bản không phải thông thường thông đạo, từ nơi đó tiến hành thoát đi lời nói, 'Vạn giới cầu nguyện trì' thậm chí sẽ không nhỏ có thể sẽ tạm thời mê thất tại thời không loạn lưu bên trong.
 
 	Dù sao, tại Lạc Kỳ bọn hắn xem ra, vừa khai phục Địa Cầu thực sự quá mức hoang vu cùng cằn cỗi, một câu nói liền là nghèo đến không có cách nào nhìn, căn bản là khó mà nuôi sống 'Vạn giới cầu nguyện trì' .
 
 	Bởi vì, Lạc Kỳ cũng cùng Cốc Ngang nâng lên không cùng loại loại cầu nguyện tệ hối đoái giá cả, hoàn toàn liền là cùng cấp với các loại đẳng cấp tài nguyên mỏ tinh.
 
 	Tỷ như N cấp cầu nguyện tệ, cần một viên N cấp tài nguyên mỏ tinh tiến hành hối đoái, chuyển đổi thành điểm tích lũy, giá cả cũng chính là một vạn điểm tích lũy.
 
 	R cấp cầu nguyện tệ, SR cấp cầu nguyện tệ cũng là đồng lý, giá cả phân biệt cao tới 20 vạn điểm tích lũy cùng 500 vạn điểm tích lũy.
 
 	Trên Địa Cầu đại khái ngoại trừ số ít cường giả, cùng bộ phận cỡ lớn thế lực bên ngoài, tuyệt đại bộ phận người thật sự chính là tiêu phí không đến, loại này xa xỉ đến cực điểm 'Cầu nguyện' .
 
 	Chỉ là có chút bi kịch là, Lạc Kỳ bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Cốc Ngang lại còn là một cái có SSR cấp vật phẩm 'Cứu thế chi minh ước sách' cường đại Cứu Thế giả.
 
 	Đã bị đuổi kịp, Lạc Kỳ bọn hắn cũng không thể không kiên trì ra cùng Cốc Ngang tiến hành thương lượng, dù sao đối mặt loại cường giả cấp bậc này, nếu là thật chọc giận, tại cái này không thể chạy trốn không gian trong gương bên trong, trực tiếp bị xử lý cũng không phải là không được.
 
 	Kỹ càng cùng Cốc Ngang giải thích qua về sau, Lạc Kỳ dùng ngập nước con ngươi nhìn qua hắn khẩn cầu: "Cứu Thế giả đại nhân, 'Vạn giới cầu nguyện trì' đối với trước mắt các ngươi thành trì tới nói, thật chỉ là một cái gân gà tồn tại, ngài liền thả chúng ta rời đi đi."
 
 	Nghe cô gái này xà tinh nói như thế một đại thông, Cốc Ngang hiện tại mới phản ứng được, nàng vẫn là đánh lấy muốn chạy trốn chủ ý, không khỏi buồn cười nói ra: "Trước ngươi đều nói, vạn giới cầu nguyện trì thế nhưng là nhất nhất nhất đặc biệt, nhất nhất nhất hi hữu mà thần diệu tài nguyên điểm, ta đương nhiên muốn lưu nó xuống tới nha.
 
 	Mà lại ta thành trì đang thiếu tài nguyên điểm thăng cấp đâu, đem các ngươi tòa thần miếu này lưu lại, nhất định có thể tăng lên không ít đẳng cấp."
 
 	Lạc Kỳ gương mặt xinh đẹp biểu lộ tối đen, tựa hồ đang hối hận trước đó mình nói khoác đến quá mức lợi hại, phản mà bây giờ tạo thành phản hiệu quả, do dự một chút, nàng cắn môi dưới nói ra: "Muốn để chúng ta lưu lại cũng không phải là không thể được, bất quá ngài muốn đạt thành hai điều kiện, đây cũng là 'Vạn giới cầu nguyện trì' đặc hữu quy tắc."