Chương 225: Chiến hỏa tái khởi 
 
 	Nhìn qua những người khác đang hoan hô, Cốc Ngang cùng Diệp Vương đám người biểu lộ lại có chút ngưng trọng.
 
 	Dạng này quả quyết nghe ngóng rồi chuồn cách làm, đều khiến người cảm giác giống như là có trá, chỉ là trống ra toà này tiết điểm thành trì, Cốc Ngang bọn hắn cũng không có khả năng không tiến hành chiếm lĩnh.
 
 	Cho nên chỉ có thể lâm thời điều chỉnh kế hoạch, thu nạp lên trăm vạn đại quân trùng trùng điệp điệp vào thành.
 
 	Cái này một tòa tiết điểm thành trì, kinh lịch nhiều lần tàn khốc chiến tranh, thành nội không ít công trình kiến trúc đều lưu lại chiến hậu vết tích, nhìn qua rất có chiến hỏa cảm giác, bất quá công năng tính cùng phòng ngự tính đều có chỗ tổn thất.
 
 	Hao tốn tầm mười phút, hoàn thành chiếm lĩnh về sau, Cốc Ngang bọn hắn cũng là có thể xem xét đến thành trì cụ thể tin tức, nhìn qua kia cao tới 38% tổn hại giá trị, tất cả mọi người là có chút xấu hổ.
 
 	Không hề nghi ngờ, loại này tổn thương rất lớn trình độ chính là trước đó Cốc Ngang chỗ triệu hoán mấy cái thượng cổ thần long hư ảnh tạo thành.
 
 	Lúc ấy lần thứ hai bị công chiếm thời điểm, Beloos quái vật còn hao tốn không ít tài nguyên cùng vật lực đem thành trì tiến hành qua tu hộ.
 
 	Bất quá, tại rõ ràng nhận thức đến Cốc Ngang đáng sợ về sau, đại khái là thật đã tạm thời đem tòa thành trì này đem thả bỏ, dù là thành trì tổn hại giá trị đạt tới 38% đều không có tiến hành lần nữa tu hộ.
 
 	Như thế để Cốc Ngang bọn người hơi thở dài một hơi, nhìn như vậy đến, Beloos quái vật từ bỏ toà này tiết điểm thành trì, là sớm có dự mưu, có nhất định khả năng cũng không phải là đang chuẩn bị lấy âm mưu gì.
 
 	Đương nhiên, Cốc Ngang bọn hắn cũng không dám hoàn toàn buông lỏng cảnh giác, làm sơ sau khi thương nghị, liền quyết định trước đem củng cố phòng chuyện làm tốt, lại nếm thử hướng về phía trước tiếp tục thúc đẩy chiến tuyến.
 
 	Mà lúc này, chủ động yêu cầu theo tới Huyền Vũ Thánh Thú liền phát huy tác dụng rất lớn, trên người nó vậy mà cũng đồng dạng có một viên 'Chủ thành ấn tỷ', đồng thời dùng để trấn áp tại toà này tiết điểm thành trì bên trên, thậm chí còn đem toà này tiết điểm thành trì mệnh danh là 'Huyền Vũ thành' .
 
 	Có chủ thành ấn tỷ trấn áp, cả tòa thành trì tựa hồ sống lại, thành nội tổn hại chỗ cũng bắt đầu chậm rãi bản thân khôi phục, mà lại có Huyền Vũ làm hộ thành Thánh Thú, cả tòa thành trì thuộc tính cùng quang hoàn đều lập tức phát sinh chất tăng lên cùng biến hóa.
 
 	Trong thành mấy trăm vạn Phú thần đại quân, chỉ cần lựa chọn đem này tòa thành trì làm mình tại vực ngoại chiến trường hàng đầu thành trì, vậy liền có thể thu hoạch được toàn bộ tăng thêm quang hoàn, dù là không đem thành này làm hàng đầu thành trì, cũng có thể thu hoạch được 50% tăng thêm.
 
 	Trong đó có vượt qua bảy thành Phú thần, rất quả quyết liền trực tiếp lựa chọn 'Huyền Vũ thành' làm mình hàng đầu thành trì, dù sao cuối cùng toà kia tiết điểm thành trì trước mắt nhân viên tuy nhiều, nhưng tăng thêm cũng rất ít, mà lại làm cuối cùng cứ điểm, có Cốc Ngang tồn tại, trừ phi thời khắc nguy nan, nếu không chiến hỏa liền lan tràn không đến bên kia.
 
 	Rất hiển nhiên mới chiếm lĩnh 'Huyền Vũ thành' càng có tuyến đầu tính,
 
 	Hơn nữa còn có một con cường đại hộ thành Thánh Thú lần nữa, cũng rất có thể là Cốc Ngang hàng đầu cứ điểm, bởi vậy rất nhiều người đều làm ra lựa chọn.
 
 	Mà tại 'Huyền Vũ thành' đặt vào nhân loại trận doanh về sau, từ Đế Đô Vực môn, cuối cùng tiết điểm thành trì bên kia cũng không ít Phú thần, bắt đầu thông qua truyện tống thông đạo đi qua bên này.
 
 	Cốc Ngang làm sơ cân nhắc về sau, càng là trực tiếp ban bố toàn cầu thông cáo, hiệu triệu càng nhiều Phú thần cùng nhau đến đây chiếm thành.
 
 	Cái này ở thế giới các nơi lại một lần nữa nhấc lên một cỗ thủy triều, không ít cường lực Phú thần đều vì vậy mà gia nhập vực ngoại chiến trường.
 
 	Bất quá, so sánh hôm nay rạng sáng rầm rộ, lần này gia nhập Phú thần số lượng giảm nhanh không ít, dù sao tại mới một nhóm tài nguyên điểm đổi mới về sau, càng nhiều người lựa chọn vì mình thành trì công chiếm nhiều tư nguyên hơn điểm.
 
 	Rất nhiều thực lực cũng không đỉnh tiêm Phú thần, đều là có tự biết rõ, vực ngoại chi chiến rõ ràng là cấp cao chiến lực hoạt động, bọn hắn tham gia hay không đối chiến huống ảnh hưởng cũng không lớn, còn không bằng trầm xuống khí đến hảo hảo tăng lên thực lực của mình.
 
 	Trên thực tế, cho dù là rạng sáng gia nhập vực ngoại chiến trường Phú thần, có rất lớn một bộ phận tại được chứng kiến Beloos quái vật quân đoàn thực lực đáng sợ, cùng Cốc Ngang Thần cấp biểu hiện về sau, cũng đều lựa chọn từ bỏ.
 
 	Đương nhiên, lưu lại Phú thần cũng không phải số ít, dù sao vực ngoại chi chiến là trò chơi hoạt động, có thể lấy được ban thưởng vẫn là mười phần phong phú, chỉ cần thực lực đủ cường đại, như vậy lấy được ích lợi cũng là tăng lên gấp bội.
 
 	Cho nên, không đến thời gian một tiếng, 'Huyền Vũ thành' liền tụ tập đến hơn ngàn vạn Phú thần, cỗ này chiến lực đại khái đã có thể đem tòa thành trì này bảo vệ.
 
 	Bất quá, tham gia vực ngoại chi chiến Phú thần, mục đích đều không phải là vì thủ thành, mà là vì tàn sát quái vật, cũng tăng lên thực lực bản thân.
 
 	Cho nên, Cốc Ngang để Huyền Vũ cùng mình mười một con Thần thú đều lưu thủ tại 'Huyền Vũ thành' về sau, liền lại một lần nữa triệu tập đội ngũ, chuẩn bị tiếp tục hướng phía tòa thứ ba tiết điểm thành trì phát động tiến công.
 
 	Vì để tránh cho lần nữa phát sinh Beloos quái vật không đánh mà lui tình huống, lần công thành này đội ngũ không hề giống trước đó khổng lồ như vậy, vẻn vẹn triệu tập hơn một trăm vạn Phú thần về sau, Cốc Ngang liền lĩnh đội xuất phát.
 
 	Nếu là tòa thành trì kia Beloos quái vật còn tiếp tục bỏ chạy, kia chiếm lĩnh về sau hoàn toàn có thể thông qua truyện tống thông đạo triệu tập nhân thủ, nếu là những cái kia Beloos quái vật không có lựa chọn rút đi, mà là cố thủ phản kích, thực tế công thành cũng chỉ cần Cốc Ngang một người, có hơn trăm vạn Phú thần đại quân, cũng đủ để tại thời khắc cuối cùng phối hợp hắn giết địch thanh quái.
 
 	Mang theo trăm vạn đại quân, Cốc Ngang bọn hắn lần này hành quân tốc độ muốn so trước đó phải nhanh mấy phần, không đến nửa giờ liền binh lâm tòa thứ ba tiết điểm thành trì dưới thành.
 
 	Khiến người ngoài ý nhưng lại không kinh ngạc chính là, toà này nhìn muốn mới tinh mà hoàn thiện được nhiều thành trì, vậy mà cũng bị Beloos quái vật cho từ bỏ, thành nội trống không một quái, để cho người ta hoài nghi những quái vật kia có phải hay không đã rút đi ra toàn bộ vực ngoại chiến trường.
 
 	Kềm chế đáy lòng nghi hoặc, Cốc Ngang lãnh đạo đại quân vào thành chiếm lĩnh,  mà vừa lúc này, ngoài thành bầu trời vang lên hạo đãng ầm ầm nổ vang, quang mang mãnh liệt thậm chí khiến cho bầu trời nhan sắc đều biến ảo một cái chớp mắt.
 
 	Đám người kinh ngạc leo lên tường thành hướng nơi xa nhìn ra xa, rõ ràng nhìn thấy vừa bị chiếm lĩnh 'Huyền Vũ thành' phương hướng, dâng lên mấy đạo phóng lên tận trời khói đặc, kịch liệt chiến hỏa chiếu rọi đến vùng trời kia chanh hồng một mảnh.
 
 	Nhìn xem chiến hỏa dâng lên 'Huyền Vũ thành', Cốc Ngang bọn hắn cũng là trong nháy mắt phản ứng lại, những cái kia Beloos quái vật quả nhiên có lưu chuẩn bị ở sau!
 
 	Rõ ràng không có nhìn thấy quái vật đại quân trải qua, thế nhưng là từ phương xa tình hình chiến đấu xem ra, công thành quái vật tuyệt đối không phải số ít!
 
 	Những cái kia Beloos quái vật rõ ràng là muốn bỏ qua một bên Cốc Ngang cái này kinh khủng chiến lực, mà đối với nhân loại Phú thần khởi xướng tiến công.
 
 	Đó cũng không phải vô dụng công, phải biết 'Huyền Vũ thành' trước mắt thế nhưng là có vượt qua ngàn vạn Phú thần đại quân đóng giữ, nếu là bị Beloos quái vật cưỡng ép đồ thành công chiếm, vậy đối với nhân loại trận doanh tới nói, tuyệt đối là hội tâm nhất kích, tạo thành tổn thất tuyệt đối thảm trọng.
 
 	Mà lại dạng này đem chiến tuyến kéo dài về sau, cũng sẽ ở một mức độ nào đó hạn chế Cốc Ngang trở về thủ tốc độ, lấy trước mắt nhân loại trận doanh thực lực tới nói, chiếm lĩnh cùng thực lực không hợp đa số tiết điểm thành trì, hiển nhiên cũng không phải là một chuyện tốt.