Chương 154: Long tỏa vạn cấm
 
 	So sánh n cấp tài nguyên điểm, r cấp tài nguyên điểm tiếp thu thời gian tựa hồ càng thêm dài dằng dặc.
 
 	Cốc Ngang từ hơn năm giờ, chờ đến tám giờ tối toàn cầu chiến lực lôi đài hoạt động bắt đầu, 'Thử thế chi hạch' tiếp thu tiến độ cũng mới qua 60% tả hữu.
 
 	Tại trong lúc này, tuần tự lại có hai thế giới thông cáo vang lên, tuyên cáo Nga Liên Bang 'Moscow thành' cùng ấn liên minh 'Montgomery thành' tấn cấp làm toàn cầu thứ bảy, thứ tám tòa chủ thành.
 
 	Hiển nhiên, nguyên bản nhân khẩu cùng diện tích càng lớn thành thị, tại lần này xây thành trì nhiệm vụ bên trong chiếm không nhỏ ưu thế.
 
 	Dựa theo Diệp Vương trước đó cung cấp tin tức, muốn đem tân thủ thành đề thăng làm chủ thành, tổng cộng cần tiếp thu 300 cái n cấp tài nguyên điểm.
 
 	Mà khổng lồ như vậy số lượng tài nguyên điểm, không thể nghi ngờ chỉ có tại nhân khẩu dày đặc mà diện tích rộng lớn loại cực lớn thành thị bên trong, mới có thể tuỳ tiện thu thập cùng công chiếm.
 
 	Giống Đông Hải thành dạng này cỡ trung còn hơi nhỏ thành thị, n cấp tài nguyên điểm số lượng nhiều lắm là mới 100 dư cái, trước đó càng là tại tai nạn thú tứ ngược bên trong hủy đi không ít, căn bản là không cách nào dựa vào công chiếm bản địa n cấp tài nguyên điểm, đem thành trì đề thăng làm chủ thành.
 
 	Cho nên, Cốc Ngang mới có thể đem mục tiêu đặt ở còn sót lại hai tòa cao cấp tài nguyên điểm trên thân, căn cứ người dẫn đạo Qin Ferry thuyết pháp, r cấp tài nguyên điểm bên trong thủ hộ quái vật thực lực phổ biến lớn hơn hoặc bằng 100 cái n cấp tài nguyên điểm, cái này rất có thể đại biểu cho một cái r cấp tài nguyên điểm liền có thể chống đỡ 100 cái n cấp tài nguyên điểm.
 
 	Nếu là như vậy, vậy chỉ cần đem hai tòa cao cấp tài nguyên điểm cho công chiếm xong đến, Đông Hải thành tài nguyên điểm số lượng liền có thể một chút gia tăng 200 cái, còn lại hơn mười trực tiếp tiến về phụ cận thành thị trộm một chút tới là được rồi.
 
 	Cốc Ngang duy nhất không có dự liệu được, liền là 'Thử thế chi hạch' vậy mà như thế khó mà công chiếm, bằng vào hắn cực kỳ khủng bố cấp thực lực cường đại, đều bỏ ra ròng rã một ngày thời gian mới đưa nó cho đánh thông quan.
 
 	Bất quá, nếu như phỏng đoán chính xác lời nói, Cốc Ngang ngày mai đại khái vẫn là sẽ tiếp tục tiến về cái cuối cùng cao cấp tài nguyên điểm tiến hành công chiếm.
 
 	Dù sao so sánh thu nạp 100 cái n cấp tài nguyên điểm, trên thực tế vẫn là công chiếm một cái r cấp tài nguyên điểm muốn dễ dàng hơn nhiều, không nói số lượng khổng lồ n cấp tài nguyên điểm khó mà tìm kiếm, công chiếm cũng càng thêm hoa tốn thời gian, mà lại cướp đoạt những thành thị khác tài nguyên điểm, cũng sẽ tạo thành đối phương thành thị bên trong Phú thần phát dục tài nguyên giảm bớt, cũng không biết có thể hay không dẫn phát thành trì ở giữa chiến tranh.
 
 	Nhàn rỗi nhàm chán, Cốc Ngang ngoại trừ suy nghĩ lung tung cũng không có sự tình khác làm, bởi vì thử thế chi hạch tầng thứ tư biển sâu không gian tồn tại, trước mắt ngoại trừ chính hắn, căn bản cũng không có người có thể tiến vào tầng thứ bảy, cho nên Cốc Ngang cũng chỉ có thể mình tự mình hoàn thành toà này cao cấp tài nguyên điểm chiếm lĩnh.
 
 	May mắn, tám giờ tối toàn cầu chiến lực lôi đài hoạt động bắt đầu, Cốc Ngang cuối cùng là có chút tiêu khiển hoạt động.
 
 	Hôm nay đã là toàn cầu chiến lực lôi đài bắt đầu sau ngày thứ năm, lấy hoạt động quy tắc kẻ bại đào thải tàn khốc tỉ lệ đào thải, lúc đầu hơn một trăm tám mươi vạn người dự thi trước mắt liền còn sót lại không đến 500 tên, đợi đến đêm nay ba trận đấu kết thúc, thậm chí sẽ quyết ra toàn cầu trước 60 đến tên, cạnh tranh là trở nên càng ngày càng kịch liệt.
 
 	Dựa theo lệ cũ, trận đầu lần tranh tài xứng đôi mười phần thuận lợi, Cốc Ngang tiếp thu được tranh tài bắt đầu thông tri về sau, vừa mới tiến hành xứng đôi, không đến hai phút đồng hồ thời gian, liền tiến vào lôi đài không gian, gặp được hôm nay mình vị thứ nhất đối thủ.
 
 	Để Cốc Ngang hơi có vẻ thất vọng là, lần này hắn xứng đôi đến lại là một con Beloos quái vật, hơn nữa còn là tử sắc Beloos lãnh chúa.
 
 	Có lẽ đối với những người khác tới nói, một ít Beloos quái vật thực lực càng thêm cường đại, càng thêm khó chơi, nhưng là đối với Cốc Ngang tới nói, lại đều đều không ngoại lệ hơn là một chiêu miểu sát cặn bã.
 
 	Cho nên so sánh gặp được Beloos quái vật, Cốc Ngang càng hi vọng có thể gặp được nhân loại đồng bào, cái nào sợ không phải Hoa Hạ liên minh, có 'Tiếng thông dụng' trợ giúp, đại khái cũng có thể vui sướng trò chuyện vài câu trời, mà không phải đối mặt thực lực hoàn toàn không đáng chú ý, còn không thể tiến hành giao lưu hoặc trào phúng Beloos quái vật.
 
 	Càng thêm quá phận chính là, cái này tử sắc Beloos lãnh chúa, vậy mà còn giống như nhận ra Cốc Ngang!
 
 	Cái này căn bản liền không khoa học!
 
 	Chỉ gặp con kia hình thể như là nhà cao tầng tử sắc Beloos lãnh chúa, âm thanh gầm thét một tiếng, vậy mà liền trực tiếp quay đầu liền chạy,
 
 	Rõ ràng là một chút đều không muốn cùng Cốc Ngang tiến hành tiếp xúc.
 
 	Cái này để Cốc Ngang hoàn toàn không thể nhịn, Đại Lực phe phẩy Long Thần chi dực, trong nháy mắt đến trong chạy trốn Beloos lãnh chúa trên không, cầm trong tay Long Thần chi nha, trực tiếp phát động trang bị kỹ năng 'Long tỏa vạn cấm' !
 
 	"Ngang! !"
 
 	Tại từng tiếng sáng bá khí tiếng long ngâm bên trong, một con so với Beloos lãnh chúa còn muốn bàng lớn, tản ra kim quang óng ánh long đầu hư ảnh đột nhiên trống rỗng mà hiện, mở ra bồn máu miệng rộng liền hướng con kia Beloos lãnh chúa hung ác gặm cắn!
 
 	"Ngao!"
 
 	-459,497,500!
 
 	Nương theo lấy tử sắc Beloos lãnh chúa một tiếng thê gào kêu cực kỳ thảm thiết, người mặc trọn bộ thần trang Cốc Ngang trực tiếp một chiêu liền đánh ra kinh khủng như vậy hơn bốn tỷ phát ra, tại kim sắc to lớn long ảnh gặm cắn xuống, toàn bộ lãnh chúa quái trực tiếp ép thành thịt nát, chết đến mức không thể chết thêm!
 
 	Nhìn xem kia cực độ kinh dị sát thương giá trị, Cốc Ngang cũng là trực tiếp trợn mắt hốc mồm, cái này mới nhớ tới mình còn mặc trọn bộ 'Long Thần' sáo trang.
 
 	Loại cấp bậc này phát ra, chỉ sợ Cốc Ngang lại cùng trước đó con kia tai nạn thú tao ngộ, đại khái cũng đồng dạng có thể trong khoảng thời gian ngắn, đem đối phương cho trực tiếp giây mất!
 
 	Về phần tại Đông Hải trong thành quan sát hình ảnh kia hơn mười vạn người, càng là hoàn toàn ngốc ngây ngẩn cả người.
 
 	Nguyên bản Cốc Ngang kia toàn thân lấp lóe kim quang Long Thần sáo trang, liền hấp dẫn không ít người xem chú ý, nhưng khi con kia hung mãnh uy vũ Kim Long hư ảnh xuất hiện, cái kia khoa trương đến cực điểm tổn thương phát ra nổi lên thời điểm, lực chú ý của chúng nhân y nguyên lập tức liền bị dời đi đi.
 
 	Dù là Cốc Ngang một lần lại một lần đổi mới bọn hắn tam quan, nhưng cao tới hơn bốn tỷ tổn thương phát ra, có phải thật vậy hay không có chút quá mức không hợp thói thường rồi? !
 
 	Cái này còn thế nào để người khác vui sướng chơi đùa? !
 
 	Dù là Cốc Ngang là nhân vật chính, cũng không thể như thế không theo cơ bản pháp đi!
 
 	Không là nhân vật chính đều hẳn là chậm rãi tăng lên, tại lần lượt trang bức đánh mặt hạ dần dần trưởng thành sao?
 
 	Cốc Ngang bộ dạng này, khai phục không đến hai tuần lễ, liền biến thành có thể miểu sát trò chơi bug, chỉ sợ ngay cả trò chơi gm đều không thể chưởng khống kinh khủng tồn tại, thật sẽ mất đi trang bức đánh mặt cơ hội!
 
 	Chỉ cần thấy được qua Cốc Ngang phát ra trị số, phách lối nữa người cũng không dám tới trang bức đánh hắn mặt đi, thật muốn dám đến tuyệt bức là vô não tự sát lưu.
 
 	Đừng nói những nhân loại khác, liền xem như Đông Hải trong thành mấy trăm cái người dẫn đạo, nhìn thấy kinh khủng như vậy phát ra cũng là cho Cốc Ngang quỳ.
 
 	Hơn bốn tỷ phát ra, đừng nói là bọn hắn, chỉ sợ ngay cả 'Nars' bên trong người mạnh nhất, cũng đều có thể một đao cho miểu sát!
 
 	Mà Địa Cầu mới khai phục bao lâu thời gian?
 
 	Trò chơi giáng lâm 'Nars' nhưng đã có mấy năm thời gian, mặc dù trong lúc đó cũng đồng dạng xuất hiện qua vô số khí vận cường đại người, dẫn đầu cùng dẫn dắt đến Qin Ferry bọn hắn tộc nhân, chống cự Beloos quái vật một đợt lại một đợt xâm lấn cùng tiến công, nhưng y nguyên chưa từng xuất hiện giống Cốc Ngang biến thái như vậy nhân vật.