Chương 157: Hoa Hạ Đại Ma Vương
 
 	Cốc Ngang hiểu rõ nhẹ gật đầu, đã như vậy, hắn dự định trước dùng kiếm phản thử một chút có thể hay không đem công kích của đối phương cho phản rơi mất, nếu như không thể liền lại mở 'Long Thần chi thuẫn', dù sao đối phương không có khả năng một chiêu bắt hắn cho giây.
 
 	Giles cũng không biết Cốc Ngang ý nghĩ, khi lấy được đối phương ra hiệu có thể về sau, trực tiếp liền phát động mình trước mắt kỹ năng mạnh nhất 'Thánh Thiên Sứ chi phạt' !
 
 	Đem so với trước Kerry đồng dạng sử dụng một chiêu này, triệu hoán đi ra không đến dài mười mét màu trắng kiếm ánh sáng cỡ lớn, Giles một chiêu này muốn càng thêm kinh khủng mà cường đại nhiều!
 
 	Hơn trăm mét cao hào quang óng ánh cự kiếm, uyển như thần linh chi kiếm, ầm vang hạ lạc lúc, thậm chí có loại đem ven đường không gian đều vỡ ra đến ảo giác, thanh thế cực độ kinh người!
 
 	Nhưng mà, đại chiêu phát ra về sau, Giles bất an dự cảm lại trở nên càng thêm mãnh liệt.
 
 	Bởi vì, chỉ gặp mặt đối uy thế như thế siêu cấp đại chiêu, Cốc Ngang là thật không mang theo một điểm né tránh, thậm chí bình tĩnh tự nhiên nhìn qua kiếm ánh sáng cỡ lớn ầm vang hạ xuống, thẳng đến kiếm quang tựa hồ cũng muốn đem cắt đứt ra thời điểm, Cốc Ngang mới đột nhiên nhấc lên nguyên bản sờ nhẹ mặt đất Long Thần chi nha, lấy mũi thương lưỡi dao hướng lên đón kiếm ánh sáng chi dao khắc chặt đi lên!
 
 	"Âm vang!"
 
 	Mũi thương cùng kiếm ánh sáng mới tiếp xúc, liền phát ra một tiếng cương liệt tiếng vang, chấn động đến cả tòa lôi đài tựa hồ cũng run rẩy lên, Cốc Ngang vị trí, càng là trong nháy mắt bạo liệt ra một cái hiện lên phát tán tính to lớn hình tròn cái hố nhỏ, vô số đá vụn bị đè ép đến bốn phía vẩy ra.
 
 	Nhưng là, kinh người nhất chính là, Giles phóng ra 'Thánh Thiên Sứ chi phạt', vậy mà liền dạng này bị Cốc Ngang cho một thương đánh bay!
 
 	Cái kia thanh so Cốc Ngang thân thể muốn bàng lớn hơn gấp trăm lần kiếm ánh sáng cỡ lớn, đối đầu chuôi này nhỏ bé Long Thần chi nha, lại giống là một thanh không có chất lượng thổi phồng đồ chơi, ầm vang hạ lạc đến cuối cùng, lại đột nhiên bị lấy tốc độ nhanh hơn, xoay tròn bắn ra ngoài!
 
 	Giles vẫn luôn đối với mình giác quan thứ sáu mười phần tín nhiệm, sớm tại cự tiếng vang lên thời điểm, nàng liền biết chuyện xấu, căn bản không có do dự, trước tiên mở ra mình áp đáy hòm kỹ năng, tại to lớn kiếm ánh sáng bay trước khi đến, thoáng hiện lướt ngang mấy chục mét, khó khăn lắm kịp thời né tránh mình cường đại nhất chiêu.
 
 	Dù sao cùng Cốc Ngang loại này kinh khủng treo bức khác biệt, giống Giles, Diệp Vương bọn hắn loại này siêu cấp cường giả, trước mắt mặc dù phát ra đã tăng lên tới mười phần khả quan tình trạng, nhưng HP lại như cũ bảo trì tại đê vị, nếu như bị mình kỹ năng mạnh nhất đánh trúng, thật là có khả năng xuất hiện bị mình miểu sát loại này khôi hài sự tình.
 
 	Nhưng là, dù là tránh thoát một kiếp này, Giles vẫn là chưa tỉnh hồn, nhìn về phía Cốc Ngang ánh mắt, đều mang theo một chút hoảng sợ.
 
 	Cái này căn bản liền không khoa học!
 
 	Giles nàng 'Thánh Thiên Sứ chi phạt' thế nhưng là cao giai đại sư cấp siêu cường lực kỹ năng,
 
 	Hoàn toàn phát ra cao tới trăm vạn giá trị!
 
 	Thế nhưng là đối mặt Cốc Ngang, tên kia lại liền như thế tiện tay vẩy một cái, liền đem mình cường lực kỹ năng cho đập bay rồi? !
 
 	Cái này căn bản đã không phải cùng một cấp độ thực lực đối thủ!
 
 	Không đợi Giles tỉnh táo lại, Cốc Ngang ho nhẹ một tiếng, nhìn qua còn hơi có vẻ đờ đẫn tịnh lệ nữ sinh nói ra: "Jill, vậy liền hai ngày nữa tạm biệt."
 
 	Nghe được Cốc Ngang thanh âm, Giles mới đột nhiên lấy lại tinh thần, nghĩ đến mình muốn tiếp gia hỏa này kinh khủng công kích, cùng hắn trong giọng nói tất sát lòng tin, không khỏi có chút luống cuống, vội vàng kêu lớn: "Đừng! Ngang! Xin chờ một chút!"
 
 	Đáng tiếc, thời gian đã không nhiều lắm, Cốc Ngang cũng không để ý tới đối phương cầu khẩn, đột nhiên chấn động sau lưng kim sắc Long Dực, uyển tựa như tia chớp bắn nhanh về phía giữa không trung hoảng hồn Giles, trong tay Long Thần chi nha cách trăm mét khoảng cách xa xa một chỉ!
 
 	"Ngang (? à? ng)! !"
 
 	Tại từng tiếng sáng bá khí tiếng long ngâm bên trong, một con so với vừa rồi cái kia thanh to lớn kiếm ánh sáng còn muốn bàng lớn, tản ra kim quang óng ánh long đầu hư ảnh đột nhiên trống rỗng mà hiện, mở ra bồn máu miệng rộng liền hướng quá sợ hãi Giles hung ác gặm cắn!
 
 	"Ngươi tên hỗn đản!"
 
 	- 4,5949, 7500!
 
 	Nương theo lấy Giles một tiếng chửi mắng cùng kêu thảm, tại Long Thần chi nha bổ sung kỹ năng 'Long tỏa vạn cấm' phía dưới, nữ sinh căn bản không kịp làm bất luận cái gì né tránh, liền bị khủng bố đạt bốn trăm triệu nhiều phát ra, trực tiếp cho miểu sát!
 
 	Cũng may mắn Giles cùng Cốc Ngang là cùng vì nhân loại trận hình, tại kinh khủng phát ra dưới, trực tiếp liền bị phán đoán là kẻ bại hóa quang mà qua, ngược lại là không có hoàn toàn tiếp nhận Cốc Ngang đáng sợ kỹ năng tứ ngược.
 
 	Nhưng là, bị trực tiếp giây trở về Tân Ước thành, Giles vẫn là bị tức giận đến không nhẹ, tên kia rõ ràng trước đó còn biểu hiện được ôn tồn lễ độ, không nghĩ tới cuối cùng lại dạng này cho nàng tới một chiêu.
 
 	Xác thực, Giles vốn là có chút muốn lại muốn kéo dài một ít thời gian, nhìn có thể hay không tìm cơ hội thuyết phục Cốc Ngang nhận nàng tấn cấp, hay là liên lụy Cốc Ngang cùng một chỗ không thể tấn cấp.
 
 	Nhưng là, nếu như Giles dự liệu được tên kia xuất thủ sẽ như thế gọn gàng mà linh hoạt, nàng nhất định sẽ ngay đầu tiên lựa chọn bỏ quyền!
 
 	Bởi vì, hiện tại chỉ cần một hồi tưởng lại kia kinh khủng kim sắc cự đại long đầu hư ảnh, Giles đều cảm giác hai chân có chút như nhũn ra.
 
 	Cái này bóng ma thậm chí đã bao trùm trước đó Lục Dực Hồng Long, con kia siêu cấp Boss chỗ mang cho nàng cảm giác sợ hãi.
 
 	Theo Giles, con kia Lục Dực Hồng Long, chỉ sợ cũng hoàn toàn không phải là đối thủ của Cốc Ngang, không nói những cái khác, liền vừa mới kim sắc long ảnh, thậm chí liền so đầu kia Hồng Long còn đáng sợ hơn uy vũ hơn nhiều!
 
 	Trên thực tế, không chỉ là Giles, Tân Ước thành nội tất cả mọi người, đều bị kia kinh khủng một chiêu cho chấn động!
 
 	Vô luận là vừa rồi bởi vì cùng Giles chuyện trò vui vẻ, mà đối Cốc Ngang ghen ghét phẫn hận Giles đám fan hâm mộ, vẫn cảm thấy tại cùng Giles trong lúc nói chuyện với nhau, toàn bộ hành trình bị dẫn đạo cùng lấy lòng Cốc Ngang, không có một chút cường giả phong phạm cùng khí thế những người kia.
 
 	Đối mặt Cốc Ngang kia tiện tay liền đem Giles đại chiêu đánh bay, cùng cao tới bốn trăm triệu nhiều cực kỳ khủng bố, siêu khoa trương cấp bậc tổn thương, cơ hồ không có một cái Tân Ước thành người có thể bảo trì trấn định cùng bình tĩnh!
 
 	Tại Cốc Ngang đập bay cự kiếm thời điểm, toàn bộ Tân Ước thành cơ hồ là không hẹn mà cùng vang lên 'oh! Fuxk!', 'Úc! Trời ạ!' loại hình tiếng kêu sợ hãi, mà khi cái kia kim sắc long ảnh hiển hiện, cũng đánh ra bốn trăm triệu nhiều mức thương tổn thời điểm, thì cơ hồ tất cả mọi người yên lặng!
 
 	Đại khái, không ít người đã ở trong lòng hô to thượng đế, bởi vì loại này kinh khủng như vậy phát ra giá trị, căn bản cũng không có người đã từng ảo tưởng qua!
 
 	Hai ngày này đến nay, giống Giles loại này siêu cấp cường giả, có thể đánh ra trăm vạn cấp phát ra, liền đã để vô số người quỳ bái, thậm chí mười vạn giá trị cũng đủ để cho tuyệt đại bộ phận người cảm giác cao không thể chạm.
 
 	Đừng nói ức đáng giá, cho dù là ngàn vạn, không, năm trăm vạn giá trị tổn thương phát ra, đại khái đã là Tân Ước trong thành phần lớn người dự đoán bên trong, toàn bộ toàn cầu chiến lực lôi đài hoạt động người dự thi đỉnh phong phát ra.
 
 	Nhưng là bây giờ, Cốc Ngang không chỉ có đánh ra ức giá trị tổn thương, thậm chí trực tiếp liền tiếp cận 5 ức!
 
 	Cho dù là số lẻ, đều so Giles tối cao phát ra phải cường đại gấp mấy chục lần!
 
 	Loại này xung kích, thực sự quá cường đại, đến mức đủ để cho hoàn toàn mới hẹn thành người, đem vừa rồi trong đầu Hoa Hạ ngây thơ thiếu niên ấn tượng trực tiếp phá diệt, thay vào đó thì là kinh khủng đến cực điểm Hoa Hạ thiếu niên Đại Ma Vương cường thế hình tượng.