Chương 174: Tân tấn chủ thành 
 
 	Tại một trận chấn động nhè nhẹ về sau, một đạo thế giới thông cáo liền theo sát tới.
 
 	---
 
 	【  thế giới thông cáo: Địa Cầu thứ chín tòa chủ thành 'Hoa Hạ Đông Hải thành' thành công thành lập! 】
 
 	---
 
 	Đột nhiên xuất hiện thế giới thông cáo, không chỉ có làm cho cả Đông Hải thành nội cư dân toàn bộ sôi trào, tại toàn cầu phạm vi bên trong đồng dạng tạo thành cực lớn chấn động.
 
 	Cùng Hoa Hạ Đế Đô, Ma Đô, Hoa Thành loại này quốc tế cấp đại đô thị khác biệt, Đông Hải thành ngoại trừ bởi vì bộ phận nhẹ công nghề chế tạo có chút danh khí bên ngoài, tại Hoa Hạ liên minh bên ngoài, cơ hồ là không có danh tiếng gì thành thị, liền xem như tại Hoa Hạ liên minh bên trong, cũng không ít người đối tòa thành thị này mười phần không hiểu rõ.
 
 	Hiện tại, toàn cầu thứ chín tòa chủ thành cấp thành trì, lại bị dạng này một cái tên không kinh truyền 'Tiểu thành thị' cho xây đứng lên, thật sự là để cho người ta khiếp sợ không thôi.
 
 	Đặc biệt là Quảng Đông khu phụ cận, đối Đông Hải thành nhân khẩu có hiểu biết người, càng là cảm giác được có chút khó có thể lý giải được.
 
 	Đại khái, ngoại trừ tại toàn cầu chiến lực lôi đài thi đấu bên trong, tao ngộ qua Cốc Ngang gia hỏa này thành thị, mới có như vậy một chút chuẩn bị tâm lý.
 
 	Nhưng trên thực tế, liền xem như trước đó ở tại Đông Hải thành nội, bởi vì tai nạn thú tứ ngược mà thoát đi Đông Hải thành những người kia, đối với Đông Hải thành đột nhiên tấn cấp làm chủ thành cấp thành trì, cũng vẫn là mộng bức không thôi.
 
 	Bọn hắn rất nhiều người đều biết 'Ngang thần' thập phần cường đại, nhưng bọn hắn thật không nghĩ tới, tại Đông Hải thành cơ hồ chín thành nhân khẩu đi ra ngoài về sau, Cốc Ngang y nguyên có thể nhanh chóng như vậy dẫn theo Đông Hải thành, tấn thăng lên chủ thành cấp bậc.
 
 	Cái này tại để những cái kia ở tạm tại Đế Đô, Ma Đô, hoa đều những cái kia trước Đông Hải thành cư dân, cảm giác có chút kiêu ngạo tự hào đồng thời, không thể tận mắt thấy mình thành thị quật khởi dáng vẻ, cũng là cảm giác có chút hơi thất lạc cùng hối hận.
 
 	Cùng lúc trước kia tám tòa chủ thành cấp thành thị khác biệt, Đông Hải thành lực lượng mới xuất hiện, làm cho cả thế giới từng cái thế lực cũng bắt đầu mới một đợt gió nổi mây phun.
 
 	Hoa Hạ liên minh chính thức cùng quân đội trước tiên, liền tổ chức an bài còn phái ra chuyên môn giao lưu đoàn đội, thông qua chủ thành cấp truyền tống trận, tiến về Đông Hải thành tiến hành đóng quân cùng thu thập tin tức.
 
 	Quảng Đông khu tỉnh lị Hoa Thành, mặc dù lúc trước tai nạn thú sự kiện thời điểm, nhận được đào vong mà đến Tần Chấn bọn người báo cáo đi lên tin tức tương quan.
 
 	Nhưng là bởi vì lúc ấy Đông Hải thành vẫn chỉ là một tòa cấp năm tân thủ thành, Cốc Ngang thực lực Tần Chấn mấy người cũng khó mà đánh giá cũng nói rõ, dẫn đến Hoa Thành phương diện cũng không có gây nên đầy đủ coi trọng.
 
 	Cho tới bây giờ Đông Hải thành đột nhiên tấn thăng làm chủ thành cấp thành trì,
 
 	Hoa Thành mới bắt đầu lần nữa tìm về Tần Chấn bọn người, đang nhanh chóng mà toàn diện hiểu qua tình huống về sau, cũng là lập tức tổ chức đội ngũ tiến về Đông Hải thành nếm thử tiến hành các phương diện thương lượng.
 
 	Hoa Hạ liên minh bên ngoài các lớn có được chủ thành cấp thành trì thế lực, phản ứng cùng ứng đối biện pháp cũng đều đại thể giống nhau.
 
 	Cùng cấp năm tân thủ thành, cần chờ đến hai ngày sau 'Vực ngoại chi chiến' hoạt động mở ra về sau, mới có thể thông qua trước truyền tống trận hướng Hoa Hạ Đế Đô khác biệt.
 
 	Tấn thăng làm chủ thành cấp thành trì về sau, toàn cầu các nơi chủ thành cấp thành thị, đều có thể thông qua 'Thiết lập quan hệ ngoại giao' mở ra thông hướng tới truyền tống trận.
 
 	Làm Đông Hải thành vinh dự thành chủ, Cốc Ngang ngay tại trước tiên nhận được 7 đầu, liên quan tới thỉnh cầu thiết lập quan hệ ngoại giao thành bang công văn tin tức:
 
 	"Thành bang phê văn: Hoa Hạ Đế Đô chủ thành hướng Đông Hải thành đưa ra một cấp thiết lập quan hệ ngoại giao thỉnh cầu, làm Đông Hải thành vinh dự thành chủ, ngài có thể lựa chọn thông qua nên thỉnh cầu, cũng tổ chức thành thị quản lý biểu quyết hội nghị, hoặc là lựa chọn cự tuyệt nên thỉnh cầu."
 
 	"Thành bang phê văn: Hoa Hạ Ma Đô chủ thành hướng Đông Hải thành đưa ra một cấp thiết lập quan hệ ngoại giao thỉnh cầu, làm Đông Hải thành vinh dự thành chủ, ngài có thể lựa chọn thông qua nên thỉnh cầu, cũng tổ chức thành thị quản lý biểu quyết hội nghị, hoặc là lựa chọn cự tuyệt nên thỉnh cầu."
 
 	"Thành bang phê văn: Mỹ Liên Bang Tân Ước thành hướng Đông Hải thành đưa ra một cấp thiết lập quan hệ ngoại giao thỉnh cầu, làm Đông Hải thành vinh dự thành chủ, ngài có thể lựa chọn thông qua nên thỉnh cầu, cũng tổ chức thành thị quản lý biểu quyết hội nghị, hoặc là lựa chọn cự tuyệt nên thỉnh cầu."
 
 	"Thành bang phê văn: Đại hòa anh kinh hướng Đông Hải thành đưa ra một cấp thiết lập quan hệ ngoại giao thỉnh cầu, làm Đông Hải thành vinh dự thành chủ, ngài có thể lựa chọn thông qua nên thỉnh cầu, cũng tổ chức thành thị quản lý biểu quyết hội nghị, hoặc là lựa chọn cự tuyệt nên thỉnh cầu."
 
 	. . .
 
 	Trừ ra cùng Đông Hải thành tiếp giáp Hoa Thành bên ngoài, tính cả Đế Đô, Ma Đô chờ toàn cầu cái khác 7 tòa chủ thành, tất cả đều ngay đầu tiên hướng Đông Hải thành đưa ra thiết lập quan hệ ngoại giao thỉnh cầu.
 
 	Loại thái độ này, thậm chí so Mỹ Liên Bang, đại hòa liên minh ngoại hạng thực lực quốc gia lực tổ chức, đối đãi Ma Đô cùng Hoa Thành càng thêm long trọng cùng bức thiết, đại khái là hơi kém hơn thứ nhất chủ thành Hoa Hạ Đế Đô.
 
 	Nguyên nhân rất lớn, cũng là bởi vì Đông Hải thành đã từng quá nhiều không có tiếng tăm gì, mà lại làm có thể ngắn như vậy thời gian liền tấn thăng làm chủ thành cấp thành thị, không khỏi là đã từng các quốc gia các liên minh, Liên Bang trọng yếu thành thị, thẩm tra Đông Hải thành cụ thể tin tức đơn giản đừng quá mức đơn giản.
 
 	Mà chính là khi hiểu được Đông Hải thành vẻn vẹn một tòa nhân khẩu trăm vạn tả hữu cỡ trung tiểu thành thị, thế lực khắp nơi liền càng thêm cảm thấy hứng thú.
 
 	Dù sao, tại tài nguyên điểm khan hiếm tình huống dưới, một tòa nhân khẩu chỉ có trăm vạn tả hữu thành trì, lại lại có thể đuổi theo những này nhân khẩu mấy ngàn vạn, thậm chí quá trăm triệu siêu cấp phần lớn đều, cấp tốc thành lập tấn thăng làm chủ thành cấp thành trì, đây quả thực là kỳ tích, trong đó tất nhiên tồn tại nguyên nhân nào đó hoặc bí mật.
 
 	Vô luận là đông thành thành thực lực tổng hợp cường đại, bằng vào nhanh chóng công chiếm hơn 300 tòa tài nguyên điểm thành công tấn cấp, vẫn là nguyên nhân khác, đối với trò chơi các loại tin tức còn không rõ thế lực khắp nơi tới nói, đều là một cái vô cùng trọng yếu tình báo.
 
 	Đông đảo chủ thành nhiệt tình thiết lập quan hệ ngoại giao thỉnh cầu, để Cốc Ngang cũng là hơi sửng sốt một hồi, sau khi suy nghĩ một chút, hắn cũng không có mù quáng tiến hành lựa chọn, mà là mang theo một đám đồng học, đi tìm Qin Ferry cộng đồng tiến hành nghiên cứu thảo luận.
 
 	Trên thực tế, tấn thăng đến chủ thành cấp Đông Hải thành, cùng trước đó biến hóa cũng không lớn, cái này rất có thể cùng 'Vạn giới cầu nguyện ao' còn chưa chính thức tiến hành tiếp thu có quan hệ.
 
 	Nhưng là trong thành phần lớn người đều cũng không rõ ràng nguyên do trong đó, đối với càng nhiều người mà nói, vừa rồi đầu kia thế giới thông cáo, đã đủ để cho bọn hắn tiến hành cuồng hoan chúc mừng.
 
 	Mặc dù xây thành trì công lao lớn nhất người là Cốc Ngang, nhưng là lúc trước Đông Hải thành nguy nan nhất thời khắc, đều không có lựa chọn vứt bỏ tòa thành trì này những cư dân kia, cũng xác thực đủ để vì chính mình cảm thấy tự hào.
 
 	Tại loại này có chút quá cuồng nhiệt bầu không khí dưới,  Cốc Ngang bọn hắn cũng không dám đi bộ trở về, liền xem như tại tầng trời thấp bay lượn, những nơi đi qua đều là từng đợt điên cuồng thét lên cùng tiếng hô hoán.
 
 	Hiển nhiên, tại tòa thành trì này bên trong, Cốc Ngang đám người hình tượng đã hoàn toàn khắc vào đến huyết mạch bên trong.
 
 	Mà liền tại Cốc Ngang bọn hắn trải qua phủ thành chủ thời điểm, liền ngoài ý muốn sớm gặp được chờ ở đây Qin Ferry, Dianya chờ người dẫn đạo nhóm.
 
 	Vừa thấy được Cốc Ngang, nhóm này lần thứ nhất sắp hàng chỉnh tề, tựa như quân đội người dẫn đạo nhóm, lại là cùng nhau khom người một chân quỳ xuống hướng phía hắn hành lễ chúc mừng: "Chúc mừng Cốc Ngang thành chủ đại nhân!"
 
 	Phủ thành chủ ngay tại thành trì quảng trường phụ cận, nguyên bản bởi vì Đông Hải thành tấn thăng chủ thành đại sự này, liền có không ít cư dân tụ tập ở chỗ này vây xem, vừa thấy được cái này rất có xung kích tính một màn, không ít người đều từ nhiệt huyết xông lên đầu, hướng phía giữa không trung kim quang lấp lánh, tựa như chiến thần Cốc Ngang cao giọng reo hò nói: "Ngang thần uy võ!"
 
 	Trận trận tiếng gầm tụ tập cùng một chỗ, liền như là liệu nguyên chi hỏa, chỉ một thoáng ngay tại cả tòa thành trì bên trong lan tràn lái đi, thanh thế thật lớn tiếng hô, không chỉ có để Cốc Ngang nhiệt huyết sôi trào, thậm chí liền ngay cả lập sau lưng hắn Dương Thanh Đình bọn người cảm giác cùng có vinh yên, nhịn không được ngẩng đầu ưỡn ngực, tựa như là thời cổ khải hoàn mà về anh hùng chiến sĩ, nhận lấy toàn thành nhân dân reo hò cùng chúc phúc.