Chương 200: Cường thế phản kích
 
 	Toàn năng tu luyện chí tôn
 
 	P S: Chương trước phần cuối số liệu có sai, đã làm sửa chữa.
 
 	---
 
 	Tại đẳng cấp đặc hiệu cùng tường thụy thuộc tính tăng phúc dưới, thất thải Thần Hoàng 'Thần Hoàng trình tường' kỹ năng, không chỉ có làm cho tất cả mọi người loại Phú thần HP tăng lên gần 500%, mà lại chiến lực càng là tăng lên điên cuồng gần 9 lần!
 
 	Trong nháy mắt, nguyên bản nhân loại Phú thần đối mặt Beloos quái vật quân đoàn thế yếu lập tức liền bị xoay chuyển lại!
 
 	Sĩ khí phóng đại phía dưới, thậm chí không ít người trực tiếp giết ra thành trì!
 
 	Mặc dù Beloos quái vật số lượng đông đảo, nhưng là tại đại lượng Phú thần từ thế giới các thành chạy tới Đế Đô, gia nhập vực ngoại chiến trường về sau, tại tiết điểm thành trì dạng này cục bộ bên trong chiến trường, số lượng đã không hiện yếu thế.
 
 	Đặc biệt là có thất thải Thần Hoàng cường đại chiến lực tăng phúc quang hoàn cùng sinh mệnh khôi phục quang hoàn bao phủ, cùng Cốc Ngang người mạnh nhất này chỗ dựa, trước đó một mực bị đè lên đánh đám người, lập tức liền bạo phát ra một cỗ cường thịnh khí thế đến, đánh cho những cái kia Beloos quái vật liên tục bại lui.
 
 	Tại Cốc Ngang cũng đã gia nhập chiến trường về sau, tràng diện càng là bắt đầu sôi trào lên!
 
 	Không ít Beloos quái vật kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng lấy Cốc Ngang đánh tới, muốn đem hắn kết thúc đánh giết, nhưng mà vậy căn bản khó mà tưởng tượng kinh khủng chiến lực, lại làm cho vô số Beloos quái vật có đến mà không có về!
 
 	Tại 'Long Thần chi viêm' kỹ năng đặc hiệu dưới, liên miên liên miên Beloos quái vật như là lúa, nhanh chóng bị Cốc Ngang không ngừng thu hoạch miểu sát.
 
 	Dù là quái vật trong trận doanh cũng không thiếu thực lực cường đại người, tựa như nhanh nhẹn thuộc tính, lực lượng thuộc tính đẳng cấp cực cao tồn tại cũng không tại con số nhỏ, bọn chúng thừa dịp hỗn loạn trận thế, thỉnh thoảng lại tìm cơ hội đối Cốc Ngang tiến hành đánh lén cùng tiến công.
 
 	Nhưng mà, tại mở ra 'Cứu cực hình thức' cùng 'Vương giả giáng lâm' chờ Thần cấp kỹ năng về sau, Cốc Ngang căn bản là giống như là mở vô địch quang hoàn, dù là đụng phải kếch xù tổn thương, cũng đều khó mà trí mạng.
 
 	Mà tại 'Long Thần chi tâm' cái thứ tư đặc hiệu 'Long Thần chiến ý' hiệu quả dưới, cường đại bị động năng lực phòng ngự để Cốc Ngang đang bị tập kích kích về sau, luôn có thể kịp thời tiến hành phản sát bổ đao.
 
 	Kia kinh khủng đến cực điểm phát ra, vô luận địch nhân là ai, đều là trực tiếp một chiêu bị giây!
 
 	Đợi đến Beloos quái vật thật cơ hồ muốn đem mình bao phủ lại thời điểm, Cốc Ngang mới bất đắc dĩ lại một lần nữa phóng thích đại chiêu, triệu hoán thần long giáng lâm!
 
 	"Rống! !"
 
 	Một tiếng nộ ngâm đâm rách thứ nguyên bích chướng, cuồng bạo đem toàn bộ vực ngoại chiến trường không gian đều tựa hồ run rẩy lên, nguyên bản tối tăm mờ mịt bầu trời, đột nhiên ngưng tụ một mảnh tinh hồng nghi ngờ.
 
 	Tại vô số người rung động nhìn chăm chú, hai cái lợi trảo trực tiếp vỡ ra thời không hàng rào, một con song đầu trùng điệp, sau lưng mọc lên bốn cánh, chiều cao vô hạn tinh hồng thần long ầm vang giáng lâm!
 
 	Còn chưa chờ Cốc Ngang hướng về đầu thần long ra lệnh, nó nhỏ bé con kia miệng rồng liền gào thét trương ra, nương theo lấy một cỗ đè nén khí tức khủng bố lan tràn ra, màu xanh đậm lấp lóe không ngừng lấp lóe, trong chớp mắt ngưng tụ thành một viên khổng lồ lôi quang đạn pháo, sau đó liền như là Bạo Vũ Lê Hoa Châm, bắt đầu hướng phía bốn phương tám hướng phun ra mà đi!
 
 	"Tê ngao!"
 
 	"Oanh! Oanh! Oanh!"
 
 	Vô số Beloos quái vật sợ hãi mà tuyệt vọng gào thét lên, tại thần long giáng lâm trước tiên, liền có rất nhiều quái vật bắt đầu triệt thoái phía sau, thế nhưng là vậy căn bản không dùng!
 
 	Như là như mưa to lôi quang đạn pháo mặc dù hình thể nhỏ bé, nhưng mà lực sát thương lại cực độ kinh người, một viên đánh xuống không chỉ có thể đem một con Beloos quái vật miểu sát chí tử, thậm chí còn có thể tiếp tục liên tiếp xuyên thấu mấy cái quái vật, dù là đánh vào trên mặt đất, cũng đều có thể nổ ra sâu đạt một mét hố to đến, uy lực đơn giản kinh khủng!
 
 	Dù là vẫn chưa có người nào loại Phú thần bị đã ngộ thương, nhưng là nhìn lấy loại này trận thế, liền xem như quân đội bạn cũng đều cảm giác có chút chân nhũn ra, rất nhiều người hoàn toàn không dám đối chạy tán loạn Beloos quái vật tiến hành truy sát, dù sao vội vàng quay trở về tiết điểm thành trì, chỉ sợ mình cũng sẽ trở thành pháo hạ hồn.
 
 	Cái này hủy thiên diệt địa một màn, thấy Cốc Ngang cũng là kích thích không thôi, dù sao hắn đã đối thần long thực lực có chuẩn bị tâm lý, có mạnh đến đâu đều có thể tiếp nhận xuống tới.
 
 	Chỉ là, lần này thần long tựa hồ có chút thật quá mức khoa trương.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là một chiêu, vây công tiết điểm thành trì vô số Beloos quái vật,
 
 	Liền trực tiếp bị thanh không rơi mất!
 
 	So sánh với lần trước Thanh Long, đầu này màu đỏ 'Thiên không long' cơ hồ chiếm đoạt tiết điểm thành trì trên không tất cả lĩnh vực, tại nó 'Triệu lôi đạn' oanh tạc dưới, ngoại trừ số ít bộ phận Beloos quái vật may mắn chạy thoát rồi bên ngoài, 99% quái vật đều chết mất!
 
 	Mà lại cả tòa tiết điểm thành trì nhìn qua tựa như cất cao mười mấy mét, tại thành trì bên ngoài mặt đất tất cả đều bị tước mất thật dày một tầng!
 
 	Tại Cốc Ngang chiến lực tăng lên 180 lần về sau, chiến lực càng khủng bố hơn 'Thiên không long' cũng là lấy được càng khủng bố hơn chiến tích, so sánh Thanh Long mới tàn sát gần trăm vạn số lượng, lần này toàn quân bị diệt Beloos quái vật chỉ sợ có tiếp cận ngàn vạn nhiều!
 
 	Đứng ở tiết điểm thành trì trên tường thành, vô số Phú thần nhìn qua ngoài thành kia hủy thiên diệt địa cảnh tượng, toàn bộ đều bị thật sâu chấn động.
 
 	Rất nhiều người ngay từ đầu, coi là trò chơi giáng lâm về sau, đại khái là tiến vào một cái ma huyễn thời đại, mỗi người có thể thu hoạch được cường đại mà lực lượng thần bí, sau đó cộng đồng hợp tác đối kháng xâm lấn quái vật, cuối cùng trải qua gian khổ phấn đấu mới có thể lấy được thắng lợi cùng giải phóng.
 
 	Mà ở kiến thức đến 'Thiên không long' uy lực đáng sợ về sau, không ít người bắt đầu tỉnh ngộ lại, cái này TM không phải ma huyễn thời đại, đây là Hồng Hoang tu tiên thời đại a!
 
 	Cái gì trăm người địch, ngàn người địch, thậm chí một đấu một vạn cường giả, trên thực tế đều là cặn bã!
 
 	Chân chính lợi hại gia hỏa, kia là trực tiếp miểu sát trăm vạn, tàn sát ngàn vạn tồn tại a!
 
 	Cũng không biết là 'Long Thần chi uy' 'Thần long giáng lâm' kỹ năng vốn là cường đại như vậy, hay là bởi vì Cốc Ngang chiến lực quá kinh khủng, mà tạo thành hắn triệu hoán đi ra thần long quá mức khoa trương, tại đem ngoài thành Beloos quái vật hoàn thành đoàn diệt về sau, thời gian cũng mới đi qua không đến một phút.
 
 	Cái này khiến Cốc Ngang nhịn không được gọi 'Thiên không long' bắt đầu tiến về bị Beloos quái vật chiếm lĩnh tiết điểm thành trì tiến hành công kích, bởi vì thời gian có hạn, công chiếm xong tới là rất không có khả năng, bất quá có thể cho địch nhân tạo thành nhất định hỗn loạn cùng tổn thất, cũng không tệ lắm.
 
 	"Rống! !"
 
 	Phát ra một tiếng đinh tai nhức óc gào thét về sau, thiên không long bắt đầu kéo lấy nó cái kia liên miên vô tận màu đỏ thân thể hướng phía phía trước trên trăm cây số bên ngoài một cái khác tiết điểm thành trì xuất phát!
 
 	Ngay tại thiên không long còn tại nửa đường thời điểm, đột nhiên một mảnh tinh hồng sắc lấp lóe lần nữa lấp lóe sáng lên, theo rít lên một tiếng vang lên, một đạo màu đỏ quấn quanh lấy điện quang năng lượng dòng lũ bắn thẳng về phía xa xa tiết điểm thành trì!
 
 	"Đông!"
 
 	Năng lượng dòng lũ đụng vào tiết điểm thành trì năng lượng vòng bảo hộ bên trên, phát ra một tiếng rung động lòng người chiến minh, hình nửa vòng tròn vòng bảo hộ trong nháy mắt liền bị bắn thành lõm hình!
 
 	Bất quá làm người ta giật mình chính là, cái kia lục quang lấp lánh vòng bảo hộ rõ ràng tựa như muốn bị phá hủy dáng vẻ, nhưng cuối cùng lại ngoan cường mà đem thiên không long công kích cho ngăn cản xuống tới.
 
 	Chỉ là, không đợi tòa thành kia bên trong Beloos quái vật lỏng bên trên không còn khí, giữa thiên địa lại một lần nữa loé lên tinh hồng sắc quang mang, khoảng cách không đến mấy giây, đạo thứ hai năng lượng màu đỏ dòng lũ lại một lần nữa cuồng bạo đánh vào toà kia tiết điểm thành trì hộ thành khoác lên!