Chương 141: Thử thế chi hạch
 
 	Tại một đám người dẫn đạo bận rộn hơn phân nửa giờ về sau, Trần Lý Bạch trang bị của bọn họ cũng rốt cục toàn bộ hoàn thành một đợt cường hóa cùng tăng lên, cơ hồ không ít đồng học đều đem trang bị phẩm chất tăng lên tới r+9 cấp, số ít mấy người bộ chia trang bị thậm chí tăng lên tới sr cấp, toàn thể thực lực cũng bởi vậy nghênh đón một lần trên diện rộng nhảy lên.
 
 	Hoàn thành cường hóa về sau, Cốc Ngang bọn hắn cũng rốt cục chờ xuất phát, chuẩn bị tiến về Đông Hải trong thành còn lại duy hai hai tòa tài nguyên điểm một trong, tiến hành tìm tòi hư thực.
 
 	Tại vài ngày trước, kia ba tòa cao cấp tài nguyên điểm xuất hiện thời điểm, Qin Ferry chờ người dẫn đạo đều có nhắc nhở cùng đã cảnh cáo đám người, những cái kia rất có thể là cao cấp tài nguyên điểm trúng cực phẩm cùng tinh phẩm, so sánh phổ thông cao cấp tài nguyên điểm muốn càng khó có thể hơn công chiếm, nguy hiểm hệ số cao hơn.
 
 	Khác hai tòa không nói, đơn thuần tại 'Nars' xuất hiện qua 'Thanh không chi thành', liền là một tòa công chiếm độ khó có thể so với thậm chí vượt qua sr cấp tài nguyên điểm kinh khủng truyền thừa hình tài nguyên điểm, từ xuất hiện đến nay tống táng vô số cường đại Phú thần, lại như cũ không người thành công công chiếm chi.
 
 	Thế nhưng là, Qin Ferry bọn hắn hiện tại biết Cốc Ngang bọn người tiến về một tòa khác cao cấp tài nguyên điểm, lại là chỉ có thể cười khổ không nói, nói không chừng người ta thật đúng là có thể cho công chiếm xong đến đâu.
 
 	Dù sao, toà kia kinh khủng cấp bậc 'Thanh không chi thành', người khác không biết, Qin Ferry lại là đoán được vậy đại khái là Cốc Ngang một người cho đánh xuyên qua.
 
 	Liền Cốc Ngang cái này một cái siêu cấp treo bức, Qin Ferry hiện tại cũng đã không dám nói có chuyện gì, là đối phương khó mà làm được.
 
 	Ngay cả gần như chỉ ở trong truyền thuyết nghe qua 'Trò chơi bug' tai nạn thú, đều bị Cốc Ngang cho làm chết rồi, loại lời này Qin Ferry tại 'Nars' nói ra, ai sẽ tin tưởng? !
 
 	Dù sao có Cốc Ngang dẫn đội chi này 'Tử Thần' cấp đội ngũ, trên địa cầu trước mắt đại khái là đã không có có đồ vật gì có thể ngăn cản.
 
 	Toàn viên thay đổi trang phục hoàn tất về sau, liền bắt đầu rời đi Đông Hải thành, trực tiếp bay hướng xa bên cạnh toà kia sừng sững núi cao.
 
 	Vừa ra thành, Cốc Ngang cùng người khác tốc độ của con người chênh lệch liền lần nữa lại thể hiện ra ngoài, vì để cho Cốc Ngang không cần chiều theo đám người, Dương Thanh Đình bọn hắn quyết định để Cốc Ngang đi trước còn lại kia 20 cái tài nguyên điểm cùng quái vật sào huyệt lại kiểm tra một lần, quét dọn khả năng xuất hiện tình huống ngoài ý muốn, để Đông Hải thành đại quân có thể thuận lợi hoàn thành công chiếm nhiệm vụ.
 
 	Cùng Trần Lý Bạch bọn hắn sau khi tách ra, Cốc Ngang buông ra tốc độ hối hả lao vùn vụt, rất nhanh liền kinh ngạc phát hiện, vẻn vẹn trong vòng một đêm, Đông Hải thành chung quanh lại đã bắt đầu phát sinh biến hóa không nhỏ!
 
 	Nếu như nói tại tai nạn thú tứ ngược qua đi, trừ vô tận hoang vu cùng vết thương bên ngoài, Đông Hải thành còn có cái gì cảnh tượng, đại khái ngoại trừ Cốc Ngang bọn hắn thành trì bên ngoài, cũng liền thừa kia một tòa sừng sững núi cao.
 
 	Nhưng là bây giờ, tại kia cháy đen hoặc tinh hồng khô nứt thổ địa bên trên, một chút lục sắc, màu vàng các loại không biết tên thực vật lại bỗng nhiên ló đầu, mặc dù những cái kia mầm non còn mười phần yếu ớt, nhưng lại có thể nhìn ra bọn chúng sinh mệnh lực mười phần ương ngạnh!
 
 	Đợi một thời gian, thanh thúy tươi tốt nhan sắc cùng thực vật tất nhiên sẽ sẽ lần nữa bao trùm mảnh đất này, đem đã từng tan hoang xơ xác vết thương xóa đi.
 
 	Càng khiến người ta khiếp sợ là, một chút hình dạng quái dị hoang dại quái vật, cũng tại trong vòng một đêm toàn xông ra, mặc dù số lượng còn cực ít, một, hai cây số phạm vi cũng chỉ có thể nhìn thấy rải rác mấy cái, nhưng loại này trạng thái không thể nghi ngờ là mười phần khả quan!
 
 	Những cái kia hoang dại quái vật cũng không giống thường gặp Beloos quái vật, cùng tài nguyên điểm bên trong thủ hộ quái vật hình dạng cũng có chênh lệch, ngược lại có chút ngoại hình lờ mờ giống là Địa Cầu đã từng tồn tại những sinh vật kia biến hình.
 
 	Cốc Ngang liền gặp được qua một con trắng đen xen kẽ chó hình quái vật, tên kia có được không tầm thường nhanh nhẹn thuộc tính, tại mặt đất bôn tập tốc độ cực nhanh, dáng người so với trên Địa Cầu phổ thông loài chó muốn càng lớn hình cường tráng.
 
 	Chỉ là con kia chó hình quái vật thân thể tỉ lệ có chút quái dị, khôi hài chút nói thật có chút giống là thật dài hotdog, màu trắng đen chính là da của nó, bóng loáng không nhìn thấy lông tóc, thân thể của nó bất kể cái đuôi đánh giá liền vượt qua năm mét, hai đôi tứ chi trước sau cách xa nhau có chút xa xôi, phối hợp không béo tốt ngược lại có chút gầy gò thân thể, Cốc Ngang từ trên không trung nhìn xuống, kém chút còn tưởng rằng có một đầu tiểu long trên mặt đất chạy.
 
 	Các loại dã quái xuất hiện, để Cốc Ngang trong lòng mừng rỡ đồng thời cũng là mười phần rung động.
 
 	Không hề nghi ngờ,
 
 	Đông Hải thành có như thế cải biến, tuyệt đối là bởi vì 'Cứu thế chi giấy khế ước' nguyên nhân.
 
 	Mặc dù Cốc Ngang vốn chính là muốn lấy giấy khế ước đặc hiệu đến cải thiện hoang vu Quảng Đông khu, thế nhưng là Cốc Ngang làm sao cũng không nghĩ tới, thứ này đặc hiệu uy lực vậy mà như thế tấn mãnh mà cường đại!
 
 	Có thể đoán được, không cần thời gian quá dài, Quảng Đông khu tuyệt đối trở nên so đã từng càng thêm phồn vinh hưng thịnh, đến lúc đó ngược lại cần muốn lo lắng có thể hay không giải quyết nhiều như vậy dã quái.
 
 	Bất quá xa như vậy nhiều chuyện nghĩ cũng vô dụng, dù sao lúc đầu Beloos quái vật cũng giống vậy là khắp nơi đều có, đối với Cốc Ngang tới nói, dã quái cái gì càng là càng nhiều càng tốt.
 
 	Không nói những cái khác, Cốc Ngang hiện tại thế nhưng là còn có 10 cái Thần thú trứng không có tiến hành nở, đến lúc đó nếu quả như thật muốn xoát cấp, Quảng Đông khu có lại nhiều dã quái chỉ sợ đều không đủ Cốc Ngang một người xoát.
 
 	Một đường ngắm cảnh đến lại đem còn lại 20 dư cái tài nguyên điểm cùng quái vật sào huyệt quét sạch một lần, đem bộ phận lần nữa dị biến chuyển hóa làm lãnh chúa Boss, Tinh Anh cấp quái vật chớp nhoáng giết chết về sau, Cốc Ngang mới hướng phía trong tầm mắt mười phần bắt mắt đại sơn bay đi, tìm kiếm Đường Vương Địch bọn hắn tụ hợp.
 
 	Làm phi hành mục tiêu, tới gần đại sơn về sau, Cốc Ngang rất nhanh liền phát hiện đám người, cũng cùng nhau hướng toà này cao cấp tài nguyên điểm lối vào Thạch Môn hạ xuống đi.
 
 	Ngọn núi lớn này chỉnh thể màu đen như mực, sơn phong độ cao so với mặt biển cao tới mấy ngàn mét, ngọn núi càng là như là Kình Thiên trụ lớn, chiếm diện tích cực lớn, tiếp cận về sau để cho người ta có loại đây không phải một ngọn núi, mà là một mặt hoành cách trước sau thế giới chi tường ảo giác.
 
 	Đặc biệt là cái này tòa núi cao dựng đứng trên mặt đất , liên tiếp lấy đại địa mà tản ra một cỗ hùng hậu nặng nề lực cảm giác, để Cốc Ngang, Dương Thanh Đình cùng Hoàng Hiểu Dư mấy người bọn hắn được chứng kiến 'Thanh không chi thành' người, cảm giác ngọn núi lớn này muốn to lớn hơn mà khôi ngô!
 
 	Đương một đám đồng học đứng tại toà kia so với n cấp tài nguyên điểm cao lớn hơn mấy chục lần to lớn trước cửa đá lúc, liền càng có một loại tự thân vô cùng nhỏ bé rung động xúc cảm.
 
 	Có lẽ đứng xa nhìn lúc vẫn không cảm giác được đến cái gì, nhưng là đứng tại cự chân núi, ngước đầu nhìn lên lúc, kia đến ngàn mét độ cao tuyệt đối làm cho lòng người sinh rung động, khổng lồ mà mực ngọn núi màu đen hoàn toàn biến mất tại trên bầu trời nhạt nhẽo tầng mây, ngóng nhìn mà không thể thành!
 
 	Cùng lúc đó, công chiếm tài nguyên điểm nhiệm vụ tin tức cũng là đúng hẹn mà tới, chỉ là nhiệm vụ tin tức bên trên tư liệu biểu hiện, lại làm cho đám người có chút kinh ngạc không thôi.
 
 	---
 
 	【 cấp B nhiệm vụ: Công chiếm thử thế chi hạch? ? ? Hào 】
 
 	Giới thiệu: Tại viễn cổ trong truyền thuyết, nếu như có thể tập hợp đủ trên thế giới tất cả tản mát 'Thử thế chi hạch', đem có thể cứu vớt toàn bộ thế giới, đổi lấy vĩnh hằng hòa bình.
 
 	Công chiếm điều kiện: Đánh giết tất cả thủ hộ Boss, cũng hoàn thành tài nguyên điểm tiếp thu.
 
 	Nhiệm vụ chi nhánh một: Đánh giết mười con n cấp thủ hộ thú (0 :10)
 
 	Nhiệm vụ chi nhánh hai: Đánh giết ba con r cấp thủ hộ thú (0 :3)
 
 	Nhiệm vụ chi nhánh ba: Tiến về hạch tâm tầng cao nhất, cũng lấy được 'Thử thế hạch tâm' mảnh vỡ. (trước mắt tiến độ là: 0%)
 
 	Nhiệm vụ chi nhánh bốn: Đánh giết tất cả thủ hộ Boss cùng hạch tâm thủ hộ thú (0 :? ? )