Chương 221: Bang phái lệnh bài 
 
 	Cốc Ngang có chút ngẩn người tiếp nhận Huyền Vũ khống chế treo tại trước người hắn 'Bang phái lệnh bài', vô ý thức nhìn một cái tương quan thuộc tính, phát hiện quả nhiên thập phần cường đại.
 
 	---
 
 	【(chưa mệnh danh) bang phái lệnh bài (một cấp) 】
 
 	Giới thiệu: Đông Hải thành chính quy bang phái, khiến như thành tại!
 
 	Quyền hạn một: Tại Đông Hải thành nội thành lập một cái thành viên số lượng năm vạn trở xuống bang phái, mỗi tiêu hao một vạn điểm tích lũy nhưng chế tạo một viên 'Bang phái huy chương' .
 
 	Quyền hạn hai: Đang bang phái bên trong, có tối cao quyền bổ nhiệm, miễn nhiệm, tuyên bố bang phái nhiệm vụ, phân phát bang phái phúc lợi chờ quyền hạn.
 
 	Quyền hạn ba: Bang phái quang hoàn, 1 đến 10 cây số phạm vi bên trong có thể điều tiết khống chế lệnh bài quang hoàn tăng thêm hiệu quả, mở ra sau bang phái thành viên có thể đạt được  tối cao 30% chủ thành quang hoàn hiệu quả, nhưng điệp gia.
 
 	Quyền hạn bốn: Toàn ngạch tăng lên, mỗi tiêu hao 1 khỏa SR cấp tài nguyên mỏ tinh, có thể khiến cho lệnh bài thu hoạch được đồng đẳng với 100% chủ thành quang hoàn hiệu quả, tiếp tục thời gian là 100 giây; hoặc nhiều nhất có thể khiến cho 1000 mai 'Bang phái huy chương' thu hoạch được chủ thành quang hoàn tăng thêm hiệu quả, tiếp tục thời gian là 100 giây.
 
 	Quyền hạn năm: Chuyên môn tăng thêm, hoàn thành tương ứng bang phái thành tựu, nhưng mở ra chuyên môn tăng thêm quang hoàn.
 
 	Quyền hạn sáu: Bang phái Thánh Thú, chỉ định Thánh Thú thu hoạch được toàn thuộc tính, hiệu quả gấp đôi tăng thêm.
 
 	---
 
 	Có được cái này mai bang phái lệnh bài về sau, Cốc Ngang trực tiếp liền có thể thành lập một cái năm vạn người bang phái!
 
 	Mặt khác cần đặc biệt nâng lên chính là, Đông Hải thành chủ thành quang hoàn hiệu quả, tại xác định Huyền Vũ làm hộ thành Thánh Thú về sau, trước mắt có được hai đại đặc hiệu, cụ thể như sau:
 
 	---
 
 	Đông Hải chủ thành quang hoàn: Hữu hiệu khoảng cách vì xung quanh 50 cây số phạm vi bên trong.
 
 	Hiệu quả một: Sĩ khí tăng lên, cư dân Phú thần chiến lực tăng lên 500%.
 
 	Hiệu quả hai: Huyền Vũ che chở, cư dân Phú thần lực phòng ngự tăng lên 100%, 50% tỉ lệ giảm miễn 50% gặp tổn thương.
 
 	---
 
 	Dạng này thành trì quang hoàn, đối với phổ thông Phú thần tới nói, đã là mười phần không tệ tăng thêm, đương nhiên đối với Cốc Ngang loại thực lực này kinh khủng gia hỏa tới nói, ngược lại là có chút có cũng được mà không có cũng không sao.
 
 	Bất quá,
 
 	Nói đến, Cốc Ngang tại Đông Hải thành còn có một cái 'Thành chủ tăng phúc' quang hoàn, là tại Tân Hải thành vừa thành lập thời điểm liền lấy được.
 
 	Lúc ấy còn có năm cái 'Thành trì tướng lĩnh' danh ngạch, Cốc Ngang còn giúp Dương Thanh Đình tranh thủ một cái.
 
 	Đến bây giờ, trừ ra Cốc Ngang vẫn là Đông Hải thành thành chủ bên ngoài, mặt khác kia một trăm cái 'Thành trì tướng lĩnh' danh ngạch đã trống ra hơn sáu mươi cái đến, mà tại đã có hơn ba mươi 'Thành trì tướng lĩnh' bên trong, Trần Lý Bạch cùng Đường Vương Địch chờ một đám đồng học liền chiếm cứ gần mười cái.
 
 	Có được 'Thành trì tướng lĩnh' chức danh Phú thần, tại công thành cùng hộ thành chiến bên trong, đều có thể thu hoạch được chiến lực tăng lên 1000% thời gian chiến tranh tăng thêm hiệu quả.
 
 	Về phần Cốc Ngang 'Thành chủ tăng phúc', thì phải càng cường đại mấy lần, tại công thành cùng hộ thành chiến bên trong, có thể tăng lên 5000% thời gian chiến tranh tăng thêm hiệu quả.
 
 	Lúc trước vực ngoại chi chiến thời điểm, Cốc Ngang sử dụng chủ thành ấn tỷ về sau, hắn trên thực tế cũng đã thu được 'Thành chủ tăng phúc' hiệu quả, chẳng qua là bởi vì hắn có tăng thêm quang hoàn, cao tới hơn mười cái, cho nên không có nhất nhất nâng lên.
 
 	Cầm Huyền Vũ 'Bang phái lệnh bài', Cốc Ngang lấy lại tinh thần, không khỏi cười khổ nói ra: "Trước ngươi một mực nói muốn ta mang ngươi bay? Là thế nào cái bay pháp a?"
 
 	Nghe được Cốc Ngang, Thánh Thú Huyền Vũ con mắt hiện lên một tia sáng loáng ánh sáng, sáng ngời có thần nhìn qua Cốc Ngang mong đợi nói ra: "Vô luận là mang ta đi công chiếm cao cấp tài nguyên điểm, vẫn là mang ta đi vực ngoại chiến trường đều có thể a!
 
 	Đại lão, ngươi là không biết, chỉ là buổi sáng hôm nay thời điểm, cấp bậc của ta liền tăng lên tới hơn một ngàn bảy trăm cấp! Vô luận là đi công chiếm cao cấp tài nguyên điểm, vẫn là đi vực ngoại chiến trường, ta đều có thể giúp một tay!"
 
 	Huyền Vũ, để tất cả mọi người là lấy làm kinh hãi, kỹ càng hỏi thăm về sau, mới hiểu rõ đến, đương chủ thành có được hộ thành Thánh Thú về sau, trong thành trì cư dân về sau đạt được kinh nghiệm, đều sẽ ngầm thừa nhận đem 10% chia lãi cho thành trì Thánh Thú.
 
 	Đương nhiên, đây cũng là có thể tiến hành điều tiết khống chế, nếu là không muốn chia nhuận kinh nghiệm, có thể đem hạn mức trực tiếp điều trở về 0, nếu là nghĩ đại lực bồi dưỡng thành trì Thánh Thú, nhiều nhất có thể đem kinh nghiệm chia lãi hạn mức tăng lên tới 50%.
 
 	Cốc Ngang là không có tiến hành qua điều chỉnh, bởi vậy tại bên trong chiến trường vực ngoại đạt được điểm kinh nghiệm, có 10% là trực tiếp chia lãi cho Thánh Thú Huyền Vũ, mà nó nói tới hơn một ngàn bảy trăm cấp, cũng là vực ngoại chiến trường đẳng cấp.
 
 	Làm thành trì Thánh Thú, Huyền Vũ là có thể nhìn thấy mình đạt được điểm kinh nghiệm nơi phát ra, cho nên đối với Cốc Ngang cái này thành chủ có thực lực, có mười phần rõ ràng hiểu rõ.
 
 	Hiện tại nó dù sao cũng là vừa đản sinh Thánh Thú, mặc dù các hạng tiềm lực thuộc tính đều thập phần cường đại, nhưng tại không có hoàn toàn trưởng thành trước đó, thực lực y nguyên có chênh lệch chút ít yếu.
 
 	Lại thêm Huyền Vũ là có thể cảm ứng được thành trì cư dân nguyện vọng cùng thỉnh cầu, bằng vào cao tốc trưởng thành trí thông minh, hiểu rõ Cốc Ngang đủ loại hành động vĩ đại cùng sự tích cũng không khó khăn.
 
 	Chỉ cần Cốc Ngang có thể dẫn nó đi công chiếm cao cấp tài nguyên điểm, hay là đi vực ngoại chiến trường, dù là không hề làm gì, Huyền Vũ đều có thể thu hoạch được đại lượng điểm kinh nghiệm cùng ích lợi, cho nên, tại phát hiện mình thành chủ có được thực lực kinh khủng về sau, cái này Huyền Vũ cũng là không chút do dự liền trực tiếp muốn ôm Cốc Ngang đùi.
 
 	Cốc Ngang mặc dù là có chút im lặng, nhưng vẫn là đáp ứng xuống.
 
 	Bởi vì đối với vực ngoại chiến trường trước mắt tình thế nghiêm trọng, có như thế một con lực phòng ngự kinh người Thánh Thú tiến về trấn thủ, đối với nhân loại trận doanh tới nói đúng là một sự giúp đỡ lớn.
 
 	Bất quá, tại mang Huyền Vũ tiến về Đế Đô trước đó, Cốc Ngang còn cần trước tiên đem mình bang phái cho xây đứng lên.
 
 	Mặc dù có 'Bang phái lệnh bài', nhưng là sáng tạo một bang phái, cái khác thứ cần thiết còn có không ít.
 
 	Trong đó, trọng yếu nhất có ba loại.
 
 	Hạng thứ nhất là cao tới 10 ức sáng tạo điểm tích lũy,  ở trong đó có một nửa là muốn cống hiến cho Đông Hải thành, một nửa khác thì là bang phái thường ngày lưu động điểm tích lũy, dùng cho ban thưởng, mua sắm cùng phân phát phúc lợi.
 
 	Hạng thứ hai thì là xác định bang phái triệu hoán Thánh Thú, một khi xác định được, cái này Thánh Thú là thuộc về toàn bộ bang phái, đồng thời sẽ giống thành trì Thánh Thú, sẽ chậm chạp trưởng thành ra càng cường đại hơn trí thông minh tới.
 
 	Mấu chốt nhất là, làm bang phái triệu hoán Thánh Thú, nó sẽ thu hoạch được một hạng bang phái chuyên môn kỹ năng 'Triệu hoán giáng lâm', chỉ cần bang phái thành viên đạt thành một ít điều kiện, liền có thể tại bất luận cái gì địa phương cùng thời gian, đối với nó tiến hành triệu hoán cùng xin giúp đỡ, mà bang phái Thánh Thú thì có thể nhìn tình huống, theo triệu hoán mà giáng lâm phân thân hoặc bản thể.
 
 	Đây cũng là bang phái cường đại địa phương một trong.
 
 	Hạng thứ ba, cũng là càng thêm thực tế một hạng, đó chính là cần chế tạo đầy đủ 'Bang phái huy chương' .
 
 	'Bang phái huy chương', cái này đã là bang phái thành viên biểu tượng, cũng là ký kết khế ước môi giới, một khi có mới thành viên nhận lấy đến huy chương, cũng thệ ước gia nhập về sau, kia đang hưởng thụ bang phái phúc lợi đồng thời, cũng cần gánh vác lên tương ứng trách nhiệm cùng mệnh lệnh.
 
 	Có thể nói như vậy, 'Bang phái huy chương' tựa như là xã hội hiện đại 'Hợp đồng', bất quá tại quy tắc của trò chơi dưới, lại muốn lộ ra càng có lực ước thúc.