Chương 204: 1 người thành quân 
 
 	
 
 	Trên trăm cây số khoảng cách tương đối cái khác Phú thần tới nói có chút xa xôi, nhưng đối với Cốc Ngang tới nói liền hoàn toàn không là vấn đề, cực tốc đi thuyền phía dưới, toà kia trước mắt còn có chút cảnh hoàng tàn khắp nơi tiết điểm thành trì rất nhanh liền ở trước mắt không ngừng phóng đại.
 
 	Vừa mới bị 'Thiên không long' tứ ngược qua, cái này một tòa tiết điểm thành trì y nguyên ở vào 'Nửa tàn phế' trạng thái, cuồn cuộn bụi mù vờn quanh tại bốn phía, có vẻ hơi mông lung.
 
 	Từ bị bỏ xuống đại quân bên kia xa xa nhìn lại, chỉ thấy được Cốc Ngang mang theo một cỗ cuồng bạo khí lãng chui vào bên trong vùng không gian kia.
 
 	Không đợi đám người lo lắng dâng lên, vực ngoại chiến trường trên bầu trời lại lần nữa Cuồng Lôi bạo phát, nương theo lấy trận trận lôi đình tiếng oanh minh vang lên, kia làm cho người sinh ra sợ hãi kinh khủng Hồng Hoang khí tức lại một lần chậm rãi giáng lâm!
 
 	Chỉ gặp một đạo chói mắt quang mang bỗng chiếu sáng cả phiến thiên địa, một đầu so sánh 'Thanh Long' cùng 'Thiên không long' hình thể muốn nhỏ bé được nhiều thanh kim sắc thần long, mang theo dày đặc đến khiến lòng người phát run vạn quân lôi đình, xuất hiện ở xa xa toà kia tiết điểm thành trì trên không!
 
 	Theo 'Lôi Long' xuất hiện, một đạo tiếp lấy một đạo kinh khủng đến cực điểm cuồng bạo lôi đình, tựa như thiên thần thẩm phán chi phạt, không ngừng đánh vào tiết điểm thành trì lên!
 
 	Dù là cách thật xa, kia từng tiếng đinh tai nhức óc 'Ầm ầm' âm thanh truyền đến lúc, y nguyên làm cho lòng người sinh kính sợ.
 
 	Cốc Ngang tại liền đứng tại chỗ gần, nhìn thấy cảnh tượng liền càng thêm để cho người ta rung động!
 
 	Mặc dù toà này tiết điểm thành trì trước đó vừa mới bị 'Thiên không long' tứ ngược qua, nhưng Beloos quái vật quân đoàn nội tình thực sự quá cường đại, rách nát thành trì đã có ba, bốn thành khôi phục được mới tinh bộ dáng, thành trì vòng bảo hộ càng là hoàn toàn chữa trị hoàn hảo.
 
 	Nhất làm cho người kinh dị chính là, kia số lượng khổng lồ Beloos quái vật quân đoàn, tựa như là giết chi không hết đồng dạng!
 
 	Không gần như chỉ ở trong thành trì chất đầy quái vật, mà lại cho dù là ở ngoài thành, những quái vật kia đại quân cũng đều lít nha lít nhít sắp xếp gần mười cây số!
 
 	Nếu là thật khiến cái này quái vật cùng nhân loại trăm vạn Phú thần đối kháng chính diện, cho dù có cường đại tăng phúc quang hoàn trợ giúp dưới, cuối cùng thắng bại cũng là chuyện khác, mà lại tất nhiên sẽ tạo thành trọng đại thương vong.
 
 	Những cái kia Beloos quái vật tại nhìn thấy Cốc Ngang một thân một mình giáng lâm về sau, liền không sợ sinh tử điên cuồng hướng hắn lao qua, dù là hắn có thể tuỳ tiện chớp nhoáng giết chết mảng lớn quái vật, cũng như cũ tại trước tiên liền đoán được, dạng này số lượng quái vật hoàn toàn không phải dựa vào bình A liền có thể toàn diện giết sạch.
 
 	Cho nên Cốc Ngang quả quyết lại lần nữa triệu hoán thượng cổ thần long, nói đến đang cùng Beloos bắt đầu đánh đoàn chiến về sau, 'Thần long triệu hoán' cái này siêu cấp kỹ năng đều sắp bị hắn xem như phổ thông kỹ năng đến sử dụng.
 
 	Bất quá không thể không nói chính là, mỗi một lần triệu hoán đi ra 'Thần long' mặc dù không giống nhau, nhưng lại đều như thế ra sức.
 
 	Lần này giáng lâm 'Lôi Long', chính là một cái tồn tại hết sức khủng bố, vừa mới vừa xuất hiện, vạn quân lôi đình lấp lánh phía dưới, hướng Cốc Ngang vây quanh mà đến những cái kia Beloos quái vật liền tất cả đều bị oanh thành cháy đen cacbon cặn bã!
 
 	Ngoài thành kia gần trăm vạn Beloos quái vật quân đoàn, tại 'Lôi Long' điên cuồng quét ngang phía dưới, cơ hồ là mấy tức ở giữa liền trực tiếp hôi phi yên diệt!
 
 	Không chỉ có lực sát thương đơn giản kinh khủng tới cực điểm, loại kia đại biểu cho thiên nhiên chi uy lôi đình, tại thị giác hiệu quả bên trên, cũng là thiên nhiên gồm có sức uy hiếp mạnh mẽ!
 
 	Tại dễ dàng tiêu diệt chướng mắt 'Côn trùng' về sau, đối mặt lực phòng ngự kinh người thành trì vòng bảo hộ, 'Lôi Long' trực tiếp ngang qua tại thành trì trên không, gầm thét liền gọi đến từng đạo lóa mắt đến cực điểm đặc thù oanh lôi.
 
 	Tinh hồng sắc, màu xanh da trời, màu da cam các loại Điện Long, từ trên bầu trời mang theo 'Ầm ầm' tiếng gầm gừ, đánh vào cái kia màu xanh biếc thành trì vòng bảo hộ bên trên, mỗi một lần đều sẽ bị đánh trúng địa phương quấn quanh lên vội vàng điện xà, rung động lòng người đập nện âm thanh, thậm chí đem thành nội một chút Beloos quái vật trực tiếp chấn động đến nội thương đổ máu!
 
 	Nhưng mà, cũng không biết có phải hay không trải qua vừa rồi 'Thiên không long' oanh tạc, khiến cho Beloos quái vật đối với cái này có chỗ đề phòng, cho nên đem thành trì vòng bảo hộ phòng ngự đẳng cấp lần nữa cường hóa, dù là gặp 'Lôi Long' nhiều lần lôi đình oanh kích,
 
 	Vậy mà cũng không có được thuận lợi đánh tan!
 
 	Cái này khiến 'Lôi Long' bắt đầu phẫn nộ lên, nguyên bản liền hỗn độn một mảnh chiến trường bầu trời, trong nháy mắt trở nên càng quỷ dị hơn nóng nảy lên, tinh hồng sắc, màu đen nhánh, ám tử sắc đám mây lăn lộn hiện lên, đem cái này thiên địa doanh tạo ra được đáng sợ tận thế uy thế.
 
 	Nguyên bản không ngừng thả lôi 'Lôi Long' cũng đem lôi đình cho tạm dừng xuống dưới, lúc này Cốc Ngang cùng phía dưới thành trì những cái kia Beloos quái vật, mới có thể tương đối rõ ràng xem đến 'Lôi Long' chân thực diện mạo.
 
 	Kia là một đầu lấy màu xanh cùng kim sắc làm chủ sắc điệu huyền huyễn thần long, toàn thân bị khốc huyễn mà cương tính mười phần áo giáp bao vây, hình thái có chút giống phương tây ác long, một đôi to bằng bắp đùi tráng mà hữu lực, nửa người trên móng vuốt sắc bén mà ngắn nhỏ, nhưng trên thể hình cũng có chút giống phương đông giao long, dáng người tinh tế mà thon thả, đầu lâu càng là haki bức người!
 
 	"Ngao! !"
 
 	Lôi Long nhìn qua bị màu xanh biếc thành trì vòng bảo hộ bảo vệ dưới tiết điểm thành trì,  phát ra một tiếng chấn nhiếp lòng người gào thét, dù là mang theo 'Long Thần chi tâm' Cốc Ngang, đều có một nháy mắt bị nhiếp đi tâm thần, lại càng không cần phải nói ở vào vực ngoại chiến trường cái khác Phú thần cùng quái vật.
 
 	Trong nháy mắt đó, toàn bộ vực ngoại chiến trường tựa hồ tất cả sinh mệnh linh hồn đều bị nhiếp ra bên ngoài cơ thể, đang gầm thét âm thanh hạ đều đã mất đi bình thường thị giác năng lực, tại cảm giác bên trong chỉ có thể 'Nhìn' đến một mảnh đỏ tía!
 
 	Cốc Ngang cảm giác là khôi phục được nhanh nhất, cho nên cũng là thấy rõ ràng nhất, nhưng cũng là bị chấn động đến lợi hại nhất!
 
 	Bởi vì, tại hắn thị giác khôi phục về sau, liền gặp được toàn bộ chiến trường không gian bên trong, vô số màu đỏ tím điểm sáng qua trong giây lát liền từ bốn phương tám hướng bị 'Lôi Long' đoạt lướt đi tới!
 
 	Lôi Long đem những cái kia thần bí màu đỏ tím ion ngưng tụ thành một đạo kinh khủng hình rồng, sau đó liền dữ tợn hướng lấy dưới đáy tiết điểm thành trì oanh kích xuống dưới!
 
 	Dù là bằng vào Cốc Ngang cường đại cảm giác thuộc tính, hắn cũng y nguyên chỉ bắt được một đạo lướt qua bầu trời hồng ảnh, tiếp theo liền thấy đến thành trì vòng bảo hộ trực tiếp bị xé nứt mở một đường vết rách, trong nháy mắt như là bọt biển đồng dạng vỡ vụn ra, thậm chí liên thành bên trong bị màu đỏ hình rồng đánh nổ khu vực cũng bị nổ ra trùng thiên bụi mù đến!
 
 	Cốc Ngang có loại cảm giác, vừa rồi một chiêu kia, chỉ sợ phát ra là trước mắt hắn thấy qua mấy cái thần long bên trong, sử dụng qua kỹ năng bên trong đáng sợ nhất!
 
 	Cho dù là thiên không long năng lượng dòng lũ, trước đó cũng là liên tiếp hai phát mới đưa thành trì vòng bảo hộ cho oanh phá, nhưng bây giờ tựa hồ được cường hóa qua vòng bảo hộ, lại bị trong nháy mắt liền tuỳ tiện vỡ ra tới, loại này bạo lực phá pháp, đơn giản để cho người ta mê luyến.
 
 	Chỉ là, Cốc Ngang còn không có bắt đầu vui vẻ, cũng có chút mộng bức xem đến, vừa mới bị Lôi Long cho đánh tan thành trì vòng bảo hộ, vậy mà lại một lần nữa ngưng tụ!
 
 	Kia lấm ta lấm tấm xanh đậm quang mang, không ngừng từ thành nội hiện lên, sau đó hội tụ đến không ngừng khuếch tán phục hồi như cũ thành trì vòng bảo hộ bên trên, khiến cho vòng bảo hộ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, lần nữa tái hiện ở trước mắt!