Chương 170: Quái vật lãnh địa 
 
 	"Ngang thần! Mẹ trứng, ngươi cũng quá mạnh đi!"
 
 	"Liền đúng vậy a, trước đó trên trời cái kia nghịch chuyển thế giới, nhưng đem chúng ta đều dọa sợ!"
 
 	Vừa thấy được Cốc Ngang, Trần Lý Bạch bọn hắn liền sôi trào, hiển nhiên trước đó 'Cứu thế không gian trong gương' xuất hiện xác thực cũng đem một đám đồng học cho kinh động đến, cho nên tại công chiếm hai tòa tài nguyên điểm về sau, Dương Thanh Đình bọn hắn liền trực tiếp tiếp thu tài nguyên điểm trở về thành.
 
 	Nghe được Cốc Ngang lần nữa đơn giản đem sự tình vừa rồi tự thuật một phen về sau, Hoàng Hiểu Dư bọn hắn cũng là đối gia hỏa này vạn phần chịu phục, mọi người cùng nhau thương lượng một chút, liền quyết định đợi chút nữa trước ăn cơm trưa, buổi chiều lại cùng nhau xuất phát tiến về xung quanh thành thị, đem Đông Hải thành thăng cấp đến chủ thành cấp bậc còn kém tài nguyên điểm đều cho xoát đủ.
 
 	Mà đang cùng Đường Vương Địch bọn hắn nói chuyện trời đất thời điểm, Cốc Ngang lưu ý đến một kiện để hắn tương đối để ý sự tình, đó chính là xuất hiện lần nữa tại thành trì bên ngoài những cái kia dã quái, không hiếm hoi còn sót lại tại một chút thực lực thập phần cường đại, mà lại cùng Beloos quái vật chủng quần khác biệt, những cái kia dã quái trận hình tựa như là trong hỗn loạn lập.
 
 	Những cái kia bộ dáng quen thuộc, chủng loại khác nhau dã quái, ngoại trừ sẽ công kích ra khỏi thành cày quái nhân loại cư dân bên ngoài, bọn chúng vậy mà cũng là sẽ tàn sát lẫn nhau!
 
 	Duy nhất có chút tiếc nuối là, trải qua tai nạn thú thảm thức tứ ngược, cùng Cốc Ngang bọn hắn đối xung quanh quái vật sào huyệt thanh tẩy, dẫn đến Đông Hải thành phụ cận đã khó mà nhìn thấy Beloos quái vật tung tích, bởi vậy cũng không biết những cái kia dã quái, có thể hay không cũng tương tự công kích Beloos quái vật.
 
 	Tại buổi sáng, Dương Thanh Đình bọn hắn tiến về đông tuệ thị thời điểm, bọn hắn trên đường liền gặp hai cái vì khai hoang cày quái mà cách xa Đông Hải thành Phú thần tiểu đội, lại gặp phải cường đại dã quái kém chút bị đoàn diệt tình huống, nếu không phải Trần Lý Bạch bọn hắn cứu được bọn hắn một thanh, kia hai cái tiểu đội hạ tràng khó mà đoán trước.
 
 	Mà lại để Dương Thanh Đình bọn hắn kinh ngạc chính là, lúc ấy gặp phải kia hai sóng dã quái, trí lực trình độ đều không thấp, cơ hồ đều là tại phát hiện không ổn trước tiên liền lập tức chạy trốn, thậm chí còn có một con toàn thân màu trắng đen chó hình cũng trách bằng vào quỷ dị kỹ năng, đào thoát đám người truy sát.
 
 	Cái này khiến Cốc Ngang lập tức liền nghĩ đến trước đó hắn thấy qua con kia tương đối đặc biệt dã quái, cũng đồng dạng chính là màu trắng đen chó hình quái.
 
 	Từ trước mắt các loại tin tức xem ra, Đông Hải thành thậm chí Quảng Đông khu, mảnh này bị chia làm minh ước khu vực phạm vi bên trong, dã quái phát triển cùng mọc thêm không thể nghi ngờ đã thoát ly nguyên bản lộ tuyến, điều này cũng làm cho Cốc Ngang có chút để ý.
 
 	Thời gian kế tiếp, Cốc Ngang dự định chuẩn bị lưu ý cùng quan sát một chút những cái kia dã quái phát triển trạng thái, nếu như phát hiện có cái gì không đúng manh mối, liền tự thân xuất mã tiến hành quét dọn.
 
 	Âm thầm nhớ kỹ chuyện này về sau, Cốc Ngang cũng không có quá nhiều biểu hiện ra lo lắng cảm xúc đến, cùng Dương Thanh Đình bọn hắn nếm qua cơm trưa, cứ dựa theo hứa hẹn, lần thứ nhất mang tới thất thải Thần Hoàng, tiến về đông tuệ thị biên giới phạm vi,
 
 	Tìm kiếm trước đó Trần Lý Bạch bọn hắn phát hiện qua cỡ lớn quái vật sào huyệt.
 
 	"Kia phiến cự hình quái vật sào huyệt, hôm nay trở nên to lớn hơn! Chúng ta buổi sáng từ bên kia phụ cận trải qua thời điểm, lại một cẩn thận quan sát về sau, phát hiện lại có một cái cỡ nhỏ quái vật sào huyệt bị chiếm đoạt dung hợp!"
 
 	Trước khi đến mục đích trên đường, Mã Vân Long bọn hắn một bên tại phía trước dẫn đường, một bên đang cùng Cốc Ngang giới thiệu kia phiến cỡ lớn quái vật sào huyệt tình huống.
 
 	Đối với kia phiến diện tích rộng lớn, phát triển trạng thái càng ngày càng kinh khủng quái vật sào huyệt, Dương Thanh Đình chờ trong lòng người đều hơi có chút bất an, bởi vậy tại biết Cốc Ngang dự định lần nữa dẫn bọn hắn đi xoát tài nguyên điểm thời điểm, liền trước tiên đề nghị để hắn cái này treo bức, đi đem kia phiến cự hình quái vật sào huyệt cho từ chối đi.
 
 	Trải qua 'Trò chơi' mở rộng, tại đông đảo tài nguyên điểm xuất hiện thời điểm, toàn bộ thế giới đã đại biến bộ dáng, cho dù là nguyên bản lân cận thành thị, cách xa nhau khoảng cách cũng biến thành xa vời.
 
 	Cốc Ngang một bên đang cùng Đường Vương Địch bọn hắn nói chuyện phiếm, cũng tại vừa quan sát mặt đất tình huống, quả nhiên phát hiện không ít hình thể so sánh hôm trước muốn bàng lớn thêm không ít hoang dại quái vật, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy một chút dã quái tại chém giết lẫn nhau đồng tiến ăn cảnh tượng.
 
 	Đại khái phi hành nhỏ nửa giờ, một đoàn người cũng rốt cục đạt tới mục đích, cảnh tượng trước mắt cũng là đem Cốc Ngang dọa cho một nhỏ nhảy, lập tức hiểu Dương Thanh Đình bọn hắn bất an nguyên nhân.
 
 	Tại mọi người phía trước quái vật sào huyệt, không, đại khái đã không thể xưng là sào huyệt, mảnh này bị Beloos quái vật chỗ chiếm lấy lãnh địa, chiếm diện tích thật mười phần khổng lồ, thô sơ giản lược xem ra tựa hồ cũng không thể so với Đông Hải thành tại cấp năm tân thủ thành khi đó nhỏ bao nhiêu.
 
 	Mà lại tựa như đại bộ phận nhân vật phản diện thế lực đều ưa hắc ám đồng dạng, cái này một một khu vực lớn đều bị màu đỏ tím sương mù mai bao phủ, cho dù là tại ban ngày ánh nắng chiếu xuống, cũng vẻn vẹn chỉ có thể nhìn thấy một chút hình thể khổng lồ tài nguyên điểm hơi bạo lộ ra một chút hình dáng.
 
 	Càng khiến người ta rùng mình chính là, mảnh này sương mù tím bao phủ bóng ma dưới, như ẩn như hiện lóe ra lít nha lít nhít đếm không hết thanh sắc quang mang, tựa như tại hắc ám trong bầu trời đêm dày đặc làm người ta sợ hãi con mắt, lại thêm những cái kia tất tiếng xột xoạt tốt động tĩnh, cùng liên miên không ngừng không có chút nào đoạn tuyệt khàn giọng tiếng kêu, phiến khu vực này tựa như là ác quỷ ở kinh khủng mộ địa!
 
 	Loại này cực độ phản nhân loại quái vật căn cứ, không khiến người ta cảm thấy hoảng hốt mới là lạ.
 
 	Bởi vì bị sương mù tím che, Cốc Ngang cũng vô pháp thấy rõ cái quái vật này trong sào huyệt tụ tập nhiều ít tòa tài nguyên điểm, nhưng là chỉ từ diện tích nhìn lại, chỉ sợ chí ít cũng có hơn mười tòa.
 
 	Cái này khiến Cốc Ngang cảm thấy hết sức hài lòng, bởi vì cái này rất có thể mang ý nghĩa, chỉ cần bọn hắn đem cái này một cái quái vật sào huyệt cho công chiếm xong đến, liền đầy đủ góp đủ Đông Hải thành thăng cấp đến chủ thành tài nguyên điểm rồi.
 
 	Về phần, sợ hãi hoặc là lo lắng không giải quyết được toà này quái vật sào huyệt, Cốc Ngang biểu thị mười phần mong đợi loại này ngạc nhiên xuất hiện.
 
 	Bất quá, lời tuy như thế, nhưng Cốc Ngang y nguyên vẫn là mặc vào trọn bộ 'Thần long' sáo trang, lấy trạng thái mạnh nhất nghênh đón sắp bắt đầu kịch chiến.
 
 	Dù sao 'Vương giả' sáo trang mặc dù đồng dạng cũng rất cường đại, nhưng là quần thể phạm vi công kích quá nhỏ, xoát loại này cỡ lớn tài nguyên điểm,  hoặc là tại đối mặt quái vật số lượng khổng lồ tình huống dưới, vẫn là có 'Long Thần chi uy' quang hoàn tăng phúc hiệu quả 'Long Thần' sáo trang muốn càng dùng tốt hơn một chút.
 
 	Hạ xuống quái vật sào huyệt biên giới thời điểm, Cốc Ngang bọn hắn tựa như thường ngày, tiếp thu được một đầu công chiếm tin tức, chỉ bất quá nội dung phía trên lại có chút khác biệt.
 
 	---
 
 	【 cấp C nhiệm vụ: Công chiếm cấp một quái vật lãnh địa 】
 
 	Giới thiệu: Đây là một cái chiếm lĩnh vượt qua 10 tòa N cấp tài nguyên điểm quái vật lãnh địa, tụ tập đại lượng quái vật, chiếm lĩnh nó sẽ thu hoạch được tài nguyên phong phú!
 
 	Chiếm lĩnh điều kiện: Đánh giết quái vật tổ tất cả quái vật, cũng hoàn thành tài nguyên điểm tiếp thu.
 
 	Nhiệm vụ chi nhánh một: . . .
 
 	. . .
 
 	---
 
 	Bởi vì chiếm lĩnh tài nguyên điểm số lượng đông đảo, toà này Beloos quái vật điểm tụ tập, đã từ 'Sào huyệt' cấp tấn thăng làm 'Lãnh địa' cấp, ngược lại là phía sau mấy cái nhiệm vụ chi nhánh cũng không có quá lớn biến động.