Chương 203: Công thành phản kích
 
 	Trên thực tế, không ít toàn bộ hành trình vây xem Phú thần, cũng xác thực có cảm giác như vậy, tại Cốc Ngang rời sân về sau, trận trong quán hơn phân nửa người cũng đều trực tiếp lựa chọn rời sân, đi theo Cốc Ngang bước chân, dự định cùng nhau đi tới công chiếm một tòa khác tiết điểm thành trì.
 
 	Cái kia Hoa Hạ tuổi trẻ sĩ quan đại biểu, y nguyên duy trì trấn định biểu lộ, nhìn một cái thế lực khác những cái kia đại biểu, cũng là quả quyết tuyên bố: "Vậy cái này hội nghị liền đến nơi này kết thúc đi."
 
 	Cái này khiến cái khác không hề rời đi người lại là sửng sốt một chút, cái kia Cao Ly liên minh đại biểu càng là ngạc nhiên hỏi ngược lại: "Cái này kết thúc? Còn kém 5 ức điểm tích lũy đâu? Ai đến thanh toán?"
 
 	Hoa Hạ tuổi trẻ sĩ quan liếc hắn một cái, thuận miệng nói ra: "Đã lần này Vực môn là tại Hoa Hạ địa vực, ta liên minh có chủ yếu trách nhiệm, khoản này tiền bồi thường dùng lẽ ra phải do ta liên minh đến thanh toán, trước đó là chúng ta cân nhắc thiếu sót."
 
 	Đã Cốc Ngang đã đem bức trang ra ngoài, Hoa Hạ làm đại quốc liên minh, đương nhiên không thể lại cản trở, trực tiếp liền đem còn lại điểm tích lũy mức cũng cho bao tròn.
 
 	Cứ như vậy, mặc dù vừa rồi thảo luận là có vẻ hơi dư thừa, nhưng đại quốc khí chất nhưng vẫn là rất tốt hiển lộ rõ ràng ra.
 
 	Bất quá, cái này để Mỹ Liên Bang chờ đại biểu có chút lúng túng, vội vàng mở miệng nói ra: "Không không không, cái này không quá thích hợp, bên ta làm quý liên minh một cấp thiết lập quan hệ ngoại giao nước bạn, Vực môn nguy cơ chúng ta cũng cần ra một phần lực! Như vậy đi, Mỹ Liên Bang đem phụ trách trong đó một trăm triệu điểm tích lũy , chờ một hồi liền tiến hành chuyển khoản!"
 
 	Sa Hoàng Liên Bang cùng Hoa Hạ liên minh cũng là một mực duy trì hữu hảo quan hệ, lúc này cũng mở miệng nói ra: "Chúng ta cũng phụ trách một trăm triệu điểm tích lũy!"
 
 	Đại hòa liên minh, anh Liên Bang chờ đại biểu thấy thế không khỏi có chút do dự, cái kia Hoa Hạ sĩ quan ngược lại là lộ ra càng thêm bình tĩnh, hiểu rõ gật gật đầu nói ra: "Được rồi, cảm tạ quý phương giúp đỡ."
 
 	Mắt thấy là thật muốn tan họp, mà lại Hoa Hạ liên minh phương diện thật là không có cưỡng chế yêu cầu thế lực khắp nơi chia sẻ cái khác số định mức điểm tích lũy, ngoại trừ số ít mấy cái cùng Hoa Hạ liên minh quan hệ hơi tốt thế lực, còn y nguyên chủ động bỏ vốn chia sẻ bên ngoài, không ít thế lực đại biểu cũng liền trực tiếp coi như bớt đi một bút điểm tích lũy.
 
 	Hoàn toàn sung làm thằng hề nhân vật Cao Ly liên minh đại biểu, trong lòng là tức giận bất bình, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời kia lấp lánh 'Anh hùng', ngữ khí chua xót tự nói nói ra: "Lãng phí a, đem điểm tích lũy đều đang trang bức bên trên, nhìn ngươi chừng nào thì ngã xuống thần đàn!"
 
 	Nói thật ra, hâm mộ ghen ghét Cốc Ngang người hoàn toàn không phải số ít, đây chính là 10 ức điểm tích lũy a!
 
 	Nói nhận hết liền nhận hết, loại này tài lực tựa hồ so với đại quốc thế lực đều muốn càng khủng bố hơn!
 
 	Mà lại liên minh, Liên Bang thế lực, liền xem như có được khổng lồ điểm tích lũy tài phú, cũng là tập thể tài sản, cần bồi dưỡng Phú thần đông đảo, tại trước mắt điểm tích lũy còn không có dư tình huống dưới, thật đúng là không thể giống Cốc Ngang như thế tùy hứng bại gia.
 
 	Dù sao một nước tài nguyên, nếu như không hảo hảo dùng tại trên lưỡi đao, kia lạc hậu chính là toàn bộ thế lực thực lực tổng hợp, loại ảnh hưởng này quá mức sâu xa, liền xem như tối cao người phụ trách cũng vô pháp tuỳ tiện chịu đựng nổi.
 
 	Ngược lại là Cốc Ngang, có tài phú tất cả đều là cá nhân hắn, nói câu đâm tâm lời nói thật, đó chính là muốn làm sao dùng liền dùng như thế nào!
 
 	Cho dù là bại gia một tỷ điểm tích lũy, nương tựa theo cường thịnh khí vận, Cốc Ngang cũng có được rất nhiều biện pháp có thể nhanh chóng kiếm về.
 
 	Không nói những cái khác, chính là vừa rồi kia hai sóng lớn (ngực bự) quy mô tàn sát Beloos quái vật, Cốc Ngang liền trực tiếp thu hoạch đến vượt qua chục tỷ nhiều điểm cống hiến!
 
 	Cho dù là hiện tại không có trò chơi tiêu tiền hoạt động tình huống dưới, điểm cống hiến vẻn vẹn chỉ có gấp đôi điểm tích lũy sức mua, vậy cũng tương đương với hơn 20 tỷ điểm tích lũy!
 
 	Nếu là khoản này điểm cống hiến tại trò chơi tiêu tiền hoạt động thời điểm sử dụng, kia liền càng là trực tiếp tương đương với 1000 ức điểm tích lũy sức mua!
 
 	Loại này kinh khủng vơ vét của cải tốc độ, Cốc Ngang căn bản liên tiếp bại nhà đều hoa không đến, 10 ức điểm tích lũy với hắn mà nói thật chỉ là một con số nhỏ.
 
 	Nếu là sớm biết cái hội nghị này cuối cùng sẽ trở nên nhàm chán như vậy, Cốc Ngang chỉ sợ trực tiếp liền không tham gia,
 
 	Muốn điểm tích lũy trực tiếp cho điểm tích lũy, hắn dẫn đội đi công chiếm cái khác tiết điểm thành trì liền tốt.
 
 	Hiện tại mặc dù có chút chậm, nhưng cuối cùng không cần đối mặt những cái kia nhàm chán gia hỏa, Cốc Ngang trong lòng vẫn là thở dài một hơi.
 
 	Tốn hao ba mươi vạn điểm tích lũy, liên tiếp tiến hành ba lần toàn thành thông cáo về sau, Cốc Ngang liền dẫn thất thải Thần Hoàng bắt đầu hướng phía mới vừa rồi bị 'Thiên không long' tứ ngược qua toà kia tiết điểm thành trì xuất phát.
 
 	Tại được chứng kiến Cốc Ngang thực lực về sau, trong thành vô số người đối với hắn ôm lấy cường đại lòng tin, cơ hồ trong nháy mắt liền tạo thành một chi mấy triệu người phú Thần Quân đoàn, trùng trùng điệp điệp rời đi tiết điểm thành trì, đi theo Cốc Ngang cùng một chỗ tiến về công thành.
 
 	Mắt thấy càng ngày càng nhiều người rời đi thành trì, các quốc gia thế lực không thể không lập tức bắt đầu đối riêng phần mình Phú thần tiến hành ước thúc, để càng nhiều người bảo trì lý trí lưu lại thủ vững thành trì.
 
 	Dù sao, nếu như toà này tiết điểm thành trì bởi vì phòng ngự trống rỗng, ngược lại bị Beloos quái vật nắm lấy cơ hội, công thành đoạt ao vậy thì có chút khôi hài.
 
 	Lưu thủ thành trì những cái kia Phú thần, mặc dù có chút bất mãn, nhưng lại vẫn là nghe theo an bài, chỉ là nhìn qua hạo đãng đi xa đại quân, tâm tình y nguyên khó mà bình tĩnh.
 
 	Trên thực tế, buổi tối hôm nay không ít người đều nhận hết giày vò.
 
 	Từ toàn cầu chiến lực lôi đài thi đấu trận chung kết lúc rung động, đến lấy được thắng lợi sau cuồng hoan, lại đến vực ngoại chiến trường lo lắng, có thể nói là để không ít nhân loại Phú thần tâm tình chập trùng không chừng.
 
 	Dù là đuổi tới vực ngoại chiến trường về sau, rất nhiều người tinh thần đều là mỏi mệt, dựa vào chính là kia cỗ phấn khởi cảm xúc, nếu như khẩn trương tình hình chiến đấu tiếp tục kéo dài, đối với nhân loại trận doanh là mười phần bất lợi.
 
 	Trên thực tế, ý thức được điểm này người cũng không phải số ít, nhưng lại căn bản không có biện pháp ứng đối, chỉ có thể nói Beloos quái vật lần này bắt thời cơ quá mức xảo diệu mà tinh chuẩn.
 
 	Nếu như không phải nhân loại trận doanh ra một cái Cốc Ngang loại này biến thái, đại khái toà này Vực môn thất thủ đã thành thực tế.
 
 	Mà một khi Vực môn thất thủ, tạo thành liên tục ảnh hưởng, rất có thể sẽ khiến cho Địa Cầu hoàn toàn biến thành Beloos quái vật tứ ngược sân chơi chỗ.
 
 	Cho nên, liền xem như lại thế nào cực độ hâm mộ Cốc Ngang người, chỉ cần có thể nhận rõ ràng đại thế, hiện tại cũng chỉ có thể cầu nguyện hắn y nguyên đầy đủ cứng chắc cùng biến thái.
 
 	Chỉ có Cốc Ngang thuận lợi đem kia một tòa tiết điểm thành trì công chiếm xong đến, nhân loại trận doanh mới chính thức có cơ hội thở dốc.
 
 	Bất quá, tại Cốc Ngang dẫn trăm vạn đại quân ra khỏi thành về sau, trên thực tế liền gặp vấn đề thứ nhất.
 
 	Đó chính là khoảng cách quá xa!
 
 	Hai tòa tiết điểm thành trì ở giữa cách xa nhau chí ít một trăm cây số xa, dù là nhân loại đang thức tỉnh thành Phú thần về sau, tại thể chất cùng nhanh nhẹn thuộc tính tăng thêm dưới, tốc độ so sánh nhân loại bình thường có trên diện rộng tăng trưởng, mà lại nơi này cũng đều là các nơi trên thế giới tụ tập lại cường giả.
 
 	Nhưng trên trăm cây số lộ trình cũng không phải là trong nháy mắt liền có thể nhảy tới, liền xem như cái khác Phú thần toàn lực tiến lên, muốn đến toà kia tiết điểm thành trì dưới tường, chí ít cũng cần hơn nửa giờ!
 
 	Dù là tại thất thải Thần Hoàng quang hoàn tăng phúc dưới, thời gian cũng nhiều nhất rút ngắn vì hơn mười phút, cấp tốc chiếm lĩnh cũng đã thành chuyện không có thể.
 
 	Phát hiện vấn đề này về sau, Cốc Ngang lưu lại thất thải Thần Hoàng về sau, liền trực tiếp vứt xuống đại quân, một mình tốc độ cao nhất bay hướng toà kia tiết điểm thành trì, dự định mình trước đi qua quét sạch một đợt , chờ đến đại quân chạy đến thời điểm lại hoàn thành chiếm lĩnh.