Chương 219: Sáng tạo bang phái
 
 	Nhìn qua những cái kia xao động gương mặt, Cốc Ngang cảm thấy không kiên nhẫn mở miệng, nhìn chung quanh toàn bộ phòng họp một vòng nói ra: "Các ngươi họp muốn nói chính là những này?"
 
 	Người mạnh nhất uy áp, để Cốc Ngang mới mở miệng, toàn bộ phòng họp liền tùy theo yên tĩnh trở lại, cảm giác được cái kia không nhịn được tâm tình, không ít người trong lòng lại có chút hãi hùng khiếp vía khẩn trương cảm giác.
 
 	Lấy mang theo kinh khủng lực uy hiếp ánh mắt đảo qua kia từng cái gây sự người, Cốc Ngang không khách khí chút nào nói ra: "Ta đến chỉ là muốn nghe liên quan tới lần này vực ngoại chi chiến tác chiến phương hướng, cùng về sau biện pháp giải quyết.
 
 	Vừa rồi nói ra mấy cái kia phương pháp, vẫn là có nhất định thao tác tính , chờ một hồi, ta sẽ dẫn đội tiến về công chiếm trước đó toà kia tiết điểm thành trì.
 
 	Về phần tổ kiến quân Liên Hiệp đoàn, đó cũng chuyện không liên quan đến ta, mà lại vì cái gì còn cần tiến về địa phương khác cày quái? Tại Đế Đô lân cận cày quái mới là hiệu suất cao nhất.
 
 	Mặt khác, ta là không thể nào một mực ở lại đây, trước đó con kia cầm ngân hồng sắc họng pháo Beloos quái vật các ngươi đại khái đều gặp được a?
 
 	Nó vũ khí trên tay, ta suy đoán đại khái chính là một kiện 'Chủ thành Thánh khí', lúc này mới có thể tăng lên trên diện rộng thực lực đồ vật, giá bán cũng mới 10 ức điểm tích lũy, nếu như có được10 kiện chủ thành Thánh khí, chống cự lại Beloos quái vật thế công, cũng không phải là một kiện chuyện quá khó khăn.
 
 	Về sau có loại hội nghị này, có gì cần hãy thông báo ta, chỉ cần tại sau đó phát cái hội nghị ghi chép cho ta liền tốt."
 
 	Nói xong, Cốc Ngang trực tiếp đứng dậy, liền hướng phía cổng đi đến, trong phòng họp một đám đại biểu tất cả đều bị hắn cường thế gây kinh hãi, Mỹ Liên Bang người sĩ quan kia mặt đỏ lên, muốn mở miệng chất khó, mà ở Cốc Ngang đi ngang qua bên cạnh hắn lúc, kia tùy ý thoáng nhìn, lại làm cho hắn cảm giác như rơi xuống vực sâu, phía sau mồ hôi lạnh lâm ly, tựa như đối mặt một cái cực kỳ khủng bố ma vương, căn bản khó mà hé miệng.
 
 	Đợi đến Cốc Ngang rời đi phòng họp, sau lưng mới truyền đến một trận tiếng ồn ào, không thể nghi ngờ rất nhiều người đều sẽ đối với hắn loại này bá đạo thái độ có chỗ bất mãn.
 
 	Nhưng mà, đó cũng không có cái gì trứng dùng.
 
 	Tại trên chiến trường vực ngoại, nhân loại trận doanh ngay cả Beloos quái vật xâm lấn đều chống cự không được, toàn bằng Cốc Ngang một người ngăn cơn sóng dữ, cứu vãn cả tràng chiến tranh.
 
 	Cứ như vậy thực lực, cho dù là tề tụ toàn nhân loại, chỉ sợ đều làm không xong Cốc Ngang cái này siêu cấp Boss, chớ nói chi là chỉ là những này rải rác thế lực.
 
 	Có lẽ tại trên cả trái đất, Hoa Hạ liên minh, Mỹ Liên Bang dạng này thế lực, tại đã từng đã thuộc về là siêu cường quốc.
 
 	Thế nhưng là, tại trò chơi giáng lâm, quái vật xâm lấn về sau, loại này lấy khu vực tới phân chia thế lực, đã vỡ vụn không chịu nổi, không chỉ có thực lực bản thân khó mà tập trung,
 
 	Mà lại đối mặt toàn bộ quái vật trận doanh, dạng này thế lực không thể nghi ngờ cũng chỉ là rải rác.
 
 	Chỉ có đem toàn bộ Địa Cầu tất cả nhân loại coi như một cái chỉnh thể, kia mới tính được là bên trên là một cái khổng lồ mà hoàn chỉnh thế lực cùng trận doanh.
 
 	Cho nên Cốc Ngang căn bản cũng không sợ những tên kia, dù chỉ là bằng vào hắn thực lực bản thân, liền hoàn toàn có thể mở ra một mảnh tươi sáng càn khôn, cần gì phải chấp nhận mình đi ôm bên trên những cái kia phiền phức đâu.
 
 	Nói thật ra, Cốc Ngang cũng không có cái gì hùng tâm tráng chí, càng sẽ không muốn bằng vào sức một mình liền đi cứu vớt thế giới.
 
 	Có thể giúp thì giúp cũng là có một cái hạn độ, mà lại hiện tại Cốc Ngang vì 'Nhân loại' trận doanh làm sự tình, đã đủ nhiều.
 
 	Không nói cái khác, tại tai nạn thú giáng lâm thời điểm, hắn cứu vớt một lần Quảng Đông khu, tại vực ngoại chi chiến bên trong, hắn cứu vớt cái này đạo vực cửa.
 
 	Có thể làm được dạng này chiến tích, đã đủ để cho Cốc Ngang vì chính mình cảm thấy tự hào.
 
 	Về phần, hoa điểm của mình, để toàn nhân loại cái khác Phú thần đi sóng đi tăng thực lực lên, hắn còn không có đạt tới cấp thánh nhân cái kia giác ngộ.
 
 	Mà lại, Cốc Ngang cũng là biết rõ, người là một loại vĩnh viễn không thỏa mãn sinh vật, chỉ cần mở một cái đầu, kia phía sau phiền phức liền sẽ không ngừng mà theo nhau mà tới, kia tuyệt không phải cao mong muốn.
 
 	Cho nên, vừa thấy được có người muốn mang theo cái này manh mối, Cốc Ngang quả quyết trấn áp thô bạo, hắn chỉ là một cái nho nhỏ học sinh cấp ba, cũng không muốn bị cái gì đạo đức lý luận chỗ bắt cóc.
 
 	Muốn thật sự là muốn cho Cốc Ngang ngoan ngoãn bị chi phối, vậy đơn giản a, đánh nhau một trận a, nắm tay người nào lớn, vậy ai liền có được quyền nói chuyện.
 
 	Cũng không quá hiểu những cái kia quan trường cùng ngoại giao vòng vòng đạo đạo Cốc Ngang, không có chút nào thèm quan tâm cùng bất kỳ thế lực nào vạch mặt.
 
 	Vừa đi ra phòng họp không bao xa, đã sớm chờ tại phụ cận Dương Thanh Đình cùng cấp học liền xông tới, nhìn thấy chỉ có Cốc Ngang một mình đi ra đến, không khỏi có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm: "A, ngang thần, làm sao lại một mình ngươi ra rồi?"
 
 	Cốc Ngang cười tùy tiện lừa gạt vài câu liền nhảy qua cái đề tài này, Trần Lý Bạch bọn hắn cũng liền thức thời không nhắc lại, mà là rất hưng phấn hướng hắn đề nghị nói ra: "Ngang thần, nếu không chúng ta cũng xây cái bang phái đi! Giống như tại thành trì đạt tới chủ thành về sau, liền có thể thành lập mình bang phái!"
 
 	Nghe nói như thế, Cốc Ngang cũng là hai mắt tỏa sáng, trên thực tế vừa rồi nghe được cái kia Mỹ Liên Bang sĩ quan nổi lên thời điểm, hắn cũng có chút muốn kéo lên một bang thế lực của mình.
 
 	Dù sao hiện tại hắn vẻn vẹn dựa vào chính mình một người, mặc dù từ thực lực phương diện, hoàn toàn đủ để áp chế hết thảy mọi người, thế nhưng là vô luận như thế nào nói, vẫn còn có chút thế đơn lực bạc.
 
 	Còn nếu như có thể thành lập thuộc về chính Cốc Ngang thế lực lời nói, kia rất nhiều phiền phức liền giải quyết dễ dàng, một khi thế lực của hắn trưởng thành lên, không chỉ có sẽ không có người dám lại có ý đồ với hắn, thậm chí lời của hắn quyền cũng sẽ trở nên càng thêm cường đại mà có lực.
 
 	Cho nên Cốc Ngang lập tức đồng ý đề nghị này, hứng thú tràn đầy nghi hoặc hỏi: "Cụ thể muốn như thế nào dựng bang a?"
 
 	Như thế đem Trần Lý Bạch cùng Đường Vương Địch bọn hắn cho đang hỏi, cuối cùng vẫn là Dương Thanh Đình tức giận đứng dậy, vì Cốc Ngang giải đáp nói: "Muốn thành lập bang phái, còn giống như thật phiền toái, có rất nhiều điều kiện cần thỏa mãn, tỷ như thành trì điểm cống hiến cần đạt tới nhất định trị số vân vân.
 
 	Bất quá, Cốc Ngang ngươi khẳng định thỏa mãn những cái kia điều kiện, cho nên chúng ta chỉ cần hoàn thành hộ thành Thánh Thú ban bố ba cái nhiệm vụ, cầm tới nó cho 'Bang phái lệnh bài' là được rồi.
 
 	A, đúng, thành lập bang phái còn cần một bút trị số không thấp sáng tạo phí tổn, cùng một con làm bang phái Thánh Thú Phú thần sủng thú."
 
 	Nghe Dương Thanh Đình giải thích, đôi này Cốc Ngang tới nói ngược lại cũng không phải vấn đề nan giải gì.
 
 	Có hiểu biết về sau, Cốc Ngang đã quyết định thành lập bang phái, hắn tại đơn giản hãy thông báo một tiếng phụ cận Hoa Hạ quan binh về sau, liền quả quyết dẫn đám người rời đi vực ngoại chiến trường, quay trở về Đông Hải thành.
 
 	Mặc kệ vực ngoại chiến trường tình huống bên kia, sẽ bởi vì Cốc Ngang tạm thời rời đi mà phát sinh biến hóa gì, tại Cốc Ngang trở lại Đông Hải thành thời điểm, nhìn qua thành nội những cái kia quen thuộc kiến trúc, hắn lập tức cảm nhận được một loại phát ra từ nội tâm dễ chịu cùng tự do cảm giác.
 
 	Quả nhiên, nhà mới là nhất làm cho người dễ chịu buông lỏng địa phương, mà Đông Hải thành, đối với Cốc Ngang tới nói, chính là nhà của hắn.