Chương 151: Kình không chi uy
 
 	"Thu!"
 
 	Nghe được Cốc Ngang chỉ lệnh, Bruce Geller hưng phấn kích ngâm một tiếng, đang đợi được Cốc Ngang qua trong giây lát rời xa về sau, lập tức ngưng tụ sức mạnh, lập tức liền đem mình tổng ngạch vì 285% năng lượng giá trị trực tiếp thanh không, bắt đầu phóng thích 'Kình không bạo tạc' kỹ năng!
 
 	Như là Cốc Ngang từng tại 'Thanh không chi thành' gặp qua đồng dạng, một cỗ cuồng bạo mà làm người ta kinh ngạc năng lượng ba động lấy Bruce Geller làm trung tâm, cấp tốc khuếch tán hình thành như là mưa to gió lớn tiến đến trước doạ người kiềm chế khí tức.
 
 	Loại kia thẳng sờ linh hồn đáng sợ rung động, cho dù là những cái kia thủ hộ quái dị hồ đều có loại khắc vào trong huyết mạch trời thấy sợ hãi, không ít thủ hộ quái vật càng là bắt đầu điên cuồng rời xa tiểu kình không man chỗ khu vực.
 
 	Nhưng mà, kia căn bản chính là vô dụng công.
 
 	'Kình không' huyết mạch có thể được xưng là SR cấp mạnh nhất huyết mạch, không phải là không có đạo lý.
 
 	Liền 'Kình không bạo tạc' cái này một cái kỹ năng tới nói, trừ ra năng lượng giá trị tiêu hao vấn đề bên ngoài, Cốc Ngang cũng nhìn không ra có có thể lợi dụng khuyết điểm tới.
 
 	Vô luận là tiêu hao thấp nhất 10% năng lượng giá trị, còn là vượt qua 100% trở lên năng lượng giá trị, kình không man đều không cần tích súc năng lượng quá trình, có thể nói kỹ năng này hoàn toàn là thuấn phát hình kỹ năng.
 
 	Bởi vậy, tại những cái kia thủ hộ quái vật bắt đầu thời điểm chạy trốn, một vòng sáng chói lam quang đã đột nhiên sáng lên, sau đó trong nháy mắt hóa thành một viên xanh thẳm lấp lánh mặt trời, màu xanh lam ba quang tựa như tia chớp quét ngang khuếch tán ra!
 
 	Khí tức kinh khủng đồng dạng đem Cốc Ngang cho kinh động đến, dù là hắn đã bay đến rất xa xa, quay đầu ngóng nhìn thời điểm y nguyên bị kia lộng lẫy mà cực kỳ nguy hiểm xanh thẳm chi quang cho chấn động!
 
 	Cơ hồ không có thời gian phản ứng, lam quang gần hơn tốc độ ánh sáng khuếch tán nổ tung, những nơi đi qua không khí đều tại rung động vặn vẹo, trong chớp mắt liền đến Cốc Ngang vị trí, đem hắn ầm vang nổ bay!
 
 	Trên thực tế, Bruce Geller 'Kình không bạo tạc' kỹ năng trước mắt vẫn là 'Cao giai cơ sở cấp', có thể nói hoàn toàn còn chưa trưởng thành, mỗi tiêu hao 10% năng lượng giá trị cơ sở tổn thương chỉ có 50 điểm, sát thương phạm vi càng là chỉ có 3 mét, bất quá duy nhất một lần tiêu hao mỗi 50% năng lượng, bạo tạc tổn thương cùng phạm vi đều có thể thu hoạch được tăng gấp bội tăng thêm.
 
 	Bởi vậy, tiểu kình không man liền xem như thanh không 285% năng lượng giá trị, nguyên bản cũng chỉ có thể đối 1 20 m phạm vi bên trong tạo thành 57000 điểm bạo tạc tổn thương hiệu quả.
 
 	Thế nhưng là tại 'Tăng lên 6000% kỹ năng hiệu quả' cùng 'Tăng lên 100% kình không đặc hiệu', cái này hai cấp bậc đặc hiệu tăng phúc dưới, lần này kình không uy lực nổ tung tăng lên hơn sáu mươi lần, bạo tạc tác động đến phạm vi càng là cao tới gần 13 cây số, lực sát thương càng là cao tới hơn sáu triệu!
 
 	Dạng này phát ra đã có thể so với tai nạn thú một kích!
 
 	Bị màu xanh thẳm gợn sóng đảo qua thủ hộ quái vật, tại khủng bố như vậy phát ra hạ trong nháy mắt liền tất cả đều mẫn diệt thành cặn bã!
 
 	Cho dù là phía dưới sa mạc, còn có những cái kia bay lên hạt cát, đều tựa hồ bị nhiễm một tầng nhan sắc, vô số tiềm phục tại sa mạc dưới đáy, du đãng tại trên sa mạc thủ hộ quái vật, trong chớp mắt liền bị thanh trống không!
 
 	'Thanh không' huyết mạch quả thực không phụ kỳ vọng, tại bạo tạc sau trong dư âm, cả một tầng không gian tựa hồ đều đang run rẩy, không gian bên trong bảy, tám thành thủ hộ quái vật tức thì bị trực tiếp thanh trống không!
 
 	Còn sót lại xuống tới thủ hộ quái vật, phần lớn là tại phạm vi nổ bên ngoài, dù là không có trực tiếp bị tạc chết, cũng y nguyên bị rung ra tàn huyết trạng thái.
 
 	Cả vùng không gian, ngoại trừ người mặc 'Long Thần chi vảy' áo giáp Cốc Ngang, bằng vào 'Long Thần chi thuẫn' miễn rơi chỗ có thương tổn bên ngoài, đại khái là chỉ có trận này bạo tạc kẻ đầu têu Bruce Geller là hoàn hảo không chút tổn hại.
 
 	Mà Cốc Ngang lại một lần nữa lấy người đứng xem thân phận, được chứng kiến kình không man huyết mạch kỹ năng về sau, cũng là đánh đáy lòng rung động không thôi.
 
 	Nếu không phải Cốc Ngang có 'Kiếm phản' cái này không giảng đạo lý, chỉ nói khí vận quy tắc tính kỹ năng, đối mặt loại này kinh khủng 'Hạch' đả kích, thật đúng là không nhất định có thể đối phó được.
 
 	Tuy nói Bruce Geller lần này bạo tạc uy lực, rất lớn nguyên nhân là bởi vì gần hai ngàn cấp đẳng cấp đặc hiệu, thế nhưng là làm hi hữu cao cấp tài nguyên điểm thủ hộ Boss 'Kình không giao long',
 
 	Thực lực tuyệt đối cũng là mười phần không kém, lại càng không cần phải nói 'Thanh không chi thành' bên trong không gian truyền thừa bên trong truyền thừa ý chí.
 
 	Có thể nói, trừ phi là tai nạn thú cấp bậc cường giả, bằng không, chỉ sợ căn bản không có Phú thần có thể chỉ bằng vào thực lực ngăn cản cường đại 'Kình không bạo tạc' kỹ năng.
 
 	Bất quá, kình không huyết mạch mặc dù là bá đạo, nhưng nhược điểm cũng là hết sức rõ ràng.
 
 	Thả ra toàn lực kỹ năng về sau, tiểu kình không man toàn bộ bộ dáng đều hư không ít, cơ hồ là giây nhanh vọt đến 'Hư không' bên trong, chậm rãi hướng phía Cốc Ngang bên này đung đưa nhỏ thân thể tới gần, vẫn không quên ngẩng lên cái đầu nhỏ thần khí hướng hắn tranh công.
 
 	Dạng này bạo tạc hiệu quả cũng là xa vượt ra khỏi Cốc Ngang dự tính, nhanh chóng từ bị tạc bay địa phương trở về cùng Bruce Geller tụ hợp về sau, lưu loát từ thanh vật phẩm bên trong lấy ra chút đặc chế đồ ăn đến, liên tục ném đi mấy khối cho tiểu gia hỏa ăn.
 
 	Cũng không biết loại này đặc chất đồ ăn là làm bằng vật liệu gì, không chỉ có 'Thất thải Thần Hoàng' mười phần thích ăn, ngay cả tiểu kình không man cũng giống vậy thích ăn.
 
 	Cốc Ngang đã từng nếm thử nếm qua một khối, sau đó liền phát hiện thứ này hương vị cực tanh, còn có chút đắng chát, chỉ cắn một cái liền lập tức nhổ ra, hiện rõ không phải nhân loại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong đồ ăn chủng loại.
 
 	Lúc đầu 'Thất thải Thần Hoàng' cũng là muốn đi theo Cốc Ngang đến đây, bất quá bởi vì 'Thử thế chi hạch' không giống phổ thông tài nguyên điểm, thủ hộ quái vật thực lực thập phần cường đại.
 
 	Thất thải Thần Hoàng vừa mới nở, thực lực không khách khí chút nào nói, liền là một thứ cặn bã.
 
 	Ngoại trừ Thần thú bổ sung cường đại quang hoàn đặc hiệu bên ngoài, thất thải Thần Hoàng sức chiến đấu, chỉ sợ còn không bằng một cái bình thường N cấp Phú thần.
 
 	Đặc biệt là tài nguyên điểm bên trong quái vật số lượng đông đảo, coi như thất thải Thần Hoàng có 'Thần thú gào thét' loại này tất sát kỹ, cũng lộ ra mười phần gân gà.
 
 	Cho nên, Cốc Ngang đặc biệt đem con kia xinh đẹp lên đồng chim lưu tại trong thành chủ phủ, dù sao nó không hề giống Bruce Geller, coi như tại thực lực khi yếu ớt, cũng có hay không nhập thanh không loại này cường đại giấu kín hình thiên phú.
 
 	Hơn nữa còn có một điểm, không biết có phải hay không là thất thải Thần Hoàng cùng Cốc Ngang ký huyết khế, đối với hắn ban đầu độ thân mật cực cao, tại bị cưỡng ép lưu lại trước, còn hướng Cốc Ngang gắn kiều.
 
 	Cuối cùng vẫn là buông xuống nguyên hộp đặc chế đồ ăn mới tính đem tiểu gia hỏa cho hống tốt, để Cốc Ngang đặc biệt im lặng.
 
 	So sánh dưới, Bruce Geller liền muốn lộ ra 'Thành thục ổn trọng' nhiều, ngoại trừ thỉnh thoảng sẽ giống Cốc Ngang xin chiến bên ngoài, càng nhiều thời điểm chi hội tiềm ẩn tại bên cạnh hắn, sẽ rất ít có để Cốc Ngang cảm thấy phiền phức thời điểm.
 
 	Liền giống bây giờ, có tiểu kình không man 'Kình không bạo tạc' trợ giúp, liền thật to giảm bớt Cốc Ngang cày quái gánh vác, còn lại những cái kia còn không có treo thủ hộ quái vật, mặc dù bộ dáng trở nên càng thêm thê thảm, nhưng là có thể là bị vừa rồi bạo tạc dọa mộng so, tinh khí thần đều giảm xuống không chỉ một cái cấp bậc, liền xem như dọa người trình độ cũng diện rộng hạ thấp.
 
 	Chỉ hao tốn không đến 10 phút thời gian, Cốc Ngang liền hoàn thành tầng thứ năm không gian quét dọn công việc, thuận lợi mở ra thông hướng tầng thứ sáu không gian thông đạo.
 
 	Vểnh lên _ mông nữ thần Trương Tuyết hinh nóng bỏng đinh _ chữ _ quần video lộ ra ánh sáng! ! Mời chú ý Wechat công chúng hào online nhìn: b AI tínhsiyu66(dài theo ba giây phục chế)! !