Chương 150: Tầng tầng đột phá
 
 	Chờ Đường Vương Địch bọn hắn rời đi, Cốc Ngang cũng lần nữa bắt đầu tiếp tục xoát quái.
 
 	Dựa theo Cốc Ngang tính ra, 'Thử thế chi hạch' có chừng mười tầng không gian, hiện tại hắn cũng mới từ chối đi ba tầng trước, còn lại còn có bảy tầng không có thoái thác.
 
 	Coi như lấy buổi sáng tốc độ nhanh chóng thúc đẩy, trong hôm nay có thể hay không đem toà này 'Thử thế chi hạch' công chiếm xong đến, vẫn là một ẩn số.
 
 	Đang nhanh chóng xuyên qua dung nham, lòng đất, biển sâu ba tầng không gian về sau, Cốc Ngang cả người là nước thuận lợi tiến vào tầng thứ tư không gian.
 
 	Không ngoài sở liệu, tầng thứ tư không gian lại là hoàn toàn mới hoàn cảnh.
 
 	Nếu như nói ba tầng trước không gian, là Địa Cầu địa tâm, vỏ quả đất cùng biển, tầng thứ tư không gian thì là tăng lên tới đường chân trời bên trên.
 
 	Mặc dù không ít địa phương y nguyên bị lũ lụt đắm chìm vào, nhưng cũng đã có thể nhìn thấy một chút còn chưa từng thành hình Sa Châu, toàn bộ không gian lọt vào trong tầm mắt phía dưới tựa như một mảnh nhìn không có tận cùng đại dương mênh mông đầm lầy, lục sắc, màu vàng cây rong lùm cây sinh.
 
 	Mà cùng ba tầng trước không gian quái vật chủng loại phong phú khác biệt, tầng thứ tư không gian quái vật chủng loại lập tức liền trở nên hiếm bớt đi, mặc dù quái vật tổng số không thấy ít đi, nhưng lại hiện rõ có thể thấy được phần lớn quái vật chỉ thuộc về hai ba cái chủng tộc.
 
 	Trong đó, số lượng nhiều nhất liền là bề ngoài rất giống 'Venice thủy quái' cổ dài quái vật, cơ hồ khắp nơi nhưng thấy chúng nó từ đầm lầy cùng đáy nước lộ ra ngoài thật dài cái cổ.
 
 	Cốc Ngang mặc dù đối loại quái vật này thật tò mò, nhưng thủ hộ quái vật đối người xâm nhập địch ý cường đại, tại phát hiện hắn về sau chiến đấu đã không thể tránh né.
 
 	Do sớm đem 'Thử thế chi hạch' cho công chiếm xong đến, Cốc Ngang cũng là không chút nào bảo đảm lưu, lấy mạnh nhất phát ra nhanh chóng giây quái.
 
 	Đang nhấp nháy kim sắc diễm quang dưới, liên miên liên miên thủ hộ quái vật trực tiếp thành tro mà qua, kinh khủng phát ra để Cốc Ngang tựa như đang chơi họa chất HD, nhưng thiết kế lại cực độ thấp kém tư nhân web page trò chơi, chỉ truy cầu cực độ bạo lực mức thương tổn cùng giết quái hiệu quả.
 
 	Đơn điệu cày quái mặc dù vô não, nhưng Cốc Ngang cũng không thể không thừa nhận đây là sự thực sảng khoái, nhìn xem địch nhân tại công kích của mình hạ hôi phi yên diệt dáng vẻ, liền có một loại mười phần vui sướng phát tiết cảm giác.
 
 	Bất quá xoát đến một nửa thời điểm, Cốc Ngang liền thời gian dần qua phát hiện một vấn đề, đó chính là tầng này đầm lầy không gian thủ hộ quái vật, số lượng giống như có chút nhiều lắm!
 
 	Mặc dù bởi vì thủ hộ quái vật vị trí phân tán, hình thể to lớn các loại nguyên nhân, để Cốc Ngang công kích phát ra không cách nào đánh ra hoàn mỹ nhất hiệu quả đến, nhưng bình quân xuống tới hắn mỗi phút chí ít cũng có thể đánh giết vượt qua một trăm con thủ hộ quái vật, mười phút đồng hồ chí ít có thể giây mất 1000 con quái, nhanh thậm chí 6, 7 phút liền giây đến hơn ngàn số.
 
 	Thế nhưng là tại đầm lầy không gian bên trong, Cốc Ngang đã liên tục tàn sát gần nửa giờ, còn lại quái vật số lượng lại như cũ còn có không ít!
 
 	Rất hiển nhiên, tầng thứ tư không gian thủ hộ quái vật số lượng, tuyệt đối vượt qua 3000 số.
 
 	Cuối cùng, Cốc Ngang không sai biệt lắm hao tốn thời gian một tiếng, mới cuối cùng đem trọn một tầng đầm lầy trong không gian thủ hộ quái vật tàn sát sạch sẽ.
 
 	Ở phía sau thời điểm, Cốc Ngang cố ý thô sơ giản lược thống kê một chút, phát hiện tầng này quái vật số lượng quả nhiên cao hơn nhiều 3000 con, đoán chừng chí ít cũng tại 4 500 con trở lên, cụ thể số lượng là bởi vì phía trước không có thống kê, mà không cách nào biết được.
 
 	Thủ hộ quái vật số lượng biến hóa, đưa tới Cốc Ngang hiếu kì, trên thực tế tại tầng thứ ba biển sâu không gian thời điểm, hắn liền đã có chút hoài nghi quái vật số lượng có tăng trưởng.
 
 	Dù sao lúc ấy cày quái tốn hao thời gian, so sánh trước hai tầng muốn dài nhiều, bất quá bởi vì tại biển sâu hoàn cảnh bên trong Cốc Ngang cần vừa đi vừa về lấy hơi, cùng với khác các loại nhân tố ảnh hưởng dưới, xác thực cày quái hiệu suất cũng muốn thấp chút, cho nên hắn cũng không thể xác định quái vật số lượng có hay không tăng trưởng.
 
 	Hiện tại xem ra, tầng thứ ba thủ hộ quái vật, cũng hẳn là so ba ngàn giá trị nhiều hơn một chút.
 
 	Đơn giản làm qua chỉnh đốn về sau, Cốc Ngang tiếp tục hướng về tầng tiếp theo xuất phát, nguyên bản Cốc Ngang còn tưởng rằng tầng thứ năm không gian hoàn cảnh sẽ là thảo nguyên hoặc là xanh hoá, đồi núi, không nghĩ tới lại là trực tiếp liền biến thành một mảnh vàng óng ánh khô ráo sa mạc!
 
 	Mà lại tầng thứ năm thủ hộ quái vật chủng loại lập tức lại trở nên phồn nhiều hơn,
 
 	Không chỉ có đại lượng bộ dáng kỳ hình quái dị cự hình có giáp trùng loại, còn có càng nhiều mai phục tại hạt cát dưới mặt đất lân giáp nhúc nhích hình quái vật.
 
 	Liếc nhìn lại, mảnh không gian này tựa như là các loại phim kinh dị bên trong, nhất dị dạng kinh khủng quái vật chỗ tập hợp.
 
 	Đặc biệt là tại Cốc Ngang xuất hiện về sau, những cái kia thủ hộ quái vật chập trùng không đồng nhất phát ra kinh người tiếng kêu, dù là toàn bộ không gian bên trong tia sáng sung túc, y nguyên có để cho người ta lông mao dựng đứng mãnh liệt tác dụng.
 
 	Liền xem như Cốc Ngang cái này cường đại đến đủ để đánh giết tai nạn thú treo bức, mặt đối trước mắt những cái kia thủ hộ quái vật, đều có chút đáy lòng run rẩy mà sợ hãi.
 
 	Loại này hại sợ không phải trên thực lực so sánh chênh lệch, mà là nhân loại đối mặt quá kích thích hình vật thể thiên nhiên phản ứng, đơn giản tới nói liền là buồn nôn cùng kháng cự.
 
 	Đương những cái kia thủ hộ quái vật giống thường ngày như thế, lập tức hướng phía Cốc Ngang áp sát tới thời điểm, Cốc Ngang càng là lần đầu tiên không có chủ động nghênh chiến, ngược lại quay đầu đập cánh liền chạy.
 
 	Không nói những cái khác, Cốc Ngang cơ hồ có thể khẳng định, đối với nhân loại cái chủng tộc này tới nói, thử thế chi hạch tầng thứ năm những này thủ hộ quái vật tuyệt đối là đáng sợ nhất!
 
 	Vẻn vẹn bề ngoài điểm này, lực sát thương liền đầy đủ kinh người, gặp một lần hoàn toàn đủ để cho người ban đêm làm ác mộng bừng tỉnh.
 
 	Vì không cùng những này thủ hộ quái vật đối chiến, Cốc Ngang lần thứ nhất chủ động đem tiểu kình không man cho kêu lên.
 
 	"Thu!"
 
 	Cảm ứng được Cốc Ngang đối những cái kia thủ hộ quái vật chán ghét, cùng để cho mình xuất động ý nghĩ, tiểu gia hỏa 'Bruce Geller' lộ ra mười phần kích động, phe phẩy hai đôi cánh nhỏ theo sát tại Cốc Ngang bên người, ngang cái đầu quay tròn thải sắc trong con ngươi tràn đầy chiến ý
 
 	Mặc dù Cốc Ngang tiểu kình không man trước mắt toàn thuộc tính vẫn là cấp độ F, nhưng là cấp bậc của nó cao tới hơn 1800 cấp, tại cái này kinh khủng đẳng cấp đặc hiệu tăng phúc dưới, thực lực không thể nghi ngờ là cực độ đáng sợ!
 
 	Đối mặt Bruce Geller xin chiến, Cốc Ngang vung tay lên, chỉ vào sau lưng cùng từ cả vùng không gian các nơi tụ tập mà đến những cái kia thủ hộ quái vật, lớn tiếng kêu lên: "Đi thôi, Bruce Geller! Đem nơi này cả vùng không gian đều cho ta nổ rớt nó!"
 
 	Nếu như có thể mà nói, Cốc Ngang trên thực tế càng muốn hơn mình trước tiên phản hồi tầng thứ tư hoặc là tầng thứ ba không gian, để Bruce Geller tại tầng thứ năm đem toàn bộ thủ hộ quái vật dẫn tới cùng một chỗ cho bạo chết.
 
 	Bất quá, nơi này dù sao cũng là hi hữu cấp cực phẩm cao cấp tài nguyên điểm, những này thủ hộ quái vật so sánh phổ thông cao cấp tài nguyên điểm đều cường đại hơn nhiều.
 
 	Mà Bruce Geller thuộc tính cơ sở đẳng cấp thật sự là quá thấp, tốc độ di chuyển cùng năng lực phòng ngự chờ các phương diện đều mười phần yếu ớt, dù là có hơn ngàn vạn HP, nếu như bị thành đàn thủ hộ quái vật vây đánh, y nguyên sẽ có không nhỏ nguy hiểm.
 
 	Cho nên, Cốc Ngang cũng chỉ có thể để tiểu kình không trực tiếp đem toàn bộ năng lượng giá trị một chút thanh không, phóng xuất ra nó trước mắt công kích cường đại nhất phát ra, nhìn có thể hay không mức độ lớn nhất đem tầng này thủ hộ quái vật cho giây mất.
 
 	Hỗn huyết nữ MC trực tiếp sau quên quan camera tư _ sinh hoạt video bị lộ ra ánh sáng! ! Mời chú ý Wechat công chúng hào online nhìn: (dài theo ba giây phục chế)! !