Chương 236: Cực hạn tăng lên
 
 	Cùng phổ thông trang bị cường hóa khác biệt, là chủ thành Thánh khí, Nguyệt Nha song nhận tựa như sinh linh, tại đem cấp hai chủ thành ấn tỷ ẩn chứa khí vận hoàn toàn thu nạp về sau, Cốc Ngang cùng Qin Ferry thậm chí có thể cảm giác được một cách rõ ràng nó giống hô hấp năng lượng ba động.
 
 	So sánh với trước đó, tiềm lực phẩm chất tăng lên tới SR+1 cấp về sau, Nguyệt Nha song nhận cho người cảm giác càng thêm kiên quyết mười phần.
 
 	Đơn giản kiểm tra một hồi trang bị thuộc tính cùng giới thiệu, Cốc Ngang phát hiện Nguyệt Nha song nhận trang bị điều kiện đã từ cấp S tăng lên tới cấp S+.
 
 	Không chỉ có vốn có nguyệt nha ấn ký, dưới ánh trăng lĩnh vực, chủ thành lĩnh vực cái này ba cái đặc hiệu hiệu quả tăng lên trên diện rộng, hơn nữa còn nhiều hơn một cái 'Trăng non chi phong' mới đặc hiệu.
 
 	Có thể nói chỉnh thể hiệu quả cùng thực lực so sánh với trước, chí ít tăng lên gấp đôi!
 
 	Mặc dù còn lại kia một viên chủ thành ấn tỷ là cấp bốn, bất quá Cốc Ngang vẫn là quả quyết mà không keo kiệt lại một lần nữa tiến hành cường hóa.
 
 	Mà tại hao tốn hai cái cực độ hi hữu chủ thành ấn tỷ, cùng mười khỏa SR cấp cường hóa bảo thạch về sau, Nguyệt Nha song nhận phẩm chất cũng là tăng lên tới SR+2 cấp.
 
 	---
 
 	Nguyệt Nha song nhận (SR+2):
 
 	Giới thiệu: Đông Hải thành duy nhất Thánh khí.
 
 	Trang bị điều kiện: Lực lượng, thể chất thuộc tính S cấp S- hoặc trở lên.
 
 	Đặc hiệu một: Nguyệt nha ấn ký, công kích tạo thành 1200% bổ sung tổn thương, 20 giây bên trong song nhận mỗi lần giao thoa công kích tạo thành tổn thương điệp gia gấp bội.
 
 	Đặc hiệu hai: Trăng non chi phong, công kích phóng thích đã từng đơn lần tối cao tổn thương phát ra, thời gian cooldown 3 phút.
 
 	Đặc hiệu ba: Nguyệt hoa phiêu linh, tiêu hao 10% thể lực, trong một giây đối với địch nhân tạo thành đơn lưỡi đao 100 lần công kích, thời gian cooldown 5 phút.
 
 	Đặc hiệu bốn: Dưới ánh trăng lĩnh vực, tại trời trong ban đêm ánh trăng hoàn cảnh có hiệu lực; tiêu hao 1 khỏa SR cấp tài nguyên mỏ tinh hoặc 30% năng lượng giá trị nhưng chủ động triển khai lĩnh vực, cũng mỗi giờ tiếp tục tiêu hao 1 khỏa SR cấp tài nguyên mỏ tinh hoặc 10% năng lượng giá trị
 
 	Lĩnh vực hiệu quả: Một, toàn thuộc tính tăng lên 260%; hai, mỗi phút nhiều nhất tạo ra 20 cái 'Ánh trăng tàn ảnh' Kính Tượng phân thân, phân thân độ mô phỏng thực tế vì 36%, gặp vượt qua 3% HP công kích hoặc xuất hiện 15 giây sau biến mất.
 
 	Đặc hiệu năm: Chủ thành lĩnh vực, tại Đông Hải thành 100 cây số phạm vi bên trong có hiệu lực.
 
 	Lĩnh vực hiệu quả: Một, song nhận đặc hiệu tăng lên 2000%.
 
 	Chú thích: Một, chủ thành lĩnh vực hiệu quả cùng Thánh khí phẩm chất cùng chủ thành đẳng cấp tương quan; hai, tăng lên chủ thành Thánh khí phẩm chất cần tiêu hao một viên đẳng cấp cao hơn 'Chủ thành ấn tỷ' .
 
 	---
 
 	Liên tục tăng lên hai cấp về sau, Nguyệt Nha song nhận thuộc tính đã trở nên cực độ khoa trương, mới tăng hai cái đặc hiệu đều thuộc về loại kia công kích cực kỳ khủng bố kỹ năng đặc hiệu, nếu là phối hợp sử dụng, hiệu quả càng là khó có thể tưởng tượng.
 
 	Nếu là lúc ấy Cốc Ngang tại chủ thành lĩnh vực phạm vi bên trong, cầm trong tay đôi này chủ thành Thánh khí, nói không chừng thật đúng là có thể cùng cái kia siêu hành giả cứng rắn mấy chiêu.
 
 	Nhớ tới cái kia siêu hành giả, Cốc Ngang không khỏi có chút hiếu kỳ hỏi thăm một chút Qin Ferry, đáng tiếc nghe sự miêu tả của hắn, người dẫn đạo trừ khiếp sợ ra, cũng không biết nhiều thứ hơn.
 
 	Dựa theo Cốc Ngang thuyết pháp, nếu là có loại kia cấp bậc Beloos quái vật, đại khái một con liền đã hoàn toàn có thể quét ngang 'Nars' tinh cầu.
 
 	Bất quá, tại Nars bị Beloos quái vật xâm lấn kia trong vài năm, Qin Ferry cũng chưa nghe nói qua loại này cấp bậc tồn tại.
 
 	Không thể thăm dò được có quan hệ tin tức, Cốc Ngang cũng là có chút thất vọng, bất quá cái này có lẽ cũng coi là một chuyện tốt.
 
 	Nếu là 'Siêu hành giả' đi theo vực ngoại chiến trường, thuộc về hạn chế bên ngoài tồn tại, không cách nào tiến vào Địa Cầu, kia Cốc Ngang tại gần đây trong vòng, là không cần lại cùng loại kia quái vật đối mặt.
 
 	Trên thân mang theo Nguyệt Nha song nhận, lại là hành tẩu tại Đông Hải thành nội, Cốc Ngang an toàn của mình cảm giác cũng là mạnh hơn nhiều.
 
 	Cùng tại vực ngoại chiến trường khác biệt, nếu là lúc ấy con kia siêu hành giả tại Quảng Đông khu xuất hiện, bằng vào 'Cứu thế minh ước sách' Cốc Ngang làm sao cũng sẽ không chật vật như vậy, thậm chí còn có khả năng hoàn thành phản sát.
 
 	Đáng tiếc lúc ấy thân ở vực ngoại chiến trường, Cốc Ngang trên thân chỗ dựa chắc không cách nào phát huy phải có hiệu quả, chỉ có thể bằng vào khí vận cùng thực lực tiến hành ngạnh kháng, mới bị đánh trở tay không kịp.
 
 	Hơn nữa lúc ấy con kia siêu hành giả khí thế thực sự quá mức kinh người, mấy cái đại chiêu xuống tới, trực tiếp liền giây trời giây giây không khí, căn bản để Cốc Ngang phản ứng không kịp.
 
 	Vừa nghĩ chuyện lúc trước, một bên trở lại phủ thành chủ về sau, Cốc Ngang cũng là lấy cớ trở về phòng nghỉ ngơi, trên thực tế thì là chuẩn bị bắt đầu cực hạn tăng lên thực lực của mình.
 
 	Trước mắt Cốc Ngang năm hạng thuộc tính phân biệt đẳng cấp là: Lực lượng: ZZZ+, thể chất: ZZ , nhanh nhẹn: SS+, tinh thần: ZZZ+, cảm giác: Z+.
 
 	Tại Cốc Ngang tiềm lực đẳng cấp đề thăng làm SSR cấp về sau, hắn đã đột phá trước đó SR cấp tiềm lực cực hạn thuộc tính hàng rào, hiện tại có thể tối cao đem năm hạng thuộc tính tăng lên tới nhiều ít cấp, Cốc Ngang cũng không rõ ràng.
 
 	Muốn đem thuộc tính đẳng cấp tăng lên, hết thảy có ba cái biện pháp, một cái là tăng lên kỹ năng đẳng cấp, một cái là trực tiếp ăn thuộc tính trái cây tiến hành tăng lên, cái cuối cùng thì là thông qua tăng lên huyết mạch đẳng cấp đến tiến hành tăng lên.
 
 	Ba cái biện pháp bên trong, Cốc Ngang lần này dự định sử dụng chính là cái cuối cùng, dùng hắn tích lũy được đại lượng trưởng thành giá trị, đem huyết mạch đẳng cấp tiến hành tăng lên trên diện rộng!
 
 	Tại kinh lịch quét ngang nhiều cái tài nguyên điểm cùng quái vật sào huyệt về sau, Cốc Ngang hoàn thành nhiệm vụ số lượng sớm đã đột phá trăm đếm, tích lũy trưởng thành giá trị càng là đạt đến hơn vạn giá trị nhiều, đều hoàn toàn có thể sẽ trưởng thành giá trị tăng lên trên trăm cấp!
 
 	Mà bây giờ Cốc Ngang huyết mạch cấp bậc là cấp C, chỉ cần mỗi tiêu hao 100% trưởng thành giá trị, liền có thể đem huyết mạch tăng lên một nhỏ cấp.
 
 	Nếu là cực hạn tăng lên, Cốc Ngang cũng không có chút gì do dự, trực tiếp liền huyết mạch đẳng cấp lập tức tăng lên tới max cấp, cũng chính là ZZZ+ cấp, tổng cộng hao phí 2500% trưởng thành giá trị!
 
 	Đem huyết mạch tăng lên tới không cách nào lại tiếp tục thăng cấp về sau, Cốc Ngang năm hạng thuộc tính cũng đồng dạng tùy theo tăng lên tới max cấp, cũng liền XXX+ cấp!
 
 	Năm hạng thuộc tính cùng huyết mạch đẳng cấp tăng lên trên diện rộng, nhất rõ rệt biến hóa chính là Cốc Ngang HP lật ra gần trăm lần, trước mắt HP đã đạt đến mấy trăm tỷ giá trị, thanh thuộc tính biểu hiện trị số đã lấy vô hạn ký hiệu thay thế!
 
 	Sau đó, Cốc Ngang nguyên bản còn muốn đem hắn mấy cái kỹ năng tất cả đều tăng lên tới max cấp, mà ở hắn đem trước mắt mấy cái kỹ năng bên trong, hiệu quả thực tế cùng chiến lực mạnh nhất 'Kiếm phản' kỹ năng, tăng lên tới cực hạn về sau, cũng có chút mộng bức phát hiện, hắn hiện tại có điểm kỹ năng vậy mà hoàn toàn không đủ dùng.
 
 	Cốc Ngang trước đó 'Kiếm phản' kỹ năng bởi vì không có quá mức coi trọng, cho nên chỉ đề thăng đến 'Tiến giai siêu phàm cấp', tại hắn liên tiếp sử dụng R cấp, SR cấp cùng SSR cấp kỹ năng tiến hóa quyển trục tiến hành tăng lên về sau, kiếm phản kỹ năng cấp bậc cũng nhất cử từ 'Tiến giai' vượt qua 'Cao giai', 'Siêu giai', nhảy lên đạt đến 'Cứu cực' giai.
 
 	Mặc dù theo đẳng cấp tăng lên, 'Kiếm phản' kỹ năng hiệu quả cũng theo đó khoa trương tăng lên, nhưng tăng lên đẳng cấp cần thiết hao phí điểm kỹ năng cũng tương ứng tăng lên gấp bội!
 
 	Đem kiếm phản kỹ năng tăng lên tới 'Cứu cực siêu thần cấp', Cốc Ngang liền tổng cộng lại hao phí 260 điểm kỹ năng, cùng 40 cái siêu cấp điểm kỹ năng!
 
 	Cái này trực tiếp liền đem Cốc Ngang chỗ tích luỹ lại tới điểm kỹ năng, tiêu hao gần một nửa!
 
 	---
 
 	Kiếm phản (cứu cực siêu thần cấp): Một, ở chính diện đối công bên trong, 100% tỉ lệ đón đỡ cũng sát thương gấp năm lần bắn ngược một lần đối phương công kích; hai, ấn phản, chiết xạ 100 giây bên trong bị bắn ngược qua công kích, thời gian cooldown 5 giây.
 
 	---
 
 	Bất quá, nhìn xem kiếm phản kỹ năng hiệu quả, Cốc Ngang vẫn là không nhịn được hưng phấn lên, đối với lần này kếch xù điểm kỹ năng tiêu hao, không có chút nào hối hận!