Chương 192: Nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy
 
 	Cẩn thận nghiên cứu qua 'Toàn cầu chiến lực mạnh nhất người' xưng hào về sau, Cốc Ngang liền hài lòng nằm xuống đi ngủ.
 
 	Một ngày này có thể nói là trò chơi giáng lâm đến nay, hắn trôi qua vui vẻ nhất một ngày, không chỉ có không cần cả ngày đi cày quái đánh dã, còn có xinh đẹp đáng yêu nữ đồng học bồi tiếp 'Xuất ngoại' du ngoạn.
 
 	Ban đêm mặc dù nói là đánh ba trận trọng yếu nhất tranh tài, nhưng trên thực tế hoàn toàn tựa như trò đùa, căn bản cũng không cần làm sao đi chăm chú đối đãi.
 
 	Sau cùng trận chung kết nhìn xem kinh người, trên thực tế Cốc Ngang còn y nguyên chỉ là đứng như cọc gỗ phát ra, thậm chí ngay cả di động một chút đều không cần.
 
 	Nhưng kết quả lại là Cốc Ngang đại hoạch bội thu, không chỉ có thanh danh truyền xa đại xuất danh tiếng, thậm chí còn thu được toàn trận hình ban thưởng cùng phong phú người ban thưởng.
 
 	Cho nên, tại hơi phóng túng chúc mừng về sau, Cốc Ngang buổi tối đó ngủ được mười phần thơm ngọt.
 
 	Thẳng đến chói tai gõ cửa tiếng vang lên, mới đưa hắn cho đánh thức.
 
 	Nương tựa theo cường đại cảm giác cùng tinh thần thuộc tính, Cốc Ngang thanh tỉnh tốc độ phản ứng cực nhanh, chỉ mong một chút gian phòng y nguyên đen nhánh hơi tối tia sáng, liền đã đoán được thời gian đại khái còn tại lúc đêm khuya.
 
 	"Cốc Ngang! Mau dậy đi! Việc lớn không tốt!"
 
 	Trần Lý Bạch cùng Đường Vương Địch bọn hắn ầm ĩ mà kinh hoảng thanh âm từ ngoài cửa truyền đến, để Cốc Ngang trong lòng hiện lên một cỗ không tốt lắm dự cảm, cấp tốc bộ quần áo tốt về sau, liền rời giường đẩy cửa ra đi ra ngoài.
 
 	Ở ngoài cửa, ngoại trừ Trần Lý Bạch cùng Đường Vương Địch bên ngoài cũng không có mấy cái đồng học, những người khác đại khái là vẫn còn ngủ say bên trong, nhìn qua mấy người bởi vì uống rượu mà gương mặt đỏ bừng, nhưng lại sợ hãi đến cái trán trắng bệch thần sắc, Cốc Ngang thần sắc cũng ngay đầu tiên nghiêm túc, trực tiếp mở miệng hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Hỏi thăm về sau, Cốc Ngang tầm mắt cũng là chuyển dời đến Qin Ferry cùng mấy cái khác gương mặt xa lạ trên thân người, không đợi Trần Lý Bạch bọn hắn trả lời, người dẫn đạo liền vượt lên trước một bước giải thích nói: "Đế Đô 'Vực môn' sắp thất thủ!"
 
 	Vẻn vẹn một câu nói kia, liền để Cốc Ngang lấy làm kinh hãi, nghi hoặc hỏi ngược lại: "Là 'Vực ngoại chi chiến' cái kia hoạt động? ! Làm sao có thể nhanh như vậy? !"
 
 	Lần này, Qin Ferry không có mở miệng, mà là trong đó một cái mặt phương thể tráng nam nhân hướng phía Cốc Ngang kính cẩn chào về sau, lớn tiếng nói ra: "Báo cáo thủ trưởng! Xác thực chính là 'Vực ngoại chi chiến' ! Beloos quái vật tại 0 giờ sáng thời điểm, lại bắt đầu đầu nhập số lớn chiến lực tiến hành công chiếm chém giết, trước mắt Đế Đô 'Vực môn' thật đã ở vào mười phần nguy cơ trạng thái!"
 
 	Mấy người khác chờ hắn sau khi nói xong, cũng là hướng phía Cốc Ngang cùng nhau sau khi chào khẩn cầu: "Thủ trưởng! Tình huống khẩn cấp, liên minh chủ tịch cùng quân đội tư lệnh đã cộng đồng hạ lệnh , bổ nhiệm ngài vì thế lần chiến dịch tối cao trưởng quan! Chỉ có ngài mới có thể cứu vãn nguy cơ lần này,
 
 	Chúng ta khẩn cầu ngài có thể lập tức tiến về Đế Đô!"
 
 	Có thực lực khủng bố về sau, Cốc Ngang đối với nhân loại cơ cấu kính sợ đã phai nhạt không ít, mà lại trước mắt cũng không phải tranh luận những thứ này thời điểm.
 
 	Nhìn ra được, tình huống thật mười phần nguy cấp, nếu là lần này 'Vực ngoại chi chiến' cứ như vậy không hiểu thấu thất bại kết thúc, không nói nhân loại mới có thể có thể sẽ phải gánh chịu không biết đả kích, Cốc Ngang cũng sẽ có không ít tổn thất.
 
 	Dù sao hoạt động liền đại biểu cho có ban thưởng, có nhiệm vụ, hơn nữa còn khả năng quan hệ đều trò chơi chủ tuyến tiến trình, vô luận như thế nào, Cốc Ngang cũng không thể tiếp nhận mình ngay cả tham dự đều không có, lần này chờ mong đã lâu 'Vực ngoại chi chiến' hoạt động lại dạng này liền kết thúc.
 
 	Cho nên, Cốc Ngang quyết định thật nhanh, trực tiếp vung tay lên, nhanh chân đi về phía trước hướng đại môn, một bên kêu gọi đám người đuổi theo, một bên làm ra quyết định nói: "Trước đi qua bên kia, trên đường các ngươi giải thích cho ta một chút tình huống như thế nào!"
 
 	Nhìn thấy Cốc Ngang cái này gọn gàng cử động, mấy cái kia từ Đế Đô tới cầu viện quan binh đều là trên mặt vui mừng, vội vàng đuổi theo Cốc Ngang bước chân, ngữ khí gấp rút nhanh chóng đem tình huống nói rõ với hắn một lần.
 
 	Nguyên lai, 'Vực ngoại chi chiến' mở ra thời gian cũng không phải là ngày mai buổi sáng hoặc ban ngày, mà là vừa mới hơn ba giờ trước 0 giờ sáng.
 
 	Tại 'Vực ngoại chi chiến' đột nhiên mở ra về sau, Đế Đô liền lập tức phái ra mấy chi tiền trạm bộ đội, tiến vào 'Vực môn' làm tìm tòi nghiên cứu.
 
 	Nhưng mà, làm cho tất cả mọi người đều khiếp sợ là, tiền trạm bộ đội mới xuất phát không đến bao lâu, liền bị toàn bộ đoàn diệt truyền tống về thành!
 
 	Thông qua tiền trạm bộ đội trong miệng hiểu rõ đến tin tức, càng là kinh người!
 
 	Beloos quái vật căn bản cũng không có bất luận cái gì thăm dò, tại 'Vực ngoại chi chiến' thu hoạch được mở ra về sau, vô số Beloos quái vật liền tràn vào Vực môn, cũng đối bảy cái mấu chốt chiến trường tiết điểm tiến hành công chiếm.
 
 	Mặc dù bị đối phương đánh một trở tay không kịp, bất quá bởi vì kịp thời tiến hành thăm dò, hiểu được Beloos quái vật đại động can qua cử động về sau, Đế Đô trước tiên liền dự cảm được không ổn, lập tức tổ chức số lớn Phú thần quân đội, lập tức hướng 'Vực môn' xuất phát, đi vực ngoại chiến trường.
 
 	Thế nhưng là, kết quả lại hết sức tàn khốc!
 
 	Tòa thứ nhất trung lập chiến trường tiết điểm, tại 'Vực môn' chính thức mở ra sau không đến nửa giờ, liền bị Beloos quái vật hoàn thành chiếm lĩnh, nhân loại phương lập tức lâm vào thế yếu ở trong!
 
 	Nhóm đầu tiên số lượng gần trăm vạn nhân loại Phú thần đại quân, cũng gần như chỉ ở giữ vững được không đến sau một tiếng, toàn bộ bị đoàn diệt giảo sát!
 
 	Càng thêm cấp bách chiến tranh tình thế, để Đế Đô cao tầng rõ ràng cảm giác được một cỗ bất an mãnh liệt, tại phái ra nhóm thứ hai gần trăm vạn Phú thần đại quân gia nhập chiến trường về sau, đồng thời khẩn cấp bắt đầu triệu tập số lượng càng thêm khổng lồ, thực lực càng cường đại hơn đội ngũ, mà lại lập tức phái ra nhiều tên nhân viên, tiến về liên minh các nơi cùng thế giới cái khác các đại chủ thành, thông báo tin tức.
 
 	Trên thực tế, tại ngay từ đầu, tình huống mặc dù có chút không ổn, nhưng Đế Đô cũng không có cảm thấy áp lực quá lớn, tại liên tục không ngừng đưa lên số lớn chiến lực về sau, chiến trường tình thế một lần từng bị ngăn chặn hết hạn ở, thậm chí còn từng có mấy trận cục bộ chiến đấu thắng lợi.
 
 	Thế nhưng là, hơn một giờ về sau, những cái kia Beloos quái vật lại một lần đột nhiên phát lực, số lượng so với đại quân loài người muốn khổng lồ mà kinh khủng hơn nhiều quái vật quân đoàn, trong nháy mắt liền đem trên chiến trường nhân loại Phú thần tàn sát không còn!
 
 	Tại phát hiện quân địch thuận thế công chiếm nhân loại phương một tòa chiến trường tiết điểm về sau, Đế Đô mới hậu tri hậu giác ý thức được, đối phương là tại dụ sát bọn hắn sinh lực, vì chính là có thể thoải mái hơn đánh hạ chiến trường tiết điểm.
 
 	Liên tiếp nghe được mấy lần 'Chiến trường tiết điểm' cái danh từ này, Cốc Ngang nhịn không được mở miệng đặt câu hỏi: "Cái gì là chiến trường tiết điểm?"
 
 	Cái kia mặt phương thể tráng quan binh vỗ sọ não, rất là xin lỗi giải thích nói: "Chiến trường tiết điểm, có thể nói chính là 'Vực ngoại chi chiến' nơi mấu chốt.
 
 	Kia là xây dựng ở trên chiến trường vực ngoại bảy tòa thành trì, trong đó song phương trận doanh bắt đầu đều chiếm ba tòa, cuối cùng một tòa đứng sừng sững ở trong chiến trường, là toàn bộ vực ngoại chiến trường đường ranh giới, cũng là ban đầu liền cần tranh đoạt hàng đầu tiết điểm.
 
 	Chiếm lĩnh tiết điểm, không chỉ có là hoạt động nhiệm vụ yêu cầu, hơn nữa còn có thể thu được cường đại năng lực phòng ngự, cùng tương quan tăng phúc quang hoàn.
 
 	Tựa như chiếm lĩnh bốn tòa chiến trường tiết điểm về sau, phe mình trận hình liền có thể thu hoạch được chiến lực tăng lên 100% quang hoàn, Beloos quái vật cũng chính là thông qua nhanh chóng chiếm lĩnh tòa thứ tư chiến trường tiết điểm về sau, đem nguyên bản bị suy yếu thực lực tiến hành khôi phục tăng lên."