Chương 233: Quay về gia viên 
 
 	Một cái giữ lại lạnh lùng toái phát nam sinh, ánh mắt có chút phức tạp nhìn qua, chần chờ nói ra: "Lúc ấy ta cũng còn tại Đế Đô, bất quá bởi vì một ít chuyện trì hoãn không có đi chiến trường.
 
 	Bất quá, ta nghe nói, tại vực ngoại nổ nát trước đó, Beloos quái vật trận doanh xuất hiện một cái kinh khủng 'Siêu hành giả', đem ba tòa thành trì vượt qua 8 thành người đều đồ sát rơi mất, chỉ có không đến 2 thành người may mắn trốn khỏi một kiếp, về sau đại khái chỉ có ngang thần ngươi một cái còn tại bên trong chiến trường a?"
 
 	Cốc Ngang biết hắn ý tứ, đối mặt đám người ánh mắt tò mò, đành phải giản lược đem tình huống lúc đó giảng thuật một chút.
 
 	Chỉ là coi như Cốc Ngang lướt qua không ít chi tiết, nghe được 'Siêu hành giả' chỗ có đủ để năng lực hủy thiên diệt địa, cũng làm cho đám người kinh thán không thôi.
 
 	Ngược lại là đối cuối cùng vực ngoại chiến trường tại hai người vật lộn bên trong bị tạc hủy, dạng này ngôn luận không có chút nào hoài nghi.
 
 	Cho dù đối với xã giao loại chuyện này không quá quen thuộc, bất quá Ngọc Mộc thành thành chủ Âu Dương hoa bọn người tương đối khắc chế cùng chủ động nghênh hợp Cốc Ngang cảm thụ, để hắn cũng là sẽ không cảm thấy quá mức phí công.
 
 	Đang ăn xong cơm trưa về sau, Âu Dương hoa dự định mời Cốc Ngang trước ở tạm xuống tới, mặc dù bây giờ không thể trực tiếp tiến về Đế Đô, nhưng Ngọc Mộc thành vẫn là có được truyền tống công năng, có thể nếm thử ven đường thông qua thành trì truyền tống trận trở về Quảng Đông khu.
 
 	Chỉ là, Cốc Ngang đối với dạng này kết quả vẫn còn có chút khó mà tiếp nhận, cho nên vẫn là đưa ra đi trước truyền tống khu vực xem xét yêu cầu, đối với cái này đám người cũng sảng khoái đáp ứng.
 
 	Cùng Đông Hải thành kiến tạo bố cục có chút tương tự, Ngọc Mộc thành truyền tống khu vực cũng tại phủ thành chủ bên cạnh, đám người một bên tán gẫu liền đi dạo đến mục đích.
 
 	Bất quá, làm cho tất cả mọi người đều có chút kinh ngạc là, Cốc Ngang thử hạ điểm sáng thông hướng Đế Đô truyền tống trận, vậy mà thuận lợi thành công!
 
 	Âu Dương hoa bọn người là một mặt mộng bức, nhìn một cái mở ra truyền tống trận, lại nhìn một chút Cốc Ngang, hé miệng cà lăm muốn giải thích, nhưng lại có chút không thể nào nói lên.
 
 	Cốc Ngang ngược lại là kinh hỉ vạn phần, cũng không có để Âu Dương hoa bọn người quá mức xấu hổ, chủ động giải thích nói: "Khả năng bởi vì ta trước đó cầm tới 'Toàn cầu chiến lực lôi đài' quán quân, lấy được một chút đặc quyền nguyên nhân, cho nên mới có thể mở ra cái truyền tống trận này đi."
 
 	Nghe được Cốc Ngang, Âu Dương hoa bọn người đầu tiên là thoải mái, sau đó mới giật mình ao ước diễm.
 
 	Đã truyền tống trận có thể sử dụng, kia Cốc Ngang cũng không cần tại phiền phức tìm đường hoặc là nhiều lần tiến hành chuyển giao, cùng chúng nhân nói tạ cáo biệt về sau, liền dẫn thất thải Thần Hoàng rời đi Ngọc Mộc thành.
 
 	Lần nữa đặt chân Đế Đô, Cốc Ngang tâm tình có chút cảm khái.
 
 	Trên thực tế,
 
 	Từ hôm qua 'Vực ngoại chi chiến' mở ra, đến bây giờ cũng liền một ngày thời gian nhiều chút.
 
 	Nhưng Cốc Ngang luôn có một loại thương hải tang điền ảo giác, từ Beloos quái vật cường thế thúc đẩy, đến hắn ngăn cơn sóng dữ nghịch chuyển thế cục, lại đến hai đại trận doanh cân sức ngang tài, cùng cuối cùng siêu hành giả xuất hiện đảo cục, đến mức cả tòa Vực môn bị tạc hủy.
 
 	Đủ loại này sự tình, hoàn toàn đủ để quay chụp ra một bộ siêu cấp vở kịch.
 
 	Mặc dù từ bên trong chiến trường vực ngoại thu hết một sóng lớn điểm cống hiến, tích lũy đến trăm tỷ cấp tài phú, nhưng ở vực ngoại chiến trường, Cốc Ngang cũng coi là ăn vào trò chơi giáng lâm đến nay, lớn nhất một lần đau khổ.
 
 	Bây giờ nghĩ lên con kia siêu hành giả, Cốc Ngang trong lòng y nguyên có chút nỗi khiếp sợ vẫn còn, đơn thuần thực lực cùng thuộc tính, Cốc Ngang tự tin không thể so với đối phương kém bao nhiêu.
 
 	Có thể đối so nội tình, Cốc Ngang liền muốn kém hơn nhiều, tại kỹ năng phương diện, trừ ra 'Kiếm phản' dạng này quy tắc tính năng lực, có thể cùng đối phương địch nổi bên ngoài, cái khác nhìn như cường đại thậm chí vô địch kỹ năng, trong chiến đấu lại hoàn toàn không cách nào đối với địch nhân tạo thành hữu hiệu tổn thương.
 
 	Tương phản, đối phương kỹ năng thì cơ hồ tất cả đều là hủy diệt tính cấm chú, nếu không phải bằng vào cường thịnh khí vận cùng 'Kiếm phản' kỹ năng phối hợp lại, Cốc Ngang chỉ sợ chỉ cần vừa thấy mặt công phu, liền sẽ bị đối phương chỗ chớp nhoáng giết chết.
 
 	Bất quá, lần đả kích này mặc dù nặng nề, nhưng Cốc Ngang cũng không có khí héo.
 
 	Dù sao Địa Cầu khai phục mới một tháng không đến, đây là Cốc Ngang nhược điểm, đồng dạng cũng là ưu thế của hắn.
 
 	Lúc trước đối chiến bên trong, Cốc Ngang có thể khẳng định, con kia siêu hành giả mặc trên người mang trang bị, phẩm chất tuyệt đối tại SSR cấp trở lên!
 
 	Vẻn vẹn liền phương diện này, đối phương liền hoàn toàn nghiền ép Cốc Ngang.
 
 	Chỉ từ N cấp trang bị cùng R cấp trang bị, hoặc R cấp trang bị cùng SR cấp trang bị so sánh, cũng đủ để hiểu rõ đến, vượt phẩm chất đẳng cấp trang bị, đủ khả năng cung cấp hiệu quả tăng lên, hoàn toàn là ngày đêm khác biệt!
 
 	Nếu là Cốc Ngang có thể đem 'Long Thần' sáo trang đề thăng làm SSR cấp phẩm chất, dù là hắn kỹ năng không đủ, cũng tất nhiên sẽ càng thêm thong dong nhiều.
 
 	Mà ngoại trừ trang bị phương diện, tại Đông Hải trong thành thế nhưng là cũng có một tòa 'Vạn giới cầu nguyện ao', Cốc Ngang hoàn toàn có thể ở nơi đó đãi một chút cường đại kỹ năng đến vũ trang chính mình.
 
 	Còn nữa, Cốc Ngang hiện tại điểm kỹ năng, siêu cấp điểm kỹ năng cũng còn có đại lượng hàng tồn, hoàn toàn đủ để đem hắn thực lực tiếp tục tiến hành nhảy lên.
 
 	Trước đó không có hoàn toàn đem thực lực tăng lên tới cực hạn, chỉ là bởi vì Cốc Ngang thiếu khuyết chút cảm giác cấp bách cùng cảm giác nguy cơ, dù sao đã cầm tới toàn cầu chiến lực mạnh nhất danh hiệu, thực lực khủng bố thậm chí đã hoàn toàn có thể làm cho một mình hắn chống lại toàn bộ quái vật trận doanh, lại đem thực lực tiến hành tăng lên, cũng không phải là trọng yếu như vậy.
 
 	Đương nhiên, tình huống bây giờ khác biệt, vì để tránh cho lại lần nữa tao ngộ không biết chung cực Boss, Cốc Ngang quyết định đem thực lực của mình hoàn toàn tăng lên tới cực hạn!
 
 	Cho nên, mặc dù tại Đế Đô xuất hiện thời điểm, đưa tới không nhỏ bạo động, thậm chí có không ít người đến đây giữ lại cùng chào hỏi, Cốc Ngang vẫn là kiên quyết đi đầu trở về Đông Hải thành.
 
 	Liên tục chuyển hai lần truyền tống trận, Cốc Ngang đều cảm giác có chút hoa mắt, bất quá nhìn thấy trước mắt cảnh tượng quen thuộc cùng hô hấp đến mang theo biển mùi tanh quen thuộc không khí, hắn vẫn là có loại thoải mái buông lỏng, rốt cục về đến nhà cảm giác thoải mái.
 
 	Xuất hiện trong thành Cốc Ngang cùng thất thải Thần Hoàng, tựa như tại Đế Đô cùng Ngọc Mộc thành,  rất nhanh liền đưa tới rộng khắp oanh động, tại người vây xem tụ tập trước đó, Cốc Ngang thả thất thải Thần Hoàng, mình thì đi đầu lật trở về phủ thành chủ.
 
 	"Ngang thần! ?"
 
 	"Móa, Cốc Ngang ngươi hôm qua đi nơi nào? ! Dọa chúng ta!"
 
 	Nghe được trong thành động tĩnh, Trần Lý Bạch cùng Đường Vương Địch cùng cấp học đều bị dẫn ra, tại phủ thành chủ cổng vừa vặn cùng Cốc Ngang đụng vào, sửng sốt một chút về sau, không khỏi nhao nhao dâng lên, cho hắn một cái ôm, hơi có vẻ kích động lao nhao kêu la.
 
 	Mặc dù cảm giác là có chút ầm ĩ, nhưng bị người lo lắng nhớ nhung cảm giác còn chưa không xấu, cùng đám người tướng kéo đi một chút, Cốc Ngang mới lấy thoải mái mà khẩu khí, đem trước đó phát sinh sự tình giảng thuật một chút, để Dương Thanh Đình bọn người nghe được chấn động vô cùng đồng thời, cũng có chút tâm trí hướng về, cùng có chút áy náy.
 
 	Bởi vì tất cả mọi người là cùng một chỗ trở thành Phú thần, coi như biết Cốc Ngang khí vận kinh người, thế nhưng là ngay cả cước bộ của hắn đều hoàn toàn theo không kịp, cũng làm người ta có chút không quá dễ chịu.
 
 	Nhiều khi, tựa như trước đó tại trên chiến trường vực ngoại, Trần Lý Bạch bọn hắn cũng là đồng dạng muốn có thể giúp đỡ Cốc Ngang bận bịu, đáng tiếc bình thường nhưng lại bất lực, cho nên đám người cũng chỉ có thể tại cái khác phương diện, cho Cốc Ngang một chút ủng hộ và khích lệ.