Chương 148: Kém chút lật thuyền
 
 	'Thử thế chi hạch' tầng thứ ba, đừng nói là dung nham cùng vách đá, cơ hồ cả mặt đất đều không nhìn thấy, cả vùng không gian đều là đại dương mênh mông biển sâu!
 
 	Xử chí không kịp đề phòng tiến vào trong nước, Cốc Ngang trực tiếp sẽ bị sặc miệng đầy nước muối, thân thể càng là hoàn toàn bị sức chịu nén không nhỏ lũ lụt thấm ướt.
 
 	Dù là Cốc Ngang các hạng thuộc tính đẳng cấp cực cao, thậm chí còn có 1200 cấp đẳng cấp đặc hiệu, tiến vào biển sâu không gian vẫn là bị các loại hạn chế.
 
 	Không nói những cái khác, đơn thuần không ngừng cắt giảm HP, liền có thể so với đối mặt tai nạn thú lúc khí tức khủng bố.
 
 	Nếu là không có Thủy thuộc tính kỹ năng, trang bị hoặc huyết mạch đặc hiệu loại hình thích ứng kế sách, tầng này biển sâu không gian cũng đủ để cách trở phần lớn công chiếm người.
 
 	Bất quá, mỗi giây mấy chục điểm, vẫn chưa tới trăm giá trị sinh mệnh cắt giảm biên độ, đối với HP vượt qua mấy ngàn vạn Cốc Ngang tới nói, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.
 
 	Liền xem như mỗi giây trừ đi 100 điểm, Cốc Ngang trì hoãn hơn nửa canh giờ, mới có thể đem tầng này thủ hộ quái vật toàn bộ giây mất, đây cũng là nhiều nhất trừ đi 18 vạn điểm HP.
 
 	Đối với những cường giả khác tới nói, có lẽ 18 vạn HP khả năng đã là một cái khó mà chạm đến kinh khủng hạn mức, nhưng là như vậy trị số, thật đúng là ngay cả Cốc Ngang HP số lẻ cũng không tính là.
 
 	Cho nên, tại ngắn ngủi thích ứng về sau, đối mặt nhao nhao đánh tới những cái kia, hình thái bề ngoài trở nên càng thêm thiên hình vạn trạng thủ hộ quái vật, Cốc Ngang nín thở, nắm lấy Long Thần chi nha trực tiếp hung mãnh nghênh đón đi lên.
 
 	Mà tại 'Nổ tung chi viêm' lần nữa từ trong biển sâu sáng lên thời điểm, Cốc Ngang cũng rốt cục ý thức được, 'Thần long chi viêm' hiện rõ cùng hắn trước kia chỗ nhận biết bên trong 'Hỏa diễm' tính chất hoàn toàn khác biệt, đừng nói thiếu khuyết dưỡng khí, dù là trong nước y nguyên sát thương không giảm!
 
 	Chói sáng quang mang chiếu sáng nguyên vốn có chút lờ mờ thâm trầm hải vực, mượn quang mang Cốc Ngang cũng là đem phụ cận không ít thủ hộ quái vật bộ dáng chiếu vào trong mắt, cùng bên trên một tầng lòng đất không gian bên trong những cái kia nham thạch cự thú so sánh, những này ở tại biển sâu bên trong thủ hộ quái vật hình thể càng thêm kinh dị đáng sợ.
 
 	Quét ngang diện tích rộng đạt hơn trăm mét nổ tung chi viêm, lập tức cũng vẻn vẹn giây mất không đến năm mươi cái quái vật, so sánh bên trên hai tầng Cốc Ngang miểu sát hiệu suất cơ hồ thấp xuống một nửa.
 
 	Bất quá cũng may đương càng nhiều thủ hộ quái vật hướng bên này tụ tập tới về sau, Cốc Ngang đánh giết hiệu suất liền nhanh chóng tăng lên.
 
 	Nhưng là không thể không nói, tại biển sâu hoàn cảnh dưới, cho dù là Cốc Ngang loại thực lực này cường giả, y nguyên nhận lấy không nhỏ áp chế.
 
 	Không chỉ có hành động linh mẫn tính cùng năng lực phản ứng đều có chỗ hạ xuống, đặc biệt là thể lực giá trị tiêu hao, hoàn toàn hiện lên thẳng tắp kéo lên, nếu không phải Cốc Ngang thể lực giá trị có gần 3000%, sợ sợ rằng muốn đem tầng này thủ hộ quái vật xoát rơi, đều không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Mặt khác, nín thở chiến đấu cũng là một kiện mười phần để cho người ta khó chịu sự tình, trước vài phút còn tốt, có thể là bởi vì thể chất đẳng cấp thuộc tính cao nguyên nhân, Cốc Ngang cũng không có quá lớn khó chịu.
 
 	Thế nhưng là tại thiếu dưỡng thời gian vượt qua sau 5 phút, Cốc Ngang liền bắt đầu có chút cảm giác lòng buồn bực khó chịu, dự cảm đến tình huống tựa hồ có chút không giây về sau, Cốc Ngang vội vàng quay lại đầu thương, nhanh chóng hướng phía tiến đến thông đạo trở về.
 
 	Chỉ là có chút hỏng bét chính là, bởi vì không có dự liệu được sẽ phát sinh loại tình huống này, Cốc Ngang trước đó trùng sát đến có chút xâm nhập quá sâu, khi hắn nín thở thời gian tiếp cận 10 phút thời điểm, mãnh liệt ngạt thở cảm giác dần dần đánh tới, không chỉ có để Cốc Ngang giác quan bên trên có phần bị tra tấn, mà lại HP của hắn vậy mà thoáng cái liền trừ đi 1%!
 
 	Phải biết Cốc Ngang HP thế nhưng là cao tới mấy ngàn vạn, 1% lượng máu liền là mấy chục vạn!
 
 	Rất hiển nhiên, loại này ngạt thở tình huống chỗ chụp HP, cũng không phải là lấy cố định giá trị tính toán, mà là lấy tỉ lệ phần trăm giá trị tính toán, nếu là Cốc Ngang không thể nhanh chóng thoát ly loại trạng thái này, e là cho dù hắn có mấy ngàn vạn HP, đều muốn bị thanh trống không.
 
 	Đến lúc đó trở thành trên Địa Cầu cái thứ nhất HP tối cao, lại bị chết đuối truyền thuyết cấp Phú thần, đại khái cũng sẽ thành tựu một đoạn truyền thuyết ít ai biết đến chuyện lý thú.
 
 	Vì không trở thành loại kia trò cười, Cốc Ngang cũng là liều mạng, trực tiếp mở ra Thần cấp kỹ năng 'Chung cực hình thức',
 
 	Đem thực lực bản thân cùng HP cấp tốc tăng lên, vô cùng độ cuồng bạo tư thái, đem trọn phiến biển sâu không gian quấy đến long trời lở đất, huyết tinh giết sạch số lớn thủ hộ quái vật, rốt cục tìm được thông hướng tầng thứ hai thông đạo, vội vàng đâm thẳng đầu vào.
 
 	"Khụ khụ!"
 
 	Trở về tới tầng thứ hai lòng đất không gian, Cốc Ngang đem sặc đến miệng bên trong cùng trong lỗ mũi nước biển đều ho ra về sau, lập tức tham lam hô hấp lấy tràn đầy bùn đất khí tức không khí, tại hơi có vẻ khô ráo không khí làm dịu, Cốc Ngang mới cuối cùng là chậm qua thần tới.
 
 	Liền cái này vừa rồi ngắn ngủi hai ba phút đồng hồ, Cốc Ngang HP liền chợt hạ xuống gần 10%, trị số cao tới mấy trăm vạn!
 
 	Kinh khủng như vậy sinh mệnh giảm bức hiệu quả, cũng là để Cốc Ngang lần thứ nhất nhận thức được 'Sân nhà hoàn cảnh' uy lực đáng sợ.
 
 	Cốc Ngang dựa lưng vào vách đá, ngồi dưới đất đại khái nghỉ ngơi thêm vài phút đồng hồ, nguyên bản loại kia làm người nhức đầu muốn nứt thiếu dưỡng ngạt thở cảm giác chờ mặt trái trạng thái, mới xem như chậm rãi biến mất.
 
 	Tính cả 'Thanh không chi thành', trước mắt xuất hiện tại Đông Hải trong thành hai tòa cao cấp tài nguyên điểm, đều để Cốc Ngang ăn không lớn không nhỏ thua thiệt ngầm, hoàn toàn không hổ là Qin Ferry nói tới hi hữu cực phẩm hình cao cấp tài nguyên điểm.
 
 	Thanh không chi thành loại kia nhất ba lưu, kinh khủng phát ra siêu lưu manh hình huyết mạch liền không nói, 'Thử thế chi hạch' tại tầng thứ ba xuất hiện tình huống, thật là hoàn toàn ngoài Cốc Ngang đoán trước.
 
 	Dù sao ngay cả tai nạn thú loại kia BUG hình siêu cấp quái thú đều có thể đánh chết, Cốc Ngang ở trong lòng hoặc nhiều hoặc ít đều có chút bành trướng, cho nên mới vào biển sâu loại này thế yếu hoàn cảnh, cũng không có cho đầy đủ coi trọng.
 
 	Hiện tại nếm qua giáo huấn, Cốc Ngang mới càng đối cái trò chơi này có càng thêm khắc sâu nhận biết, hiển nhiên đơn thuần vô địch chiến lực, cũng không phải là tại bất kỳ địa phương nào bất kỳ tình huống gì, đều như cũ có thể vô địch.
 
 	Nếu là lợi dụng được hoàn cảnh ưu thế, cùng địch nhân sinh tồn nhược điểm, dù là cường đại hơn nữa Phú thần, cũng có thể sẽ lật thuyền trong mương.
 
 	An tĩnh nguyên địa điều chỉnh nghỉ ngơi hơn mười phút, Cốc Ngang mới vượt qua rơi đối cứng mới loại kia cảm giác buồn nôn kháng cự, lần nữa nhấc lên Long Thần chi nha, chuẩn bị lại một lần nữa nếm thử tiến về tầng thứ ba cày quái.
 
 	Từng có vừa mới giáo huấn, Cốc Ngang lần này cần nghiêm túc không ít, không chỉ có âm thầm tính toán mình tiến vào biển sâu sau ấm ức thời gian, đồng thời còn trực tiếp mở ra 'Chung cực hình thức', đem nguyên bản liền thập phần cường đại cày quái hiệu suất lại lần nữa tăng lên trên diện rộng.
 
 	Vừa vào biển sâu không gian, liền quấy đến ám lưu hung dũng, nhìn phạm vi bên trong thủ hộ quái vật như là quân bài domino đồng dạng, trong nháy mắt liền liên tiếp bị giây.
 
 	Tại Cốc Ngang thứ bảy thuộc tính 'Cường thế nghiền ép', cùng 'Diệt sát giả' danh hiệu quang hoàn bao phủ xuống, dù là những này thủ hộ quái vật thực lực cường đại, y nguyên thực lực bị suy yếu vượt qua 5 thành.
 
 	Không bao lâu thời gian, kinh khủng như vậy uy áp cùng sát khí, liền đem trong biển sâu còn lại thủ hộ quái vật kinh động đến bảy lẻ tám tán, ngược lại để Cốc Ngang giây quái hiệu suất có chỗ giảm xuống.
 
 	Hàn Quốc nữ MC tư _ mật _ video bị lộ ra ánh sáng, đáng yêu mà không mất đi phong _ đầy! ! Mời chú ý Wechat công chúng hào online nhìn: b AI tínhsiyu66(dài theo ba giây phục chế)! !