Chương 217: Chiến hậu mới huống
 
 	So sánh ngoại giới cuồng hoan, Cốc Ngang cái này một giấc liền muốn ngủ say sưa thoải mái hơn, mà đây đại khái là trò chơi giáng lâm về sau, hắn lên được trễ nhất một ngày.
 
 	Đợi đến Cốc Ngang khôi phục tinh thần rời giường thời điểm, thời gian đã là giữa trưa, tại hắn thực lực kinh khủng uy hiếp dưới, trong lúc đó những cái kia Beloos quái vật không tiếp tục đối toà này tiết điểm thành trì phát động quá lớn hình tiến công hành vi.
 
 	Bất quá tiểu quy mô quấy rối đến là liên tiếp không ngừng, một chút thực lực không tầm thường Beloos quái vật, đi thẳng tới ngoài thành, đối thành trì phụ cận thậm chí là nhân loại bên trong thành Phú thần tiến hành đánh lén cùng cường công, không ít vận khí không tốt cùng không có chút nào phòng bị người đều bị tập kích giết chết.
 
 	Đợi đến mọi người tổ chức lên đội ngũ đối những cái kia Beloos quái vật tiến hành vây giết thời điểm, những cái kia trí thông minh không thấp quái vật trực tiếp liền vừa đánh vừa rút lui đến Cốc Ngang trào phúng quang hoàn biên giới, câu dẫn một nhóm người lớn loại Phú thần tiến về, mở ra mấy cái cỡ nhỏ chiến trường.
 
 	Có lẽ là sợ hãi kinh động Cốc Ngang, Beloos quái vật trận doanh đều không dám động dùng thành trì Thánh Thú loại hình đại sát khí, chỉ là một chút thực lực tương đối đỉnh tiêm quái vật đang cùng đám người chém giết.
 
 	Mặc dù tình hình chiến đấu cũng là mười phần kịch liệt, nhưng tổng thể tới nói song phương đều xem như tương đối khắc chế, không ít nhân loại Phú thần biết Beloos quái vật cố ý câu dẫn, bởi vậy một khi không địch lại lập tức triệt thoái phía sau, nương tựa theo trào phúng quang hoàn cùng thất thải Thần Hoàng quang hoàn hiệu quả, cùng những cái kia Beloos quái vật cũng là chiến đến có đến có về.
 
 	Loại này tương đối mà nói, có chút 'Tiểu đả tiểu nháo' chiến đấu, trên thực tế đối những người bình thường kia loại Phú thần mới càng thêm có ích, thực lực đủ để cùng địch nhân đối kháng, trong chiến đấu lại có thể thu hoạch được kinh nghiệm cùng thu hoạch chiến lợi phẩm, lâu dài tích luỹ xuống, cá nhân thực lực mới có thể dần dần trướng tiến.
 
 	Thẳng đến Cốc Ngang rời giường thời điểm, tại thành trì biên giới vị trí, y nguyên có vài miếng tiểu chiến trận tại kịch chiến.
 
 	Ngược lại là tại tiết điểm trong thành trì, bầu không khí lộ ra bình thản nhiều, đại khái là suốt cả đêm cuồng hoan hao hết đám người khí lực, toàn bộ thành trì cũng giống là người, lâm vào mỏi mệt yên ổn hơi thở bên trong.
 
 	Bất quá, tại Cốc Ngang sau khi rời giường, vẫn là kinh động đến không ít người, đều không chờ hắn tìm tới địa phương rửa mặt, liền có người tìm tới.
 
 	Kia là một cái tóc vàng mắt xanh vóc người nóng bỏng gợi cảm ngoại quốc nữ nhân, ngay tại Cốc Ngang tìm tới toilet muốn đi vào rửa cái mặt thời điểm, nữ nhân này ngăn tại hắn trước người.
 
 	So sánh nàng kia câu người dáng người cùng tinh xảo gương mặt, nữ nhân này cử chỉ lại biểu hiện được ưu nhã mà thanh tú, mãnh liệt tương phản lại tạo thành một loại đặc biệt mị lực.
 
 	"Mr. Cốc, ngươi tốt, ta gọi Angela, là từ Mexico tới. Ngươi đêm qua biểu hiện thật quá loá mắt kinh người, đúng, ở trung tâm phòng họp bên kia đợi chút nữa còn có hội nghị, ta mang ngươi cùng đi a?"
 
 	Chỉ bất quá tại đối phương mới chậm rãi hữu lễ nhìn qua Cốc Ngang bắt chuyện mời về sau,
 
 	Cốc Ngang lại chỉ là mỉm cười gật đầu, một bên lễ phép uyển ước xin miễn, một bên trực tiếp thấp mở ra 'Vương giả cấm nhiễu lĩnh vực', không khỏi đối phương lại nói, cường thế đè ép Angela lui ra mười mét bên ngoài.
 
 	Đây đã là Cốc Ngang hạ thủ lưu tình, bằng không một mực mở ra cấm nhiễu lĩnh vực, Angela ít nhất cũng phải thối lui đến một trăm mét bên ngoài, vì để tránh cho đối phương quá mức khó xử, hắn cũng chỉ là mở một chút.
 
 	Chỉ là cái này đã để Angela cảm thấy có chút nổi nóng không dứt, chỉ là nhìn qua đi vào toilet bóng lưng kia, nhưng cũng không dám quá mức lỗ mãng, cuối cùng cắn răng vẫn là từ bỏ tiếp tục lưu lại bắt chuyện, dự định lần sau tìm tới cơ hội lại tiến hành nếm thử tiếp xúc.
 
 	Đợi đến Cốc Ngang thần thanh khí sảng ra lúc, lại hơi kinh ngạc phát hiện vừa rồi cái kia tên là Angela mỹ nữ ngoại quốc, biến thành một cái tấc phát đen nhánh cẩu thả Hán.
 
 	Nhìn thấy Cốc Ngang, cái kia tự giác giữ vững một khoảng cách hán tử lập tức kính cái tiêu chuẩn lễ, sau đó mới mở miệng lớn tiếng báo cáo: "Báo cáo trưởng quan! Từ Mỹ Liên Bang chờ nhiều cái thế lực đề nghị triệu khai 'Vực ngoại chiến trường hội nghị tác chiến' thỉnh cầu ngài tham dự!"
 
 	Nghe nói như thế, Cốc Ngang nhíu mày xuống, nói thật ra lần trước họp kinh lịch thực sự không quá để cho người ta hài lòng, làm một kiên nhẫn không đủ, mà lại không có cùng loại kinh nghiệm cùng yêu thích tuổi trẻ học sinh cấp ba, Cốc Ngang là không quá muốn lại tham gia cái gì hội nghị.
 
 	Mà lại bằng vào Cốc Ngang thực lực kinh khủng, hắn cũng có tư cách này đi nhận chức tính, bất quá đang suy nghĩ một lúc sau, Cốc Ngang vẫn gật đầu, đáp ứng xuống.
 
 	Dù sao trước mắt vực ngoại chiến trường tình thế, đối với nhân loại trận doanh tới nói vẫn là không thể lạc quan, chỉ bằng vào Cốc Ngang có lẽ có thể bảo trụ Vực môn sẽ không thất thủ, thế nhưng là phản công cũng quá mức khó khăn.
 
 	Mặt khác Cốc Ngang cũng không có khả năng mỗi thời mỗi khắc canh giữ ở bên này, Đông Hải thành mới là đại bản doanh của hắn cùng cái bệ, cho nên vẫn là cần tìm tới một chút biện pháp khả thi.
 
 	Nhìn thấy Cốc Ngang đáp ứng, cái kia làn da hơi có vẻ đen nhánh hán tử cũng là thở dài một hơi, trên mặt kích động hiện lên một mảnh đỏ thẫm, hơi có vẻ khẩn trương nói ra: "Kia trưởng quan ta mang ngài đi qua đi!"
 
 	Nhìn đối phương kia như lâm đại địch bộ dáng, Cốc Ngang cũng chỉ có thể cười khổ bó tay rồi, hắn nghĩ tới muốn mở miệng phiếm vài câu đến làm dịu bầu không khí, bất quá nghĩ nghĩ tốt như vậy giống sẽ càng thêm xấu hổ mà làm ra vẻ, cũng liền vẫn là giữ vững trầm mặc.
 
 	Chờ đi đến đồng dạng ở vào trung tâm chỉ huy phủ đệ lầu hai một gian phòng họp lớn cổng thời điểm, cái này đen nhánh hán tử mới xoay người lại nói với Cốc Ngang: "Trưởng quan, hội nghị liền tại bên trong tổ chức."
 
 	Cốc Ngang cười gật đầu cám ơn, vừa đẩy cửa ra đi vào, lại nghe được sau lưng truyền đến một câu ức chế lấy kích động ngữ khí thanh âm: "Trưởng quan, ngang thần, ngài là chúng ta Hoa Hạ kiêu ngạo!"
 
 	Cái này khiến thiếu niên trên mặt nhịn không được hiện lên một vòng tiếu dung, sau đó tại hắn mở cửa sau vì đó yên tĩnh trong phòng họp, tất cả tham dự hội nghị người liền gặp được khí thế của hắn mạnh mẽ đi đến, một màn kia vô ý thức dâng lên ý cười, tại những cái kia tham dự người trong mắt, tựa như là Cốc Ngang đối tự thân thực lực tuyệt đối tự tin hoàn mỹ thuyết minh, huyễn đến không ít người tâm trí hướng về.
 
 	Cốc Ngang cũng không có phát giác được cái khác tham dự người dị dạng cảm xúc, tại hoàn toàn yên tĩnh bên trong, trấn tĩnh mà tự nhiên tìm tới chính mình vị trí ngồi xuống.
 
 	Đợi đến vào chỗ về sau, Cốc Ngang nhìn chung quanh một vòng, mới phát hiện trong phòng họp đã ngồi đầy người, ước chừng có hai, ba trăm người tham dự, tựa hồ cũng là từng cái thành trì hoặc thế lực người đại biểu, trước đó chỉ là đang chờ hắn một người, cái này khiến Cốc Ngang ít nhiều có chút cảm thấy không quá quen thuộc.
 
 	Bất quá, có trước đó kinh nghiệm, Cốc Ngang hiện tại biểu hiện được muốn bình tĩnh nhiều, đặc biệt là trải qua ngày hôm qua liên tiếp đại chiến, trên người hắn sớm lấy ngưng tụ một cỗ khổng lồ mà không thể coi thường vô thượng cường giả khí thế.
 
 	Vô luận là những người khác, hay là chính Cốc Ngang, đều hoặc nhiều hoặc ít nhận lấy ảnh hưởng, tình huống hiện tại chính là chứng minh tốt nhất.
 
 	Dù là tất cả mọi người đang chờ Cốc Ngang, nhưng lại không có người cảm thấy có cái gì không đúng , chờ đến Cốc Ngang lạnh nhạt nhập tọa về sau, làm lần này hội nghị nhấc lên người, một cái lam đồng Ưng Câu mắt màu nâu tóc ngắn, người mặc quân trang Mỹ Liên Bang sĩ quan mới tự nhiên mở miệng nói ra: "Tốt, hiện tại người đã đông đủ, vậy lần này hội nghị tác chiến liền chính thức bắt đầu đi."