Chương 161: Thế Giới chi lực 
 
 	Vào đêm, tiếng ồn ào dần dần tĩnh.
 
 	'Trò chơi' giáng lâm Địa Cầu đã có gần hai tuần lễ thời gian, cũng một lần nữa cải biến mọi người làm việc và nghỉ ngơi thời gian, tại thành trì còn chưa hoàn toàn phồn vinh trưởng thành trước đó, đã từng sống về đêm bị yên tĩnh thay thế.
 
 	Tại một ngày chiến đấu qua về sau, ổn định nghỉ ngơi, mới là đám người càng muốn có được thăm hỏi.
 
 	Đợi đến ban đêm kết thúc, mặt trời lên mà lên thời điểm, một ngày mới lần nữa bắt đầu.
 
 	Trải qua hôm qua cùng hôm trước quét ngang, Đông Hải thành phụ cận tài nguyên điểm cùng quái vật sào huyệt đã bị hoàn toàn thanh không, hôm nay ngoại trừ Cốc Ngang còn có công chiếm Đông Hải thành phạm vi bên trong cái cuối cùng hi hữu cao cấp tài nguyên điểm nhiệm vụ bên ngoài, toàn thành đại quân đã tạm thời không có có thể công chiếm mục tiêu.
 
 	Nói đến, đêm qua Cốc Ngang ngoại trừ từ 'Thử thế chi hạch' công chiếm nhiệm vụ bên trong, lấy được hàng trăm triệu điểm cống hiến ban thưởng bên ngoài, mặt khác 20 cái tài nguyên điểm cùng quái vật sào huyệt , nhiệm vụ kết toán lúc cũng đồng dạng lấy được vượt qua tổng ngạch 8 thành ban thưởng.
 
 	Hiện tại, Cốc Ngang đã có chút mệt mỏi tính toán của cải của mình hạn mức, chỉ biết là dù là vẻn vẹn có thể vận dụng lưu động điểm tích lũy cùng điểm cống hiến, cũng đã lần nữa đạt đến mấy trăm triệu nhiều.
 
 	Duy nhất đáng nhắc tới chính là, có trước đó Qin Ferry nhắc nhở, Cốc Ngang lần này thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng thời điểm, cũng không có lập tức tiếp nhận trưởng thành giá trị, mà là đem nó tích lũy xuống tới.
 
 	Đợi đến về sau Bruce Geller, hoặc là 'Thất thải Thần Hoàng' chờ thần sủng cần dùng đến thời điểm, lại tiến hành phân phối cùng lợi dụng.
 
 	Mà tại rời giường sau khi rửa mặt, Cốc Ngang chuyện làm thứ nhất, liền là tốn hao 6000 vạn điểm cống hiến, mua giá trị một tỷ điểm tích lũy, cũng vào hôm nay đánh gãy 10 khỏa R cấp Nguyên thạch, sau đó mới rời khỏi phòng.
 
 	Cùng hai ngày trước đồng dạng, Trần Lý Bạch bọn hắn hôm nay vẫn là sớm liền rời giường, cùng toàn thành đại quân khác biệt, bởi vì một đám đồng học đều có được phi hành thần trang, tiến về phụ cận thành thị công chiếm tài nguyên điểm cũng không là vấn đề, cho nên bọn hắn y nguyên giữ vững chăm chỉ tâm thái.
 
 	Mọi người ở đây ăn bữa sáng, thảo luận hôm nay hành trình thời điểm, người dẫn đạo Qin Ferry lại là lần nữa tìm tới cửa tới.
 
 	Mà lại lần này đầu đội quả xác người dẫn đạo, hiện rõ để cho người ta có thể cảm giác được tâm tình của hắn tựa hồ có chút dị thường khuấy động, nhìn thấy Cốc Ngang thời điểm, thật sâu cúi người chào về sau, mới vui mừng không thôi nói: "Thành chủ đại nhân, ngài biết hôm qua ngài chỗ công chiếm cái kia hi hữu cao cấp tài nguyên điểm đại biểu cho cái gì không? !"
 
 	Tại Cốc Ngang cùng một đám đồng học mộng so bên trong, Qin Ferry cũng không chờ mong câu trả lời của hắn, trực tiếp tiếp tục kích động nói ra: "Kia là 'Thế giới hi vọng hạch tâm' !"
 
 	Từ Qin Ferry giảng thuật bên trong, Cốc Ngang bọn hắn mới chậm rãi hiểu được,
 
 	Nguyên lai 'Thử thế chi hạch' thật là một tòa địa vị cực lớn tài nguyên điểm.
 
 	Trước đó bọn hắn bản thân nhìn thấy qua giới thiệu trong tư liệu truyền thuyết, cũng không phải là khoa trương, mà là thật đương tụ tập đủ trên thế giới tất cả 'Thử thế chi hạch', sẽ có 'Có thể cứu vớt toàn bộ thế giới, đổi lấy vĩnh hằng hòa bình' kinh khủng uy năng.
 
 	Bởi vì, 'Thử thế chi hạch' có một hạng cường đại tăng phúc đặc hiệu, đó chính là 'Thế Giới chi lực' .
 
 	Chỉ cần mỗi ngày tiến về thử thế chi hạch, cung phụng 1000 trở lên điểm tích lũy tiến hành thăm viếng, liền có thể thu hoạch được một cái đủ để duy trì 24 giờ 'Thế Giới chi lực' tăng phúc quang hoàn.
 
 	'Thế Giới chi lực' tăng phúc quang hoàn, cũng không phải là thống nhất tính năng quang hoàn, từ thấp nhất tăng phúc 'Gấp đôi chiến lực tăng lên', đến trong truyền thuyết tối cao, mạnh nhất tăng phúc 'Vạn lần chiến lực tăng lên', hiệu quả chênh lệch to lớn!
 
 	Quyết định 'Thế Giới chi lực' tăng phúc lớn nhỏ, chỉ có hai cái nhân tố.
 
 	Cái thứ nhất, liền là mỗi ngày thăm viếng nhân số, chỉ có thăm viếng nhân số càng nhiều, Thế Giới chi lực mới có thể càng thêm cường đại.
 
 	Cái thứ hai, thì là cá nhân may mắn đáng giá.
 
 	Tỷ như, nếu có mười vạn người tiến hành thăm viếng, kia thăm viếng người có thể lấy được Thế Giới chi lực, có thể sẽ có 'Gấp đôi chiến lực tăng lên', 'Gấp năm lần chiến lực tăng lên', cùng 'Sức chiến đấu tăng thêm mười lần' chờ mạnh yếu không đồng nhất mấy loại hiệu quả.
 
 	Trong đó hiệu quả càng mạnh Thế Giới chi lực số lượng liền càng trở nên thưa thớt, có khả năng mạnh nhất 'Sức chiến đấu tăng thêm mười lần' mười vạn người bên trong cũng cũng chỉ có một người có thể thu hoạch được, cái này hoàn toàn là dựa vào là ngẫu nhiên cùng vận khí.
 
 	Mặc dù có truyền thuyết cung phụng điểm tích lũy càng nhiều, liền càng có khả năng thu hoạch được cường đại Thế Giới chi lực, nhưng cũng không xác thực chứng cứ có thể chứng thực.
 
 	Nhưng mặc kệ cá nhân vận khí như thế nào, chắc chắn sẽ có thăm viếng người có thể thu hoạch được cực kỳ cường đại Thế Giới chi lực, cũng ở sau đó 24 giờ bên trong, thu hoạch được thực lực cường đại tăng lên.
 
 	Cho nên, chỉ cần có thế giới chi hạch toà này tài nguyên điểm tồn tại, cả tòa thành trì chỉnh thể Phú thần thực lực đều sẽ trên diện rộng tăng trưởng, đối mặt ngoại địch xâm lấn, đồng dạng sẽ có có ưu thế thật lớn.
 
 	Mà lại, thăm viếng tổng số người, là nhiều cái thế giới chi hạch tích lũy nhân số tổng cộng.
 
 	Nói cách khác, nếu có ba tòa 'Thử thế chi hạch' bị công chiếm, như vậy thăm viếng nhân số liền là ba tòa thành trì nhân số tổng cộng, cho nên cũng có càng lớn khái luận cùng cơ hội, có thể thu hoạch được cường đại hơn Thế Giới chi lực.
 
 	Liên quan tới một cái kia cứu thế truyền thuyết, chính là tập hợp đủ 'Thế giới hạch tâm' mảnh vỡ về sau, có thể đem các nơi trên thế giới tản mát thử thế chi hạch tiến hành dung hợp thăng cấp!
 
 	Nguyên bản chỉ là R cấp tài nguyên điểm 'Thử thế chi hạch', tại trong truyền thuyết, là một tòa tựa hồ có thể đạt tới SSR cấp siêu cấp cường đại tài nguyên điểm!
 
 	Chỉ cần có thể đem thử thế chi hạch tập hợp đủ, chỉ bằng vào kia kinh khủng đến cực điểm Thế Giới chi lực, cũng đủ để cho một cái thế giới không nhận ngoại địch xâm lược!
 
 	Cho nên nói, cái kia truyền thuyết tựa hồ thật cũng không có bất kỳ cái gì khoa trương.
 
 	Chính là, muốn tập hợp đủ toàn bộ thử thế chi hạch, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.
 
 	Người dẫn đạo Qin Ferry, cũng vẻn vẹn hiểu rõ một bộ phận nghe đồn, càng thêm cụ thể kỹ càng, cũng chỉ có thể dựa vào Cốc Ngang bọn hắn về sau lại đi tìm kiếm.
 
 	Lần này đặc biệt tới, Qin Ferry ngoại trừ đem tin tức này nói cho Cốc Ngang bọn hắn bên ngoài, cũng là muốn hỏi thăm Cốc Ngang ý kiến,  muốn hay không đem dạng này tin tức tiến hành công khai.
 
 	Mà Cốc Ngang cách nhìn, không hề nghi ngờ là lựa chọn công khai.
 
 	Dù sao, trước mắt dư lưu tại Đông Hải trong thành Phú thần bình quân thực lực quá mức yếu đuối, có thử thế chi hạch cung cấp Thế Giới chi lực, sẽ để đại bộ phận Phú thần thực lực thu hoạch được nhất định tăng lên.
 
 	Đạt được Cốc Ngang cho phép về sau, Qin Ferry mới một mặt mừng rỡ rời đi, trước lúc rời đi hắn còn nói cho Cốc Ngang bọn hắn, trên thực tế, Thế Giới chi lực tăng lên không chỉ là chiến lực giá trị
 
 	Đối với sinh hoạt loại Phú thần tới nói, Thế Giới chi lực đồng dạng là có hiệu quả lớn, tỷ như học tập cường hóa kỹ năng Phú thần, thu hoạch được Thế Giới chi lực về sau, năng lực cường hóa cùng tỉ lệ đồng dạng sẽ thu hoạch được nhất định tăng lên.
 
 	Cho nên nói, 'Thử thế chi hạch' tuyệt đối là một tòa, hiệu dụng cùng chiến lược ý nghĩa đều cực lớn siêu hiếm tài nguyên điểm.
 
 	Tại người dẫn đạo lấy thành thị thông cáo hình thức, đem 'Thử thế chi hạch' hiệu dụng toàn thành công bố về sau, cả tòa thành thị lần nữa nghênh đón một đợt cường thịnh tiếng hoan hô.
 
 	Bởi vì, đối với thực lực yếu kém Phú thần tới nói, Thế Giới chi lực đối trợ giúp của bọn hắn muốn càng thêm hiện rõ mà hiệu hơn nhiều!