Chương 260: Người mạnh nhất lửa giận 
 
 	, 
 
 	Chiến lực mạnh nhất quang hoàn tựa như một chiếc công suất lớn đèn chân không, đương Cốc Ngang lấy một cỗ băng sương càn quét ngoài thành một vực về sau, nam trà thành nội may mắn còn sống sót không nhiều người loại Phú thần không khỏi mừng rỡ, cường đại dục vọng cầu sinh, để bọn hắn bắt đầu bộc phát ra trong thân thể sau cùng tiềm lực, điên cuồng xông phá lỗ hổng, hướng phía Cốc Ngang bên này tụ tập tới.
 
 	Hành động cứu viện cùng công chiếm hoàn toàn khác biệt, Cốc Ngang trên thân không có mấy cái phạm vi lớn không khác biệt sát thương kỹ năng, lại không thể tùy ý sử dụng, sau tới vẫn là đổi lại nguyệt nha song nhận, sử dụng Kính Tượng phân thân đến chia sẻ áp lực, đề cao đồ sát hiệu suất.
 
 	Một trận chiến này lúc đầu đối với Cốc Ngang tới nói là hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tính khiêu chiến, nhưng lại như cũ hao tốn hắn thời gian dài cùng tinh lực, ròng rã kéo dài gần một giờ, mới chờ đến đội ngũ cứu viện đến đây, thuận lợi sẽ bị hắn bảo hộ hạ còn sót lại người sống sót hướng hoa mai thành phương hướng rút lui.
 
 	Càng khiến người ta nóng nảy chính là, tại sau này chi viện đuổi tới, để Cốc Ngang có thể rút ra không đến đánh vào nam trà thành nội thời điểm, thành nội đã là tựa như Địa Ngục cảnh tượng phiến mảnh phế tích, đừng nói còn sống Phú thần, liên thành bên trong phục sinh ao thậm chí đều bị Beloos quái vật phá hủy!
 
 	Nếu không phải Cốc Ngang kịp thời đuổi tới, tối thiểu cứu mấy ngàn người sống sót, lần này hành động cứu viện cơ hồ liền muốn tuyên cáo hoàn toàn thất bại, nhưng trên thực tế hiện tại cùng hoàn toàn thất bại cũng không kém lắm.
 
 	Cho nên, đợi đến người sống sót bị rút lui về sau, Cốc Ngang cưỡng chế ra lệnh những người khác cùng nhau rời xa nơi đây, chính hắn thì đang đối mặt kia số lượng hàng trăm ngàn Beloos quái vật, lộ ra sát ý điên cuồng.
 
 	Tại đội tiếp viện ngũ rút lui ra khoảng cách an toàn về sau, một cỗ băng thiên tuyết địa thấu xương hàn ý xa xa truyền đến, dù là hiện tại là lúc đêm khuya, tại trong trẻo dưới ánh trăng, y nguyên có thể nhìn thấy kia Băng Phong Thiên Lý hùng vĩ một màn!
 
 	Những cái kia bằng vào chiến lực cá nhân khó có thể ứng phó Beloos quái vật quân đoàn, tại cái này đáng sợ thiên uy phía dưới, lại căn bản không có mảy may năng lực chống đỡ, đang gào thét băng sương Phong Bạo cuốn lên lúc, kia đủ để cho không ít tân thủ đầu tường đau thậm chí sợ hãi quái vật đại quân, liền như là đối mặt hồng thủy con kiến, trong nháy mắt liền bị thôn phệ, miểu sát!
 
 	Nguyên bản Cốc Ngang cũng không có quá đem 'Quái vật tòa thành' để vào mắt, nhưng là bây giờ xem ra, đây đúng là một cái cực lớn tai hoạ ngầm, dù là quái vật công thành đại khái cũng công không phá được Đông Hải thành, nhưng đối với Quảng Đông khu cái khác thành thị tới nói lại là uy hiếp trí mạng.
 
 	Trước đó toà kia quái vật tòa thành không có động tĩnh, Cốc Ngang có thể coi nhẹ nó, mà bây giờ nó đã bắt đầu ngo ngoe muốn động muốn thôn phệ nhân loại địa bàn, cái này khiến Cốc Ngang khó mà tại làm như không thấy.
 
 	Tại không đến mấy tức ở giữa, liền đem cái này một đợt công thành quái vật toàn bộ miểu sát, thậm chí đều đông lạnh thành băng điêu về sau, Cốc Ngang không có như vậy bỏ qua, mà là giống một tòa di động thiên tai đồng dạng, quấn theo óng ánh tuyết trắng thế giới, cấp tốc hướng phía quái vật sào huyệt vị trí nhích tới gần.
 
 	Băng phong thế giới không chỉ có đem đại lượng Beloos quái vật biến thành băng điêu,
 
 	Đồng thời cũng cướp đoạt phiến khu vực này còn thừa không có mấy dã quái sinh mệnh, bất quá dạng này ngộ thương Cốc Ngang đã không còn ý.
 
 	Vừa rồi cùng một chút người sống sót cùng hoa mai thành cư dân trong lúc nói chuyện với nhau, Cốc Ngang mới biết được tại quái vật tòa thành hình thành về sau, giống dạng này đại hình tàn sát hành động đã không phải lần đầu tiên, phụ cận trừ ra nam trà thành đã có hai, ba tòa càng loại nhỏ hơn nhân loại thành trì bị gồm thâu rơi mất.
 
 	Bởi vì không thể ức chế quái vật tòa thành phát dục tồn tại, tại cái này mấy ngày ngắn ngủi bên trong, liền có không ít tài nguyên điểm đều bị công chiếm chiếm đoạt.
 
 	Đủ loại tin tức nói rõ, cái này một tòa quái vật tòa thành thì tương đương với là một cái siêu cấp u ác tính, chỉ có nhanh chóng đem nó trừ bỏ, mới có thể để cho xung quanh thành trì cùng Phú thần có được tốt đẹp phát triển hoàn cảnh.
 
 	&gt;
 
 	, đổi mới nhanh nhất trò chơi giáng lâm hiện thực chương mới nhất!
 
 	br :&gt;  Cốc Ngang người này hình tự đi đầu đạn hạt nhân, thật xa liền đưa tới Beloos quái vật chú ý, không đợi hắn hoàn toàn dựa vào gần, liền có một nhóm số lượng không đến hàng ngàn, nhưng toàn bộ đều là Tinh Anh cấp thậm chí lãnh chúa cấp Beloos quái vật đi đầu một bước đến đây chặn lại.
 
 	Căn cứ những cái kia Beloos quái vật biểu hiện, Cốc Ngang có thể nhìn ra được, những cái kia tuyệt đối đều là Beloos quái vật trong trận doanh người nổi bật, hoặc là nói là Boss cấp quái vật.
 
 	Nhưng mà, đối đầu hắn cái này chung cực Boss những quái vật kia cũng có chút không đáng chú ý.
 
 	Tại Băng Phong Thiên Lý trong lĩnh vực, Cốc Ngang bằng vào tăng lên tới SR+9 cấp phẩm chất 'Nguyên tố chi tâm', hoàn toàn có thể tiếp tục không ngừng mà phóng thích được cường hóa qua 'Băng sương Phong Bạo' .
 
 	Cho dù là Boss cấp Beloos quái vật, có không ít tại ở gần Phong Bạo về sau, như cũ tại trong nháy mắt liền bị cắt giảm100% lượng máu bị mất mạng.
 
 	Cho dù có bộ phận dùng cho cường đại bảo mệnh kỹ năng, bị nặng nề lại tựa như lợi kiếm băng sương lau tới về sau, cũng bị trực tiếp đông cứng thân thể, khó mà chạy trốn nữa Phong Bạo phạm vi, chỉ có thể ở bảo mệnh kỹ năng cùng đặc hiệu mất đi hiệu lực hậu sinh mệnh tàn lụi.
 
 	Gần ngàn chỉ nguyên bản vô cùng cường đại Beloos quái vật, còn không có cho Cốc Ngang tạo thành bất cứ uy hiếp gì, trực tiếp liền tổn thương hơn phân nửa, đằng sau phản ứng mau mau mặc dù trốn khỏi một kiếp, nhưng mà vô luận bọn chúng làm sao hướng Cốc Ngang phát động kỹ năng công kích, lại cũng căn bản là không có cách ngăn cản hắn tiến lên bộ pháp.
 
 	Tại ánh trăng chiếu rọi xuống, óng ánh băng sương thành một mặt thật to tấm gương, để tầm mắt bên trong hắc ám toàn bị đuổi tản ra không còn.
 
 	Bằng vào sáng tỏ bạch quang, Cốc Ngang rất nhanh đã tìm được mục tiêu của hắn, kia một tòa để hắn đều cảm thấy kinh hãi kinh khủng tòa thành!
 
 	Cái kia khổng lồ diện tích cùng hình thể, giản làm cho người ta cực kỳ chấn động!
 
 	Cùng nó nói là một tòa thành bảo, càng không bằng nói là một tòa thành lập trên đất bằng bàng đảo lớn!
 
 	Nó trực tiếp chiếm cứ Cốc Ngang phía trước tầm mắt tất cả diện tích, màu nâu đen tường thành để nó nhìn mười phần thâm thúy kinh khủng.
 
 	Bình quân cao hơn mặt đất mấy chục mét trở lên tường thành, nguyên vốn phải là mười phần hùng vĩ, nhưng là toà này 'Tòa thành' thật sự là quá lớn, nó ngang qua trong tầm mắt đường chân trời, tựa như là một mặt so mặt đất muốn cao một chút cả khối lục địa,  cho nên dù là cao hơn mấy chục mét, y nguyên có vẻ hơi cồng kềnh thấp dày.
 
 	Tại liên tục tấn cấp về sau, Đông Hải thành diện tích đã không kém hơn Hoa Hạ đế đô, nhưng là cùng toà này quái vật tòa thành so sánh, diện tích lại là ngày đêm khác biệt!
 
 	Điều này cũng làm cho Cốc Ngang minh mẫn phát giác được, cái này một tòa quái vật tòa thành rất có thể đẳng cấp đã hết sức kinh người!
 
 	Bất quá Cốc Ngang mặc dù bị tòa pháo đài này dáng vẻ cùng quy mô giật nảy mình, nhưng hắn không có chút nào một điểm lùi bước ý nghĩ.
 
 	Nương tựa theo một thân Thần khí, Cốc Ngang tự tin có thể quét ngang toàn bộ thế giới bất kỳ vật gì!
 
 	Trên thực tế cũng xác thực như thế, nếu là Cốc Ngang không có 'Vĩnh hằng băng sương' chuôi này lĩnh vực Thần khí, nghĩ muốn đối phó dạng này một tòa quái vật tòa thành, có lẽ còn thật có chút khó khăn.
 
 	Thế nhưng là, nương tựa theo lĩnh vực Thần khí uy năng, tại Băng Phong Thiên Lý lĩnh vực bên trong, Cốc Ngang liền là trong lĩnh vực tuyệt đối thần.
 
 	Tại vô hạn siêu việt cá thể thực lực tuyệt đối chiến lực trước mặt, số lượng đã biến thành khó mà chi phối chiến cuộc yếu ớt nhân tố, trừ phi có được quái vật có thể cùng Cốc Ngang đơn độc chống lại, bằng không lại nhiều nhỏ yếu Beloos quái vật, cũng chỉ có bị hắn tàn sát hầu như không còn kết quả duy nhất.