Chương 264: Tái chiến Siêu Hành giả
 
 	Mặc dù không có sử dụng 'Số liệu cường hóa dấu hiệu liên' tiến hành cường hóa, hiệu quả gấp bội cường đại như vậy, thế nhưng là phẩm chất đẳng cấp tăng lên về sau, 'Vĩnh hằng băng sương' chỉnh thể đặc hiệu cũng là tăng lên 50% trở lên!
 
 	Đối mặt những cái kia đưa tới cửa Beloos quái vật, Cốc Ngang lại một lần nữa tiêu hao toàn ngạch năng lượng giá trị, trực tiếp phát động càng cường đại hơn 'Băng sương Phong Bạo' !
 
 	Làm trung tâm phong bạo, băng sương mật độ cơ hồ như là mưa to gió lớn, vô số chặn Phong Bạo tổn thương Beloos quái vật, trực tiếp liền bị băng tuyết bao trùm thành băng điêu, dù là nhất thời bán hội chống đỡ không chết, cũng tuyệt đối chạy không thoát bị đông cứng chết vận rủi.
 
 	Gào thét băng sương Phong Bạo đem trọn tòa quái vật tòa thành đều biến thành một mảnh băng phong đại địa, tòa thành bên trong chí ít quá nửa Beloos quái vật, đã bị cực độ băng hàn đoạt đi tính mệnh, nhưng mà chủ thành cấp phòng ngự pháo đài tính có thể vẫn là hết sức xuất sắc.
 
 	Mặc dù Cốc Ngang đã phá vỡ thành trì hộ thuẫn, trực tiếp tại quái vật tòa thành trên không thả ra lĩnh vực kỹ năng, thế nhưng là trốn ở tòa thành bên trong không ít quái vật y nguyên còn tại kéo dài hơi tàn.
 
 	Trên thực tế, khi tiến vào quái vật tòa thành phạm vi về sau, Cốc Ngang liền nhận được phải chăng công chiếm tòa thành nhiệm vụ tin tức, mà lựa chọn của hắn không hề nghi ngờ là khẳng định.
 
 	Cùng những quái vật kia sào huyệt cùng quái vật lãnh địa khác biệt, quái vật tòa thành cùng nhân loại thành trì đồng dạng, có được tường thành phòng ngự, công chiếm nhiệm vụ cái thứ nhất khâu, chính là phá ra cửa thành.
 
 	Vừa rồi tại săn giết hộ thành Thánh Thú cùng một cái khác cường đại Beloos quái vật, Cốc Ngang cũng không có dành thời gian đi phá ra cửa thành, bất quá hắn liền hiện tại có thời gian.
 
 	Toà này quái vật tòa thành cửa thành hết thảy có tám mặt nhiều, cao mấy chục mét, gần ngàn mét rộng cửa thành, thậm chí so với rất nhiều tài nguyên điểm Thạch Môn đều muốn hùng vĩ được nhiều.
 
 	Mà đối mặt loại này đơn thể phòng ngự mục tiêu, vẫn là lấy nguyệt nha song nhận phát ra tương đối tốt phá, trực tiếp một chiêu 'Nguyệt hoa phiêu linh', cả một mảnh khổng lồ cửa thành, liền như là trước đó thành trì vòng bảo hộ đồng dạng, tuỳ tiện liền bị Cốc Ngang cho công phá!
 
 	Tiến vào quái vật tòa thành nội bộ về sau, Cốc Ngang tựa như là một cái tà ác ma vương, tùy ý phá hư phá hủy lấy tòa thành bên trong hết thảy kiến trúc cùng sinh mệnh.
 
 	Đứng trước sức mạnh tuyệt đối, dù là Cốc Ngang vẻn vẹn chỉ là một người, vô số Beloos quái vật y nguyên khó mà đào thoát bị tàn sát vận mệnh.
 
 	Ở vào tòa thành trung ương, liền cùng quái vật sào huyệt đồng dạng, có được một tòa to lớn hơn cùng cường đại 'Beloos thủy tinh', cũng chính là cả tòa tòa thành năng lượng hạch tâm, một khi bị phá hủy, kia Cốc Ngang liền xem như thành công đem toà này quái vật tòa thành cho công chiếm, cả tòa tòa thành cũng sẽ tùy theo sụp đổ.
 
 	Cân nhắc với bản thân trước mắt chỉ có 'Băng sương Phong Bạo' cùng 'Long Thần thổ tức' hai cái phạm vi công kích kỹ năng, trong đó cái trước tại kiến trúc phạm vi bên trong khó mà phóng thích hữu hiệu tổn thương, cái sau phạm vi công kích quá nhỏ, cho nên Cốc Ngang cũng không có cố chấp muốn đem trọn tòa thành bảo bên trong Beloos quái vật toàn bộ tàn sát sạch sẽ.
 
 	Cốc Ngang mục tiêu hết sức rõ ràng, đó chính là trong thành bảo ương Beloos thủy tinh, chỉ cần đem thủy tinh phá hủy cũng thủ hộ một đoạn thời gian không cho Beloos quái vật đem thủy tinh một lần nữa ngưng tụ, hắn liền có thể hoàn thành công chiếm, đã mất đi tất cả tài nguyên điểm tòa thành, đem sẽ trở nên yếu không ra gió, đến lúc đó chỉ cần lại đến một đợt 'Băng sương Phong Bạo' liền có thể đem còn sót lại Beloos quái vật đều mang đi.
 
 	Mặc dù cả tòa tòa thành diện tích cực lớn, thế nhưng là tại Cốc Ngang mạnh mẽ đâm tới dưới, hắn y nguyên lấy tốc độ cực nhanh tại ở gần lấy trong thành bảo ương thủy tinh, cái này khiến vô số Beloos quái vật cảm thấy bức thiết nguy cơ, vì bảo hộ toà này vất vả xây thành tòa thành, bọn chúng bắt đầu điên cuồng nếm thử các loại biện pháp.
 
 	Ám sát, vây công, cạm bẫy các loại, đúng là cho Cốc Ngang tạo thành nhất định ảnh hưởng, bất quá tại kinh lịch nhiều trận đại chiến về sau, Cốc Ngang cũng giống vậy trưởng thành không ít, vô luận là ý thức chiến đấu vẫn là sức quan sát, lực phản ứng, bằng vào cường đại thuộc tính đều hoàn toàn nghiền ép những cái kia Beloos quái vật.
 
 	Đặc biệt là đã ít nhất bị công kích trăm ngàn lần 'Hạt thuẫn cấu', hiện tại đã bắt đầu bị đánh thành một đạo cực kỳ cường hãn phòng ngự thể hệ, tại 'Thuẫn cấu ưu hóa' đặc hiệu dưới, món này phòng ngự Thần khí có được vô hạn trưởng thành khả năng, trước mắt mấy hồ đã không có quái vật có thể phá vỡ cái này một đạo phòng ngự.
 
 	Tại tăng thêm 'Kiếm phản' chờ kỹ năng, chỉ cần cho Cốc Ngang một nháy mắt giảm xóc, liền có thể tương lai tìm phiền toái Beloos quái vật hết thảy phản giết chết.
 
 	Thẳng đến Cốc Ngang xâm nhập đến tòa thành khu vực hạch tâm, cơ hồ đều nhanh nhìn thấy kia một tòa cao ngất Beloos thủy tinh thời điểm, tại tòa thành bên trong một góc mới đột nhiên truyền đến một cỗ kinh người, đồng thời cũng làm cho Cốc Ngang có chút quen thuộc năng lượng ba động!
 
 	Chỉ gặp một đạo thông thiên cột sáng hiện lên về sau, một con toàn thân tinh hồng sắc Beloos quái vật, mang theo để cho người ta sinh ra sợ hãi đáng sợ uy áp, cầm trong tay lợi khí bay thẳng Cốc Ngang đánh tới!
 
 	Nhìn xem con kia đột nhiên xuất hiện Beloos quái vật, Cốc Ngang con ngươi hơi co lại, hắn ngay đầu tiên liền nhận ra được, một con kia chính là tại vực ngoại chiến trường xuất hiện qua 'Siêu Hành giả' !
 
 	Đã từng ác chiến, để Cốc Ngang không dám chút nào khinh thị, phản xạ có điều kiện liền đem trên thân chỗ có quang hoàn cùng đặc hiệu toàn bộ mở ra, hoàn toàn tiến vào mạnh nhất hình thức chiến đấu!
 
 	Sau đó tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, cái này tựa hồ thuộc tính đẳng cấp cũng đồng dạng đạt đến max cấp tinh hồng Beloos quái vật, liền đã vọt tới Cốc Ngang trước mặt, một cỗ năng lượng khổng lồ tại trước người của nó ngưng tụ thành năm viên xoay quanh quang cầu, như thiểm điện bắn nhanh về phía Cốc Ngang!
 
 	Căn bản không kịp càng đổi trang bị, Cốc Ngang trên tay cầm lấy vĩnh hằng băng sương liền nghênh đón tiếp lấy, cũng lần thứ nhất phát động 'Băng sương chi hôn' .
 
 	"Oanh!"
 
 	Băng sương xẹt qua, ba viên quang cầu còn chưa bạo tạc, liền bị đông cứng thành băng cứng, liền ngay cả con kia tinh hồng sắc Beloos quái vật, cũng đều không né tránh kịp nữa, nhỏ nửa người đều bị đông tại khối băng chỉ bên trong.
 
 	Bất quá vẫn là có hai viên quang cầu, đánh trúng Cốc Ngang, tại 'Hạt thuẫn cấu' phòng ngự hạ đột nhiên bạo tạc, trực tiếp liền đem phụ cận mấy cây số phạm vi bên trong tòa thành kiến trúc cùng quái vật tất cả đều phá hủy thành cặn bã!
 
 	Cường đại công kích, tại nổ bay Cốc Ngang đồng thời, cũng là lần đầu tiên để hắn tại hai tầng phòng ngự dưới, còn y nguyên trừ đi không ít HP, bất quá bằng vào 'Nguyên tố chi tâm', khấu trừ vẫn chưa tới 1% giá trị lượng máu, trong nháy mắt liền khôi phục thành max trị số.
 
 	Ngược lại là bị băng phong tại khối băng bên trong con kia tinh hồng sắc Beloos quái vật, kinh ngạc phát hiện dù là đã là max cấp thuộc tính nó, lại như cũ không cách nào tránh thoát phá vỡ băng cứng, chỉ có thể tráng sĩ chặt tay trực tiếp bỏ qua bị băng phong thân thể, nhìn qua càng thêm chật vật thê thảm một chút.
 
 	Đối phương không thể hình thành liên chiêu, Cốc Ngang nắm lấy cơ hội quả quyết đem vĩnh hằng băng sương thay đổi thành tất sát kiếm, nổi giận gầm lên một tiếng, nhanh chân bước ra lấy bắn ra bộc phát chi thế, ngang nhiên phát động phản công!
 
 	Con kia Beloos quái vật mặc dù phát hiện Cốc Ngang đột nhiên thay đổi trang bị, đồng thời cũng cảm giác được trên tay hắn trang bị không thể khinh thường, sát khí tràn trề, nhưng làm toàn bộ Beloos quái vật chủng tộc 'Mạnh nhất vương giả' một trong, nó căn bản cũng không sợ Cốc Ngang.
 
 	Trên thực tế, liền xem như trước đó tại vực ngoại chiến trường, bị kình không man dẫn nổ toàn bộ chiến trường không gian, cái này Beloos quái vật mặc dù cũng bị nổ mười phần thê thảm, nhưng cũng căn bản không có thể đem đánh chết.
 
 	Cho nên, chỉ trôi qua mấy ngày thời gian, cái này Siêu Hành giả mặc dù coi trọng Cốc Ngang, lại cũng không cảm thấy hắn có thể đối với mình tạo thành uy hiếp trí mạng, thẳng đến nó bị Cốc Ngang một kiếm chém trúng!
 
 	Không nhìn nó cơ hồ vô địch phòng ngự, ngay tại cấp tốc trôi qua HP, rốt cục để cái này tự ngạo Beloos quái vật hoảng sợ!
 
 	"Cút!"
 
 	Tại nó gào thét rống giận, nghĩ muốn thời điểm chạy trốn, đã hoàn toàn không còn kịp rồi, tất sát kiếm như cùng một chuôi uống Huyết Ma Kiếm, quán xuyên tinh hồng Beloos quái vật thân thể, đồng thời kết nối lấy Cốc Ngang, cường ngạnh dựa theo quy tắc của mình, cắt giảm lấy cả hai HP! ) download đọc miễn phí khí! !