Chương 262: Đảo khách thành chủ 
 
 	, 
 
 	Quái vật tòa thành đợt thứ nhất phản công, căn bản không thể có hiệu quả, đôi này tòa thành bên trong vô số Beloos quái vật tạo thành mãnh liệt xung kích.
 
 	Trên thực tế, vô luận là làm tại chủ thành phạm vi bên trong hộ thành Thánh Thú, vẫn là cầm trong tay chủ thành Thánh khí cường đại Phú thần , dựa theo lẽ thường tới nói, bọn chúng đều là vùng lĩnh vực này phạm vi bên trong chúa tể.
 
 	Tựa như Cốc Ngang trên tay 'Nguyệt nha song nhận', dù chỉ là cấp một chủ thành lĩnh vực, tăng phúc liền đã cao tới gấp mười hiệu quả.
 
 	Mà trước mắt toà này quái vật tòa thành , đẳng cấp tất nhiên so trước mắt Đông Hải thành biển cao hơn nữa, lĩnh vực tăng phúc hiệu quả chí ít tại 30 lần trở lên, lại phối hợp thêm chủ thành Thánh khí bản thân cường đại hiệu quả, tuyệt đối không thể so với 'Vĩnh hằng băng sương' phải yếu hơn bao nhiêu.
 
 	Đáng tiếc là, Cốc Ngang trên thân có Thần khí không hề chỉ có một kiện, đơn mặc trên thân phòng ngự Thần khí, liền có 'Hạt thuẫn cấu', 'Bạo liệt chi thuẫn' cùng 'Vương mệnh chi khải' ba kiện.
 
 	Trong đó 'Vương mệnh chi khải' vẫn là số liệu bên cạnh max cấp phẩm chất sáo trang hợp thành Thần khí, không chỉ có có được cường đại phòng ngự hiệu quả, đang trang phục quang hoàn tăng phúc dưới, nhưng riêng món này trang bị, cũng đủ để cho một cái cũng không tính cường đại Phú thần, tấn thăng làm siêu cấp cường giả.
 
 	Đủ loại nhân tố ảnh hưởng dưới, đối mặt Cốc Ngang trang bị nghiền ép, cái này mới tạo thành con kia hộ thành Thánh Thú cùng Beloos quái vật đánh lén không công mà lui kết quả.
 
 	Mà tại Beloos quái vật hai cái cường đại chiến lực xuất hiện về sau, Cốc Ngang cũng là thay đổi trước đó tùy ý cùng lười nhác, mới từ vỡ vụn băng tuyết bên trong xoay người đứng lên, liền đem trên tay một kiếm một thuẫn đổi thành 'Nguyệt nha song nhận', bằng vào cường đại nhanh nhẹn cùng lực lượng thuộc tính, nhanh chân vượt qua lấy cùng tòa thành ở giữa khoảng cách, tựa như là ở trên mặt hồ vẩy ra mà qua đạn pháo, bay thẳng mà đi!
 
 	Mặc dù bây giờ nguyệt nha song nhận cũng không tại chủ thành trong lĩnh vực, hiệu quả kém xa tít tắp tăng phúc sau cường đại như vậy, nhưng là chuôi này Thánh khí mấy cái đặc hiệu đơn độc sử dụng, cũng y nguyên mạnh đến cực hạn, đặc biệt là đơn thể công kích, quả thực khoa trương tới cực điểm!
 
 	Mắt thấy Cốc Ngang khí thế hung hung, tại tòa thành bên trong bị thành trì vòng bảo hộ bảo hộ lấy hộ thành Thánh Thú, cũng là trong lòng lướt qua một tia bất an mãnh liệt, nóng nảy vô cùng sử dụng viễn trình kỹ có thể không ngừng công kích quấy nhiễu Cốc Ngang.
 
 	Chỉ là con kia hộ thành Thánh Thú coi như tại chủ thành lĩnh vực tăng phúc dưới, các hạng thuộc tính cũng y nguyên hiện rõ cùng Cốc Ngang có chênh lệch không nhỏ, đại bộ phận công kích đều bị hắn trực tiếp né tránh đi, số ít cường thế kỹ năng mặc dù có thể trúng đích hắn, nhưng là tại 'Kiếm phản' hiệu quả dưới, loại này chiêu số hoàn toàn không có tác dụng, tất cả đều bị bắn ngược đến sương mù trạng thành trì vòng bảo hộ bên trên, nổ thành đóa đóa lóa mắt diễm hỏa.
 
 	Hơn mười dặm khoảng cách thoáng qua liền mất, vọt tới tòa thành hắc vụ trước đó, Cốc Ngang cầm trong tay song nhận liền phát động 'Nguyệt hoa phiêu linh' kỹ năng, tại liên tiếp phá không chiến minh âm thanh bên trong, ngắn ngủi một giây ở giữa liền tay trái tay phải tổng cộng phát ra 100 lần công kích!
 
 	Tại 'Nguyệt nha ấn ký' đặc hiệu dưới,
 
 	Mỗi giao thoa công kích một lần, Cốc Ngang tạo thành tổn thương phát ra liền trực tiếp vượt lên gấp đôi, lại phối hợp thêm 'Vương mệnh chi khải' gấp trăm lần tăng phúc, cơ hồ đạt tới vô cùng lớn công kích, chỉ một thoáng liền nguyên bản cực kỳ cường hãn chủ thành vòng bảo hộ cho trực tiếp xé rách ra!
 
 	Thuận lợi phá vỡ quái vật tòa thành phòng ngự, Cốc Ngang lại một lần nữa trầm xuống tụ lực, oanh một tiếng đem băng phong mặt đất áp sập, tựa như ra khỏi nòng đạn pháo, bay thẳng trong thành bảo tâm hộ thành Thánh Thú tật bắn đi!
 
 	Nguyên bản vô cùng cường đại chủ thành vòng bảo hộ, lại không có có thể ngăn cản Cốc Ngang dù là lập tức, cái này khiến vô số Beloos quái vật đều có chút phản ứng không kịp, đương phát --&gt;&gt;
 
 	, 
 
 	Hiện hắn hướng phía hộ thành Thánh Thú đánh tới lúc, không ít quái vật muốn đứng ra, nhưng căn bản không đuổi theo kịp Cốc Ngang tốc độ.
 
 	Con kia hộ thành Thánh Thú đã cảm thấy lạnh lẽo thấu xương, tử vong uy hiếp gần ngay trước mắt, để không dám có một chút thư giãn, đối mặt cực tốc đánh tới Cốc Ngang, dù là đây là tại nó bên trong địa bàn của mình, cũng cũng không dám anh kỳ phong mang, ngược lại quả quyết quay đầu liền muốn chạy trốn.
 
 	Cái này một con Beloos quái vật hộ thành Thánh Thú, mặc dù bộ dáng giống cổ tay Long, nhưng nó y nguyên có được năng lực phi hành, rõ ràng biết tự thân tốc độ kém xa Cốc Ngang, nó trực tiếp sử dụng nhảy vọt loại kỹ năng, lập tức liền từ trong thành bảo ương, nhảy nhót đến tòa thành cuối cùng!
 
 	Bị tránh thoát một kiếp Cốc Ngang, căn bản không quá để ý, công phá thành trì vòng bảo hộ về sau, hắn hiện tại đã tiến vào tòa thành phạm vi bên trong, đang đuổi trục hộ thành Thánh Thú quá trình bên trong, hắn lưu loát lần nữa giảng nguyệt nha song nhận đổi về 'Vĩnh hằng băng sương', lúc này liền phát động ngàn dặm băng phong đặc hiệu.
 
 	Tại kinh khủng lĩnh vực Thần khí uy năng dưới, băng phong lĩnh vực trực tiếp liền bao trùm vượt qua ba phần tư tòa thành diện tích, vô số yếu ớt Beloos quái vật trực tiếp liền bị đóng băng thành óng ánh sáng long lanh pho tượng.
 
 	Cốc Ngang đã giết tới trong thành, đã mất đi thành trì vòng bảo hộ bảo hộ, mảng lớn quái vật sinh mệnh không ngừng mà tại điêu vong.
 
 	Giờ này khắc này, dù là những cái kia Beloos quái vật đối với Cốc Ngang cái này chiến lực biến thái đến cực điểm nhân loại Phú thần cực độ sợ hãi, cũng đều chọc giận bắt đầu phản kháng lên, từ cả tòa tòa thành ầm vang dâng lên vô số công kích, hùng vĩ mà lộng lẫy, tựa như tử vong pháo hoa.
 
 	Nếu là toàn bộ công kích tập kích Cốc Ngang, chỉ sợ hắn cũng không thể thừa nhận nổi, bất quá kia là căn bản khó mà làm được sự tình, bằng vào cường đại nhanh nhẹn cùng phòng ngự Thần khí, những công kích này mặc dù đối Cốc Ngang tạo thành một chút ảnh hưởng, nhưng còn còn lâu mới có được uy hiếp được tính mạng của hắn.
 
 	Tương phản, tại phát động 'Nguyên tố chi tâm' ngưng tụ đặc hiệu về sau, Cốc Ngang năng lượng giá trị tốc độ khôi phục tiêu thăng đến mỗi giây 200%!
 
 	Không đến mấy giây thời gian, Cốc Ngang hơn ngàn đếm được năng lượng giá trị lần nữa khôi phục được max trị số, mà lần này hắn trực tiếp liền sử dụng toàn ngạch năng lượng giá trị, phát động cho đến trước mắt nhất là hùng vĩ một lần 'Băng sương Phong Bạo' !
 
 	Tại băng phong lĩnh vực tăng phúc dưới,  hơn ngàn đếm được năng lượng giá trị đủ khả năng hình thành băng sương Phong Bạo, phạm vi bao trùm cao tới bên trên vạn cây số!
 
 	Coi như cái này một tòa quái vật tòa thành lại thế nào khổng lồ, cái này một cái kinh khủng Phong Bạo y nguyên hoàn toàn đem nó cho cắn nuốt hết!
 
 	Tại tòa thành bên trong, mặc dù có không ít chống cự cùng phòng ngự kiến trúc, nhưng cực độ băng hàn vẫn cho thành nội tất cả Beloos quái vật tạo thành mười phần đáng sợ tổn thương!
 
 	Càng khủng bố hơn chính là, những cái kia bại lộ tại kiến trúc bên ngoài Beloos quái vật, chỉ ở Phong Bạo giáng lâm trong nháy mắt đó, liền siêu quá nửa trực tiếp bị cuồng ngã HP cho chớp nhoáng giết chết!
 
 	Dù là có một số nhỏ linh hoạt quả quyết trốn về hang động cùng phòng ngự kiến trúc bên trong, tiếp tục tổn thương do giá rét mặt trái hiệu quả cũng đủ để đem vượt qua 9 thành quái vật sinh mệnh thu hoạch rơi mất.
 
 	Có thể nói, tại cả tòa tòa thành hóa thành băng phong thế giới, cũng bạn theo phong bạo treo lên về sau, cái này một tòa quái vật tòa thành lập tức liền 'Tắt máy'.
 
 	Không có quái vật tập kích trở ngại, cái này một tòa băng phong tòa thành phản mà trở thành Cốc Ngang sân nhà, lại một lần nữa đem 'Nguyệt nha song nhận' thay về sau, hắn liền hướng phía tại băng sương trong gió lốc đau khổ chống đỡ lấy con kia hộ thành Thánh Thú lần nữa tập giết tới!