Chương 273: Thế giới hạch tâm 
 
 	"Đứng lại cho ta!"
 
 	Cốc Ngang thái độ đột nhiên chuyển biến, để con kia tinh linh ấu nữ sửng sốt một chút, tức giận mặt đỏ lên trứng, mắt thấy đối phương vẫn là cũng không quay đầu lại muốn đi rơi, mới cắn răng nói ra: "Ngươi không muốn thế giới hạch tâm sao? Ngươi liền không muốn xem nhìn đó là vật gì sao? Mở ra cho ngươi!"
 
 	Không thể không nói, cái này tinh linh thật đúng là đâm trúng Cốc Ngang lòng hiếu kỳ, để hắn không khỏi lần thứ ba dừng bước.
 
 	Mà lần này, Cốc Ngang cũng lộ ra trực tiếp nhiều, nhìn qua con kia bộ dáng trẻ con ấu, nhưng thực lực tuyệt đối không kém gia hỏa, nói trúng tim đen mà hỏi thăm: "Ngươi muốn ta làm gì?"
 
 	"Gia nhập chúng ta! Ta vừa rồi cảm ứng được Hắc Mộc thiên sứ khí tức, ta tin tưởng lời của ngươi nói!"
 
 	Trên thực tế, tại cái này tinh linh ấu nữ đem kim sắc mạng nhện mở rộng gấp mười về sau, liền đã trước tiên cảm ứng được con kia bị Cốc Ngang đánh chết Hắc Mộc thiên sứ khí tức.
 
 	Lúc ấy là thật đưa nàng dọa cho nhảy một cái, vốn đang coi là Cốc Ngang cũng là đối phương đồng bọn, muốn thừa cơ đưa nàng lôi ở, sau đó liên hợp Hắc Mộc thiên sứ đối nàng phát động giảo sát.
 
 	Dù sao tại song phương thực lực đều đem thuộc tính đẳng cấp tăng lên tới cực hạn về sau, thực lực ở giữa chênh lệch đã không còn rõ ràng, cho dù là có được cường đại quy tắc lực lượng, muốn đánh giết một cái ngang cấp Phú thần, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.
 
 	Trừ phi có thể xuất kỳ bất ý, hơn nữa có thể nhằm vào hoặc là áp chế đối phương kỹ năng cùng đặc hiệu.
 
 	Nhưng mà, để cái này tinh linh ấu nữ kinh hãi không thôi chính là, tại nàng sử dụng kỹ năng đem khí tức vị trí chỗ ở hình ảnh quay lại về sau, Cốc Ngang đánh giết Hắc Mộc thiên sứ kia một màn kinh người trực tiếp liền đem nàng dọa sợ!
 
 	Mặc dù nàng tự nhận thực lực không yếu, thế nhưng không cảm thấy mình so Hắc Mộc thiên sứ muốn mạnh hơn nhiều ít, hai người đối chiến tỷ số thắng đại khái là chia năm năm, lớn nhất có thể là người này cũng không thể làm gì được người kia.
 
 	Nhưng mà Cốc Ngang lại một kiếm liền đem một con thành danh đã lâu đỉnh tiêm Chúa Tể Giả cho đồ sát rơi mất!
 
 	Dù là cái này tinh linh ấu nữ đều cảm giác có chút khó mà tiếp nhận, nhưng nàng còn có thể khẳng định, Cốc Ngang là thật không có nói láo, Hắc Mộc thiên sứ thật ngay tại cái này cấp thấp thế giới bên trong lật thuyền bị xuống đất ăn tỏi rồi.
 
 	Tại khẳng định sự thật này về sau, tinh linh ấu nữ ý nghĩ đột nhiên liền cải biến, nhớ tới Cốc Ngang ngay từ đầu, nàng thứ nhất trong nháy mắt liền ý thức được, đây tuyệt đối là một cái siêu cường lực phát triển đối tượng!
 
 	Cũng chính là bởi vậy, cái này tinh linh ấu nữ mới có thể thái độ đại biến.
 
 	Cốc Ngang cũng không rõ ràng đối phương thái độ cải biến nguyên nhân, chỉ là cái này cũng không ảnh hưởng hắn làm ra quyết định, cơ hồ không do dự, trực tiếp liền cự tuyệt nói ra: "Không,
 
 	Vậy vẫn là được rồi."
 
 	Phản ứng như vậy, đơn giản liền đem tinh lực ấu nữ cho tức nổ tung, mắt thấy thế giới thật cũng nhanh muốn bạo tạc, nàng cũng không đoái hoài tới phản bác Cốc Ngang, vội vàng vận dụng 'Mật chìa khoá thìa', đem đã toàn bộ áp súc thành lỗ đen thế giới tiến hành mở khóa!
 
 	Tại Cốc Ngang kinh ngạc cùng tò mò dưới tầm mắt, toàn bộ lỗ đen bị số liệu chìa khoá kết nối một nháy mắt, lại đột nhiên bạo tạc đánh tan ra, một cỗ có hình số liệu sóng xung kích quét ngang toàn bộ vũ trụ!
 
 	Bất quá, bạo tạc thanh thế mặc dù kinh người, nhưng lại khiến người ta cảm thấy không đến bất luận cái gì uy lực.
 
 	Tại số liệu xoát qua mình thời điểm, Cốc Ngang ngoại trừ có một loại kỳ dị cảm giác bên ngoài, căn bản không có bất kỳ khó chịu.
 
 	Mặt khác giải tỏa quá trình cũng không có kéo dài bao lâu, cơ hồ là trong chớp mắt, chuôi này cao hơn ba mét số liệu chìa khoá liền hóa thành dấu hiệu theo vừa rồi bạo tạc tiêu tán rơi mất, cùng nhau biến mất còn có cái kia kinh khủng lỗ đen, dư lưu lại chỉ có một cái hộp bằng giấy lớn nhỏ số liệu khối rubic.
 
 	Con kia tinh linh ấu nữ lưu loát đem cái kia khối rubic, tính cả một cái gói nhỏ cùng một chỗ vứt cho Cốc Ngang, tay nhỏ vỗ vỗ bộ ngực sau nói ra: "Hù chết bảo bảo! Ta mặc kệ, đồ vật cho ngươi! Ngươi nhất định phải gia nhập! Vậy cứ như thế tử!"
 
 	Cực độ không chịu trách nhiệm nói xong lời nói này, con kia tinh linh ấu nữ vậy mà so Cốc Ngang còn muốn quả quyết rời đi thế giới này, lưu lại chính hắn một mặt mộng bức.
 
 	Hiện tại người đã không thấy, Cốc Ngang muốn từ chối cũng không có cách nào, về phần cứ như vậy đem đồ vật ném ở nơi này?
 
 	Loại kia hành vi quá mức xa xỉ, cho dù là Cốc Ngang đều làm không được, mà lại nói bây giờ hắn đối với 'Thế giới hạch tâm' là cái gì vẫn là hết sức tò mò.
 
 	Mà lại con kia tinh linh ấu nữ thậm chí ngay cả mình tổ chức tên đều không có nói cho Cốc Ngang, liền đem đồ vật ném cho hắn, cũng thật sự là quá trẻ con.
 
 	Tựa như thêm không gia nhập chỉ là một câu mà thôi, căn bản cũng không có một điểm chính thức cảm giác.
 
 	Thở dài một hơi về sau, Cốc Ngang cuối cùng vẫn là đem đồ vật đều thu xuống tới, ngoại trừ cái kia số liệu khối rubic, tại cái kia gói nhỏ bên trong, cũng liền hai dạng đồ vật.
 
 	Một kiện là màu đen hình rồng đồ án huy chương, một món khác thì là ấn có con kia tinh linh ấu nữ ảnh chụp mặt dây chuyền, ở phía trên còn cần thông dụng văn khắc 'Nại mà' chữ, đại khái là con kia tinh linh ấu nữ danh tự.
 
 	Hai món đồ này tựa hồ cũng cũng không thuộc về trang bị loại vật phẩm, cái trước hẳn là một loại thân pháp chứng minh, cái sau, hoàn toàn chính là một kiện vật kỷ niệm.
 
 	Ngược lại là cái kia số liệu khối rubic, tại Cốc Ngang dùng tay chạm đến thời điểm, đột nhiên ngay lập tức tự quay biến ảo, cuối cùng càng là tầng tầng triển khai, lộ ra bên trong không đồng nhất đạo tinh hồng sắc vòng tròn hình số liệu dấu hiệu liên đến!
 
 	Chỉ liếc mắt nhìn, khắc sâu vào tầm mắt danh tự cùng giới thiệu, liền để Cốc Ngang giật nảy mình!
 
 	---
 
 	【  trang bị tăng lên nguyên dấu hiệu 】
 
 	Giới thiệu: Sử dụng sau có thể làm tùy ý trang bị phẩm chất đẳng cấp tăng lên một cấp!
 
 	---
 
 	Cái này dấu hiệu nhìn qua tác dụng giống như cùng cường hóa bảo thạch không sai biệt lắm, nhưng là trước đó tại số bảy hiền giả cư thời điểm, làm cường hóa đại sư số bảy liền đã từng minh xác nói với Cốc Ngang qua, số liệu bên cạnh trang bị phẩm chất đẳng cấp cao nhất chỉ có S SR+9 cấp.
 
 	Nếu như muốn tiếp tục đem phẩm chất đẳng cấp tăng lên, vậy liền cần sử dụng có thể sửa đổi quy tắc vật hi hãn phẩm, mà 'Trang bị tăng lên nguyên dấu hiệu' không thể nghi ngờ chính là dạng này một loại vật phẩm!
 
 	Chỉ cần có cái này nguyên dấu hiệu, Cốc Ngang hoàn toàn có thể đem trên người hắn đã tăng lên tới S SR+9 cấp phẩm chất 'Vương mệnh chi khải' tiến giai thành siêu việt số liệu cực hạn SSSR cấp trang bị!
 
 	Gặp được thứ này, Cốc Ngang cũng là có chút bắt đầu minh bạch, vì sao lại có người muốn cướp đoạt 'Thế giới hạch tâm', bởi vì thứ này thật sự là thật quá mức trân quý!
 
 	Một kiện SSSR cấp trang bị, tuyệt đối phải so một kiện lĩnh vực Thần khí muốn càng thêm cường đại được nhiều, nếu là có thể gom góp một bộ SSSR cấp siêu cực hạn thần trang, vậy nhưng thật muốn so tại một cái thế giới bên trong đương thần phải cường đại nhiều!
 
 	Dù là quay trở về Đông Hải thành, Cốc Ngang trong lòng đều vẫn là có chút khó mà bình tĩnh. 
 
 	Mặc dù con kia cái gọi là Hắc Mộc thiên sứ là hắn cho đánh chết, nhưng 'Mật chìa khoá thìa' lại là con kia tinh linh ấu nữ lấy ra.
 
 	Nếu là không có chìa khoá, cũng căn bản mở không xuất thế giới hạch tâm đến, cho nên đạo này nguyên dấu hiệu, Cốc Ngang thật đúng là không thể yên tâm thoải mái dùng xong.
 
 	Dù sao, con kia tinh linh ấu nữ bọn hắn cái kia cũng không biết danh tự tổ chức, chỗ đối kháng thế nhưng là chuyên môn cướp đoạt thế giới hạch tâm cường đại tổ chức a.
 
 	Danh tự đều gọi làm 'Diệt thế liên minh', chỉ sợ đạt được thế giới hạch tâm đã không tại số ít, chỉ cần ngẫm lại những tên kia trên thân chỉ sợ có không ít SSSR cấp trang bị, Cốc Ngang cũng là có chút nơm nớp lo sợ.
 
 	Bất quá, người của đối phương Cốc Ngang đã giết, chí ít hiện tại hắn cùng cái kia Hắc Mộc thiên sứ, là thuộc về đối địch trạng thái, cứ như vậy hắn có lựa chọn cũng không nhiều.
 
 	Cho nên xoắn xuýt sau khi, Cốc Ngang vẫn là quả quyết đem đạo này nguyên dấu hiệu trực tiếp dùng hết!
 
 	Theo Cốc Ngang, thực lực vẫn là nắm giữ trên tay chính mình càng khiến người ta lực lượng sung túc một chút, về phần tương lai sẽ như thế nào, chỉ bằng vào suy đoán là không có ích lợi gì, mà lại thực lực của hắn cũng không phải là dễ trêu.