Chương 271: Gia tốc hủy diệt
 
 	Cuồn cuộn khói đặc che khuất bầu trời, đại địa toái nứt sụp đổ, nguyên bản xanh biếc thực vật ô hoàng héo rút, xuyên thấu qua tầng tầng sương mù mai đều khó mà tìm tới một nửa cái sống sót thân ảnh.
 
 	Hết thảy hết thảy, đập vào mắt chỉ có kinh tâm động phách cảnh tượng thê thảm.
 
 	Mặc lấy 'Long Thần chi dực', Cốc Ngang có được cực nhanh tốc độ phi hành, tại đánh chết tai nạn thú về sau, hắn chỉ có thể nhiều nhất tiếp tục ở cái thế giới này ngốc thêm một cái giờ.
 
 	Bất quá, Cốc Ngang chỉ dùng không đến ba phút liền đem cái này hình thể có chút quá nhỏ bé tinh cầu cho lượn quanh một vòng, đáng tiếc là tại kia tai phá không chịu nổi phế tích bên trong, hắn căn bản là không có có thể tìm tới một người sống.
 
 	Vô luận là những cái kia thú hình sinh vật, vẫn là con dơi quái vật, cơ hồ tất cả đều điêu vong, cho dù là những cái kia rõ ràng khoảng cách chiến trường có một khoảng cách, thậm chí thành trì nhìn qua coi như hoàn hảo địa phương, những sinh vật kia cũng đều toàn bộ chết mất.
 
 	Cái này khiến Cốc Ngang nhìn, cũng là cảm thấy có chút sợ hãi.
 
 	Có chút không quá hết hi vọng Cốc Ngang, liên tiếp đổi mấy cái phương hướng, lại lượn quanh vài vòng, thế nhưng là kết quả lại như cũ vẫn là không thu hoạch được gì.
 
 	Duy nhất có thể đoán được, chính là những tinh cầu này có chút giống Qin Ferry chỗ miêu tả qua quê quán, nhân khẩu thưa thớt, thành trì ngoại trừ số ít ba, hai tòa đạt tới chủ thành cấp bên ngoài, cái khác đại đa số chỉ là cấp thấp tân thủ thành.
 
 	Tinh cầu bên trên mảng lớn diện tích, đều bị những cái kia động dơi huyệt cho chiếm đoạt, tản mát ở các nơi tài nguyên điểm số lượng mười phần thưa thớt, nhìn qua cũng không tính là gì đặc biệt tài nguyên điểm.
 
 	Trước đó con kia tai nạn thú trọng điểm chiếu cố chính là những cái kia con dơi hang động, cho dù là làm thế giới này kẻ xâm lược, đối mặt tai nạn thú loại này diệt thế cấp quái vật, những cái kia con dơi quái cũng là căn bản không hề có lực hoàn thủ.
 
 	Mà ngoại trừ trở lên tin tức bên ngoài, cái này ở vào hủy diệt biên giới thế giới, tựa hồ đã không có bất luận cái gì tin tức hữu dụng cùng đồ vật.
 
 	Chỉ là, ngay tại Cốc Ngang sắp chọn rời đi thế giới này thời điểm, bằng vào mấy chục vạn lần cực hạn cảm giác thuộc tính, hắn lại hết sức bén nhạy đã nhận ra một cỗ không gian ba động năng lượng khí tức!
 
 	Trong thế giới này còn có vật sống!
 
 	Đột nhiên xuất hiện phát hiện, để Cốc Ngang có chút mừng rỡ, cảm ứng đến năng lượng ba động phương hướng, trong nháy mắt liền chạy tới hiện trường.
 
 	Bất quá, hiện ra ở trước mặt hắn cảnh tượng, lại hoàn toàn cùng hắn trong tưởng tượng không giống.
 
 	Ngay tại Cốc Ngang ngay từ đầu xuất hiện địa phương, cũng chính là 'Cứu thế chi môn' vị trí, một con sau lưng mọc lên bốn cặp cánh chim màu trắng, thân thể lại có chút giống dây leo vặn vẹo mà thành che mặt người thực vật, chính huyền không tại đổ sụp áp súc địa tâm phía trên.
 
 	Cốc Ngang chạy đến thời điểm,
 
 	Vừa vặn nhìn thấy đối phương đem một kiện bộ dáng có chút giống 'Số liệu cường hóa dấu hiệu liên' không biết tên dấu hiệu liên, thả vào cực độ không ổn định địa tâm bên trong!
 
 	Kia đến thần bí dấu hiệu, liền như là một loại mãnh liệt chất xúc tác, tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, toàn bộ thế giới đổ sụp tốc độ đột nhiên tăng lên mấy chục, hơn trăm lần!
 
 	Đại lượng vỡ vụn lục địa, hòn đá, thậm chí cuồn cuộn khói đặc cùng mênh mông nước biển, tất cả đều bị nhanh chóng thu nạp biến mất!
 
 	Đổ sụp địa tâm, lập tức liền biến thành thôn phệ toàn bộ thế giới kinh khủng lỗ đen!
 
 	Tại Cốc Ngang xuất hiện thời điểm, con kia thần bí che mặt người thực vật, cũng ngay đầu tiên phát hiện hắn, bằng vào cường đại cảm giác thuộc tính, Cốc Ngang thậm chí có thể phát giác được đối phương lẩm bẩm một câu 'Thật sự là đáng ghét côn trùng', sau đó liền quả quyết hướng phía hắn phát động công kích.
 
 	Để Cốc Ngang có chút kinh hãi chính là, thực lực của đối phương vậy mà so với vừa mới hắn giết chết tai nạn thú còn cường đại hơn được nhiều!
 
 	Hướng Cốc Ngang bắn nhanh mà ra một đạo lục sắc dây leo, dễ dàng liền đem không gian cho xé rách, sau đó thậm chí còn phân chia thành càng mảnh vụn vặt, đem xé rách không gian xuyên thành một cái khổng lồ túi, hướng phía Cốc Ngang nuốt sống tới!
 
 	Công kích như vậy trên lý luận tới nói, căn bản không có cố định trị số, nhưng là xé rách vết nứt không gian, lại có được cực độ đáng sợ lực phá hoại!
 
 	Liền xem như hiện tại Cốc Ngang, cũng vô pháp thời gian dài ngăn cản vết nứt không gian xâm hại.
 
 	Bất quá, Cốc Ngang đương nhiên sẽ không ngo ngoe bị động công kích, bằng vào siêu việt cực hạn thuộc tính mấy chục vạn lần nhanh nhẹn, hắn dễ dàng tránh thoát xúm lại tới xé rách không gian, tới gần con kia thần bí thực vật người bịt mặt về sau, rút ra 'Tất sát kiếm' trực tiếp chính là một kiếm chém quá khứ!
 
 	Tuyệt đối nghiền ép tính tốc độ, để cái kia thực vật người bịt mặt đều hoàn toàn phản ứng không kịp, cơ hồ là một mặt mộng bức mà sẽ bị Cốc Ngang một kiếm cho chém giết!
 
 	Thuận lợi đánh giết cường giả bí ẩn, trực tiếp liền tuôn ra một đống lớn trang bị cùng đồ vật tới.
 
 	Lúc đầu Cốc Ngang đã nhanh đối nhặt trang bị không có hứng thú, bất quá hắn tiện tay cầm một kiện đồ vật, kiểm tra một hồi về sau, phát hiện lại là SSR cấp trang bị về sau, Cốc Ngang cũng có chút không bình tĩnh, liền tranh thủ cái khác rơi xuống đồ vật đều cho nhặt lên.
 
 	Tổng cộng hơn mười kiện đồ vật, trong đó thuộc về SSR cấp liền có ba kiện, mà cái khác cũng đều là các loại hiếm thấy mà hi hữu tài liệu cùng vật phẩm, có thể nói vật nào cũng là vô giới chi bảo!
 
 	Có được dạng này phong phú thân gia, để Cốc Ngang cũng là cảm thán không thôi, đồng thời cũng càng thêm hiếu kì tên kia, vì sao lại đột nhiên tới này cái sắp sụp đổ hủy diệt thế giới.
 
 	Nghĩ đến cái này, Cốc Ngang đột nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ gặp toàn bộ tinh cầu vậy mà đã đổ sụp mấy chục lần, hắn đứng ở trên không bên trong, nguyên bản còn tại chân trời chỗ đường chân trời, bây giờ lại đã co rút lại gấp trăm lần, hoàn toàn có thể nhìn thấy tinh cầu biên giới!
 
 	Mà địa tâm chỗ cái hắc động kia, càng là tản ra cực độ năng lượng ba động khủng bố, một khi toàn bộ tinh cầu đều đổ sụp đến trên một điểm, cuối cùng tuyệt đối sẽ bộc phát ra có thể xé rách hết thảy đáng sợ uy năng!
 
 	Cốc Ngang mặc dù hết sức tò mò cái kia che mặt người thực vật tại sao muốn gia tốc thế giới này hủy diệt, nhưng tiếp tục chờ tiếp tục chờ đợi tuyệt đối không phải một ý kiến hay.
 
 	Mặc dù nói coi như Cốc Ngang bị tạc chết rồi, phục sinh cũng là một kiện sự tình đơn giản.
 
 	Nhưng vấn đề là tinh cầu bạo tạc uy lực mặc dù to lớn, nhưng sơ sót một cái, Cốc Ngang không có bị tạc chết, 'Cứu thế chi môn' ngược lại là bị tạc nát, hắn cũng không dám khẳng định mình còn có thể hay không thuận lợi trở về địa cầu.
 
 	Dù sao bằng vào Cốc Ngang trước mắt HP cùng thực lực, coi như hắn đứng đấy bất động, muốn tìm có thể qua đánh giết hắn Phú thần đều mười phần khó khăn.
 
 	Bất quá, tại Cốc Ngang đang muốn rời đi thời điểm, ngoài ý muốn lại một lần phát sinh.
 
 	"Dừng lại!"
 
 	Một tiếng hét to đột nhiên từ cứu thế chi môn hậu truyện đến, lập tức một người mặc ám kim sắc áo giáp gia hỏa, liền từ sau cửa thoáng hiện ra.
 
 	Mà lại tên kia mới vừa xuất hiện, liền cuốn theo một cỗ ngưng thực mà cường thế khí thế, tựa như kim quang mạng nhện lĩnh vực trong nháy mắt liền lan tràn ra, đem Cốc Ngang hoàn toàn bao phủ ở bên trong!
 
 	Liên tiếp kỳ quái gia hỏa, để Cốc Ngang có chút đánh mất kiên nhẫn, trên tay 'Tất sát kiếm' chuyển cái bén nhọn kiếm hoa, liền muốn tiến lên đi lần nữa đem cái này không biết sống chết gia hỏa cho giết sạch.
 
 	"Ngừng! Ngươi có phải hay không diệt thế liên minh người! ?"
 
 	Đối phương kịp thời lớn tiếng hô quát, để hắn may mắn tránh khỏi một kiếp, đã thuấn di đến trước người đối phương, kém chút liền đem 'Tất sát kiếm' thọc quá khứ Cốc Ngang, khó khăn lắm tại tối hậu quan đầu thắng xe lại, không đợi đối phương phản xạ có điều kiện phản kích, lại lần nữa thối lui đến khoảng cách an toàn bên ngoài.