Chương 253: Max cấp trang bị 
 
 	Mức tiêu hao này quả thực khó mà tiếp nhận, cho nên rất nhiều loại hiệu quả này thuộc tính cực phẩm trang bị, lại cắm ở SSR+2, 3 loại hình cấp thấp trạng thái, thậm chí trực tiếp liền là SSR cấp, bởi vì kếch xù tiêu hao nguyên nhân, căn bản rất ít Phú thần chọn tiếp tục cường hóa thăng cấp.
 
 	Nhưng nếu như những trang bị kia, Cốc Ngang cũng có thể chỉ hao phí 10 điểm một trong bảo thạch, liền cường hóa đến max cấp, vậy đơn giản khó có thể tưởng tượng!
 
 	Những tình huống này Cốc Ngang cũng không biết, cho nên cũng không có quá lớn cảm giác, chỉ là hơi có vẻ bất đắc dĩ đợi mấy phút, mới đợi đến số bảy cảm xúc bình phục xuống tới, sau đó liền để hắn tiếp tục hỗ trợ đem 'Vương mệnh chi khải' cường hóa tiến độ tăng lên.
 
 	Bất quá, lần này tiêu hao cường hóa tài liệu liền muốn nhiều rất nhiều, trực tiếp hết thảy hao tốn 9 khỏa cường hóa bảo thạch, đem 9 kiện hi hữu tài liệu tiến hành dung hợp về sau, mới lại một lần nữa đem cường hóa tiến độ tăng lên tới 93%.
 
 	Mắt thấy còn lại hữu dụng hi hữu cường hóa tài liệu đã không có mấy món, Cốc Ngang liền trực tiếp ủy thác số bảy dứt khoát đem toàn bộ tài liệu đều tiến hành dung hợp, mà hắn cũng bởi vậy nhiều hao tốn 5 khỏa SSR cấp bảo thạch, nhưng 'Vương mệnh chi khải' cường hóa tiến độ, nhưng cũng lần thứ nhất tăng lên tới max trị số 100%.
 
 	Làm tốt hết thảy chuẩn bị về sau, Cốc Ngang lần này cũng giống như vậy, chỉ chuẩn bị 43 khỏa cường hóa bảo thạch, so với cường hóa quy tắc 42 khỏa chỉ nhiều một viên, liền tiến hành lần thứ ba cường hóa.
 
 	Mà lần này hơn bốn mươi khỏa cường hóa bảo thạch trong nháy mắt thả ra năng lượng, cũng muốn so trước đó hai lần muốn kinh người hơn nhiều!
 
 	Cơ hồ là khi nhìn đến nóng nảy dữ dằn vặn vẹo năng lượng về sau, số bảy mới đột nhiên bừng tỉnh nói: "Nguy rồi! Ta đem Thiên Phạt đem quên đi!"
 
 	Không đợi Cốc Ngang kịp phản ứng, một tiếng kinh thiên lôi minh liền từ ngoài phòng truyền vào, sau đó một cỗ để hắn cũng kinh hãi không thôi kinh khủng uy năng, trong nháy mắt liền quán xuyên số bảy hiền giả cư, đánh vào chính tiến hành cường hóa 'Vương mệnh chi khải' lên!
 
 	Gần trong gang tấc Cốc Ngang, cũng là lần đầu tiên thấy được để cho người ta kinh dị một màn, chỉ gặp bị quang mang cùng sét đánh quấn quanh lấy áo giáp, mặt ngoài vậy mà lộ ra tựa như số liệu đồng dạng tạo thành kết cấu đến, bằng vào cường đại cảm giác thuộc tính, hắn thậm chí có thể nhìn thấy những cái kia màu xanh, màu đỏ, màu vàng chờ nhan sắc số liệu ký tự biến hóa!
 
 	Kinh khủng Thiên Phạt tiếp tục thời gian cũng không tính dài, hơn mười giây không đến liền liên tục đánh xuống mảng lớn lôi đình, mà khi vương mệnh chi khải Nhất Nhất tiếp nhận xuống tới về sau, trên bầu trời quỷ vân cũng là rất nhanh liền tán đi.
 
 	Tại Thiên Phạt oanh kích dưới, bộ này kim áo giáp màu xanh lam không ngừng mà tiến hành bản thân hoàn thiện, những cái kia số liệu bại lộ thời gian cũng liền ngắn ngủi trong nháy mắt, nếu không phải Cốc Ngang rất xác định mình cũng chưa từng xuất hiện ảo giác, cơ hồ liền muốn bỏ qua.
 
 	Cảnh tượng như vậy để Cốc Ngang trong lòng chôn xuống một đoàn nghi ngờ, bất quá đã kinh lịch đại lượng mưa gió hắn đã có thể rất tốt khống chế tâm tình của mình cùng thái độ.
 
 	Hơi có vẻ trấn định đem đã hoàn thành cuối cùng cường hóa 'Vương mệnh chi khải' mang tới xem xét,
 
 	Kia kinh khủng đặc hiệu để Cốc Ngang cũng là không khỏi kinh diễm đến hít vào một ngụm khí lạnh!
 
 	---
 
 	【  vương mệnh chi khải (SSR cấp +9) 】
 
 	. . . (hơi). . . (phụ sau)
 
 	---
 
 	Cường hóa đến max cấp về sau, bộ áo giáp này mặc dù không có gia tăng mới đặc hiệu, thế nhưng là hiệu quả lại hoàn toàn đủ để xưng là biến thái!
 
 	Phòng ngự hiệu quả trực tiếp có thể chống cự 99. 9% tổn thương, quang hoàn hiệu quả phạm vi không chỉ có gia tăng đến100 cây số, mà lại không có thời gian hạn chế, mà lại công kích phụ cận đặc hiệu càng là trực tiếp tăng lên tới 100 lần, lại thêm bạo kích hiệu quả, tối cao tổn thương có thể đánh ra năm ngàn lần phát ra!
 
 	Đây quả thực so với những cái kia hàng nội địa những cái kia làm ẩu web page trò chơi đều muốn quá mức!
 
 	Bất quá, cân nhắc đến đây đã là toàn bộ trò chơi số liệu bên cạnh mạnh nhất max cấp vũ khí, hiệu quả sẽ biến thái như vậy cũng hẳn là có chỗ nhưng nguyên.
 
 	Bây giờ nghĩ lại, trước đó Cốc Ngang đang cùng siêu hoành người đối kháng thời điểm, hắn đã đem không ít công kích tiến hành bắn ngược, nhưng cái kia siêu hoành người phòng ngự lại vô cùng cường đại, đem không ít công kích đều hoàn toàn chống đỡ được xuống tới, rất có thể liền là vĩnh viễn lấy SSR+9 cấp phòng ngự trang bị.
 
 	Đối mặt loại này cơ hồ vô địch phòng ngự trang bị, đại khái là 'Tất sát kiếm' loại hình quy tắc trắc vũ khí còn có thể hoàn thành miểu sát.
 
 	Mà tại Cốc Ngang vì 'Vương mệnh chi khải' cường đại cảm thán thời điểm, số bảy tiếng ho khan để hắn trở về qua thần đến, sau đó mới lại một lần nữa chú ý tới, bởi vì vừa rồi Thiên Phạt, cả tòa số bảy hiền giả cư cơ hồ đều đã hóa thành phế tích, số bảy chính mặt mũi tràn đầy khóc không ra nước mắt.
 
 	Cái này khiến Cốc Ngang cũng hơi có vẻ xấu hổ, không khỏi mở miệng trấn an nói: "Khục, số bảy đại sư, cái này không có ý tứ a. Ta sẽ đem ngươi lại an bài cái trụ sở, mặt khác ngươi thống kê một chút tổn thương có bao nhiêu, ta bồi thường về cho ngươi đi."
 
 	Bất quá số bảy mặc dù có vẻ hơi phiền muộn, cũng không có yên tâm thoải mái tiếp nhận Cốc Ngang hảo ý, chỉ là lắc đầu nói ra: "Đây là ta sơ sẩy, không phải thành chủ ngươi vấn đề. Bất quá có thể an bài một cái trụ sở mới liền không thể tốt hơn, về phần bồi thường cũng không cần."
 
 	Sau đó số bảy giải thích vài câu, Cốc Ngang mới hiểu được, đương trang bị đẳng cấp tăng lên tới SSR+9 cấp hoặc trở lên về sau, mỗi lần đều là sẽ xuất hiện Thiên Phạt.
 
 	Tại một phương diện, Thiên Phạt tăng lên thành công cường hóa độ khó, nhưng ở một phương diện khác, chống nổi Thiên Phạt về sau, cũng đại biểu cho kia trang bị đạt được thế giới trò chơi, quy tắc thừa nhận, ở một mức độ nào đó, thuộc tính hiệu quả đều sẽ tăng lên trên diện rộng.
 
 	Cho nên, số bảy mặc dù không có tự mình từng cường hóa SSR+9 cấp trang bị, nhưng hắn đối với Thiên Phạt sự tình nên cũng biết, vừa rồi chỉ là nhất thời sơ sót.
 
 	Hiểu rõ đến tình huống này về sau, Cốc Ngang cũng là hơi thở dài một hơi, dù sao số bảy là chuyên nghiệp cường hóa đại sư, Cốc Ngang muốn đem mình trang bị tăng lên tới SSR cấp trở lên, còn cần dựa vào trợ giúp của hắn, cho nên cũng không muốn cùng hắn trở mặt.
 
 	Nói với Cốc Ngang rõ ràng về sau, số bảy mới bắt đầu một bên tại phế tích bên trong thu dọn đồ đạc, một bên nói với hắn: "Thành chủ ngươi liền đi về trước đi, nơi này chính ta thu thập một chút, nếu như ngươi còn có cần cường hóa trang bị, kia lại tới tìm ta đi."
 
 	Nhìn qua tìm kiếm lấy đồ vật số bảy, Cốc Ngang do dự một chút, vẫn là lấy ra một đạo 'Số liệu cường hóa dấu hiệu liên' đến, ho nhẹ một tiếng mới mở miệng hỏi: "Cái kia, số bảy đại sư, vật này ngươi biết không?"
 
 	Tại Cốc Ngang đem cường hóa dấu hiệu đem ra về sau,  loại kia thần bí năng lượng ba động, liền để số bảy lập tức đột nhiên trở về quay đầu lại, vừa thấy được Cốc Ngang trên tay không ngừng xoay tròn biến ảo cầu hình dây xích, cường hóa đại sư trên mặt hiện lên chấn động vô cùng biểu lộ.
 
 	Nắm lấy Cốc Ngang tay tả hữu tra xét một phen về sau, bị Cốc Ngang mười phần khó chịu tránh ra khỏi về sau, số bảy mới hồi phục tinh thần lại, một mặt gặp quỷ nhìn qua hắn hoảng sợ nói: "Thứ này ngươi chỗ đó tìm đến! ?"
 
 	Cốc Ngang bị đối phương nóng rực ánh mắt thấy toàn thân mất tự nhiên, nhưng hắn cũng không có làm sao giấu diếm, trực tiếp thẳng thắn nói: "Ta tại hỗn độn cầu nguyện trì bên trong rút đến."
 
 	Nghe được câu trả lời này, số bảy trong lòng trên thực tế đã không tính ngoài ý muốn, nhưng hắn y nguyên khó mà khống chế mình lắc đầu phủ nhận nói: "Đây không có khả năng! Mặc dù nói hỗn độn cầu nguyện trì cỗ có bất kỳ khả năng, thế nhưng là cường hóa dấu hiệu loại vật này làm sao lại xuất hiện đâu! ?"
 
 	Cường hóa đại sư phản ứng để Cốc Ngang hơi có vẻ xấu hổ, bởi vì hắn không chỉ có rút được một đầu cường hóa dấu hiệu, mà là rút được mười mấy, hai mươi đầu, vì để tránh cho làm cho đối phương tam quan sụp đổ, Cốc Ngang lý trí không có đem sự thật này nói cho đối phương biết.
 
 	Bất quá Cốc Ngang vẫn là không nhịn được có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Đại sư, thứ này nói chỉ cần dung hợp liền có tỷ lệ nhất định đem trang bị, vật phẩm phẩm chất đẳng cấp tăng lên, sẽ có cái gì tác dụng phụ hoặc là còn cần cái gì khác đồ vật cùng một chỗ tiến hành cường hóa sao?"