Chương 258: Liên tiếp công chiếm 
 
 	, đổi mới nhanh nhất trò chơi giáng lâm hiện thực chương mới nhất!
 
 	Bởi vì 'Long Thần' sáo trang còn tại Dianya nơi đó tiến hành chữa trị, Cốc Ngang mặc trên người chính là max cấp phẩm chất 'Vương mệnh chi khải', trên tay chỗ cầm thì là 'Vĩnh hằng băng sương' .
 
 	'Nguyên tố chi tâm' là dung hợp tại Cốc Ngang thể nội, đã thuận lợi cùng Địa Cầu đạt thành cộng minh về sau, hắn hiện tại đã là không lo HP cùng lam lượng, lại thêm vờn quanh ở trên người vô hình 'Hạt thuẫn cấu', Cốc Ngang thực lực muốn so trước đó phải cường đại vô số lần.
 
 	Làm bang chủ lĩnh đội lần thứ nhất xuất chinh, Cốc Ngang chọn lựa ngoài thành một tòa cao cấp tài nguyên điểm, làm làm lần này hành động mục tiêu thứ nhất.
 
 	Kia là một tòa từ nham thạch dựng tháp cao, mặc dù so với 'Thanh không chi thành' loại kia cực phẩm tài nguyên điểm có chỗ kém, nhưng kia độ cao mấy ngàn thước, diện tích tựa như non nửa tòa thành trì khổng lồ hình thể y nguyên hết sức kinh người.
 
 	So với bình thường N cấp tài nguyên điểm tới nói, càng là cường đại hơn trăm lần!
 
 	Cũng chính là nguyên nhân này, Đông Hải vương tọa mặc dù ủng có mấy ngàn tên thực lực cường đại Phú thần, nhưng chi trước mấy ngày đều không có đem cao cấp tài nguyên điểm làm công chiếm mục tiêu.
 
 	Mà bây giờ có Cốc Ngang dẫn đội, đừng nói loại này phổ thông cao cấp tài nguyên điểm, cho dù là giống 'Thanh không chi thành' như thế đặc thù R cấp tài nguyên điểm, chỉ sợ cũng đều như thế có thể tuỳ tiện tiến hành chiếm lĩnh.
 
 	Bất quá lần này lĩnh đội, Cốc Ngang mục đích chủ yếu cũng không phải là khoe khoang thực lực, mà là mang theo trong bang phái thành viên thăng một chút cấp, thu hết một đợt tài nguyên.
 
 	Cho nên, tiến vào tài nguyên điểm về sau, Cốc Ngang cũng không có mình động thủ, mà là để 'Thất thải Thần Hoàng' chờ mười một con thần sủng hỗ trợ, đồng thời đem trào phúng quang hoàn, Bạo Quân lĩnh vực các loại tăng phúc quang hoàn toàn bộ mở ra, trực tiếp đem kia mấy ngàn tên bang phái thành viên chiến lực, tăng lên mấy chục lần!
 
 	Đây đã là một cái cực độ kinh người tốc độ tăng, cho dù là một mực đi theo Cốc Ngang bên người Dương Thanh Đình, Trần Lý Bạch bọn người, gặp với bản thân quang hoàn tăng thêm trạng thái, cũng đều toàn bộ sợ ngây người.
 
 	Kinh khủng tăng phúc để một đám bang phái thành viên uyển như thần binh phụ thể, dù là R cấp tài nguyên điểm bên trong thủ hộ quái vật thực lực cực độ đáng sợ, mà lại số lượng phong phú, nhưng tại mọi người mãnh liệt thế công bên trong, y nguyên lộ ra thế như chẻ tre, thuận sắc vô cùng.
 
 	Vẻn vẹn kịch chiến hơn mười phút, đám người liền đem cả tòa tài nguyên điểm bên trong những cái kia hình tượng thằn lằn cự hình thủ hộ quái vật tiêu diệt không còn, sau cùng con kia thủ hộ Boss ngược lại là cho chúng người tạo thành không ít phiền phức.
 
 	Vì để tránh cho đánh lâu dài cùng xảy ra bất trắc thương vong, Cốc Ngang trực tiếp xuất thủ một kích chớp nhoáng giết chết, để những cái kia kích động bang phái thành viên không còn gì để nói.
 
 	Lưu lại số ít mấy đội Phú thần tiến hành thủ hộ cùng chiếm lĩnh về sau, Cốc Ngang tiếp tục mang theo đội ngũ hướng về tòa tiếp theo cao cấp tài nguyên điểm lần nữa phát động tiến công.
 
 	Trừ ra đi đường chỗ tốn hao thời gian,
 
 	Bằng vào Cốc Ngang cùng hắn những cái kia thần sủng kinh khủng quang hoàn hiệu quả, để Đường Vương Địch bọn hắn đều có chút khó có thể tin chính là, chỉ hao phí không đến một giờ, bọn hắn liền thuận lợi đem trọn cả ba tòa R cấp tài nguyên điểm đều cho công chiếm xuống dưới!
 
 	Vẻn vẹn cái này một cái buổi chiều thu hoạch đến tài nguyên, chỉ sợ đã là chi trước mấy ngày mấy chục, hơn trăm lần!
 
 	Bất quá, liên tiếp mãnh liệt mà chặt chẽ chiến đấu cũng làm cho đám người năng lượng giá trị cùng thể lực giá trị quá nhiều trên diện rộng tiêu hao.
 
 	Đại khái tại sắp năm giờ chiều mặt trời sắp xuống núi thời điểm, cả chi đội ngũ còn có thể tiếp tục chiến đấu Phú thần đã không nhiều lắm, lúc này Cốc Ngang mới điều chỉnh công chiếm kế hoạch, trực tiếp đem đội ngũ chia làm ba đội, phân biệt hướng mặt khác ba cái còn không có công chiếm xong tới cao cấp tài nguyên điểm xuất phát.
 
 
 
 	; mà chính Cốc Ngang thì đơn độc hành động, phân biệt tuần tự tiến về mục tiêu ba tòa cao cấp tài nguyên điểm tiến hành công chiếm cùng tàn sát.
 
 	An bài như vậy để đám người kinh ngạc không thôi, bất quá ngẫm lại Cốc Ngang có sức chiến đấu đáng sợ, có chút thành viên thậm chí còn tại vực ngoại chiến trường nhìn thấy qua Cốc Ngang đồ thành kinh khủng uy thế, đối với công chiếm một tòa R cấp tài nguyên điểm, đó thật là lại cực kỳ đơn giản.
 
 	Tất cả mọi người không có nghi vấn về sau , vừa bắt đầu chia ra hành động.
 
 	Trên thực tế nếu là Cốc Ngang trên người có 'Long Thần chi dực', hắn trực tiếp liền có thể đem còn lại bảy tòa cao cấp tài nguyên điểm đều cho một mẻ hốt gọn, nhưng bây giờ không có phi hành trang bị, dù là hắn tốc độ tiến lên cực nhanh, cũng y nguyên cần hao phí không thiếu thời gian đến đi đường.
 
 	Tương phản, trừ ra đi đường phải hao phí không thiếu thời gian bên ngoài, cao cấp tài nguyên điểm công chiếm, căn bản cũng không cần tốn hao Cốc Ngang bao lâu thời gian.
 
 	Hiện tại có 'Vĩnh hằng băng sương', Cốc Ngang tiến tài nguyên điểm, trực tiếp liền là một chiêu hao phí toàn ngạch năng lượng giá trị 'Ngàn dặm băng phong', tại triển khai băng phong lĩnh vực về sau, chỉ cần một giây thời gian, Cốc Ngang liền có thể khôi phục 110% năng lượng giá trị, sau đó liền có thể tiếp tục phát động 'Băng sương Phong Bạo' kỹ năng!
 
 	Tại lĩnh vực đặc hiệu tăng phúc dưới, băng sương Phong Bạo hiệu quả cùng uy lực trực tiếp tăng lên 100 lần, vừa bị tuyết trắng sương bạc bao trùm băng phong thế giới màu trắng, trong nháy mắt liền bị cuồng bạo băng sương Phong Bạo bao phủ phá hủy, cơ hồ chỉ phải bỏ ra mấy giây thời gian, toàn bộ tài nguyên điểm bên trong bất luận cái gì thủ hộ quái vật đều không thể may mắn còn sống sót.
 
 	Cứ như vậy cày quái, công chiếm ngược lại là nhẹ nhõm, không qua đi di chứng cũng không phải là không có, bị băng phong sau tài nguyên điểm, có tiếp tục tổn thương do giá rét hiệu quả, không chỉ có để Trần Lý Bạch bọn hắn chiếm lĩnh tăng lên độ khó, mà lại tại thành trì tiếp thu về sau, chỉ sợ đối tài nguyên khai phát cũng sẽ có nhất định ảnh hưởng.
 
 	Bất quá, những này chi tiết nhỏ Cốc Ngang cũng không thèm để ý, chỉ hao tốn không đến một giờ, liền thuận lợi đem ba tòa cao cấp tài nguyên điểm đều cho thanh trống không.
 
 	Loại hiệu suất này cùng thực lực, cũng là để Đông Hải vương tọa bang phái thành viên lần nữa khắc sâu nhận thức được Cốc Ngang tuyệt đối quyền uy cùng thực lực, để không ít thành viên nhìn về phía Cốc Ngang ánh mắt đều trở nên càng thêm kính sợ.
 
 	Tại Đông Hải thành phụ cận, lần này xuất hiện cao cấp tài nguyên điểm tổng số có mười toà, tại Cốc Ngang bọn hắn công chiếm sáu tòa về sau, còn lại bốn tòa vị trí đều là tương đối xa xôi.
 
 	Mặc dù Cốc Ngang cũng có thể cưỡng ép đều công chiếm xong đến,  nhưng thời gian chỉ sợ muốn kéo dài đến tối tám, chín giờ.
 
 	Hiện tại thời gian cũng không giống trước đó như thế gấp gáp, không cần thiết ở buổi tối tiến hành giày vò, cho nên tại đem ba tòa cao cấp tài nguyên điểm thanh không về sau, Cốc Ngang liền tuyên bố hôm nay hành động ta đã qua một đoạn thời gian.
 
 	Cũng không có đám người chiếm lĩnh hoàn thành, Cốc Ngang trước hết đi về tới trong thành, tại tắm rửa qua sau khi ăn cơm tối xong, hôm nay chiếm lĩnh xuống tới sáu tòa cao cấp tài nguyên điểm mới tuần tự hoàn thành tiếp thu.
 
 	Mà để Cốc Ngang có chút vui mừng chính là, tại sáu tòa cao cấp tài nguyên điểm đều thuận lợi hoàn thành tiếp thu về sau, Đông Hải thành liên tiếp phát sinh hai lần kịch biến, trực tiếp từ cấp một chủ thành, vọt lên tới cấp ba chủ thành!
 
 	Mà lại khoảng cách thăng cấp đến cấp bốn chủ thành, cũng liền chênh lệch một tòa cao cấp tài nguyên điểm, ngày mai hoàn toàn có thể lần nữa tiến hành thăng cấp.
 
 	Tại Đông Hải thành đẳng cấp tăng lên về sau, Cốc Ngang chủ thành Thánh khí 'Nguyệt nha song nhận' chờ trang bị thuộc tính hiệu quả cũng là tùy theo tiến hành tăng lên, nguyên bản vẻn vẹn bao trùm 100 cây số chủ thành lĩnh vực, cũng là trực tiếp lật ra gấp hai, biến thành 300 cây số!
 
 	Mặc dù so sánh với 'Vĩnh hằng băng sương', nguyệt nha song nhận đã hơi có vẻ kém, nhưng là tại đơn thể phát ra phương diện, nguyệt nha song nhận vẫn là thập phần cường đại.