Chương 284: Nars tinh 
 
 	Đem tọa độ thủy tinh cùng thư quyển giao cho Cốc Ngang về sau, Phyllis liền trực tiếp rời đi, tựa hồ đối với Cốc Ngang sẽ làm lựa chọn như thế nào hoàn toàn không quan tâm, hoặc là nói mười phần khẳng định Cốc Ngang cuối cùng sẽ làm ra lựa chọn như thế nào.
 
 	Trên thực tế cũng xác thực như thế, đối với loại này liên quan đến vận mệnh sự tình , bất kỳ cái gì một người đều rất khó tiêu trừ tò mò trong lòng, Cốc Ngang cũng không ngoại lệ.
 
 	Bất quá Phyllis cũng đã nói , chờ đến trò chơi thông quan về sau, Cốc Ngang khẳng định sẽ giải được tình báo tương quan, cho nên hắn cũng không quá sốt ruột tiến đến tìm tòi nghiên cứu.
 
 	Dựa theo thư quyển nâng lên cung cấp tình báo, 'Trừ độc' nhiệm vụ sẽ tiếp tục một đoạn thời gian rất dài, Cốc Ngang tùy thời có thể lựa chọn tiến về.
 
 	Dù sao mấy ngày gần đây nhất, Cốc Ngang là không có cái gì thời gian.
 
 	Trở lại phủ đệ trong phòng của mình, đơn giản cắt tỉa một chút gần nhất cần xử lý sự vụ cùng hành trình về sau, Cốc Ngang liền sớm đi ngủ.
 
 	Đợi đến sáng sớm ngày thứ hai, Dương Thanh Đình thật sớm liền qua đem Cốc Ngang cho đánh thức, hôm nay sơ hào vương thành sắp mở ra thông hướng 'Nars' thứ nguyên đại môn, mặc dù xuất phát thời gian là mười giờ, nhưng ở trước đây, cần Cốc Ngang xử lý đồ vật còn có không ít.
 
 	Tại Cốc Ngang rửa mặt xong, tiến về vương thành phòng điều khiển thời điểm, đã có thể nhìn thấy trong thành trì nghênh đón vô số cường đại Phú thần, đây đều là bị Cốc Ngang 'Tướng quân khiến' cho hiệu triệu tới.
 
 	Khi nhìn thấy Cốc Ngang xuất hiện thời điểm, toàn bộ trung ương trên quảng trường đều vang lên tiếng hoan hô điếc tai nhức óc!
 
 	Theo thời gian trôi qua, hiện tại đã rất khó có người bình thường lại đem Cốc Ngang nhìn thành là phổ thông người mạnh nhất, khi hắn bất bại thần thoại không ngừng tích lũy, thành lập thành tựu không ngừng kéo lên về sau, Cốc Ngang đã hoàn toàn bị thần hóa, cho dù là chiến lực đứng đầu nhất cường giả, đem hắn coi là mục tiêu cùng thần tượng cũng không phải số ít.
 
 	Tới đối đầu, thì là Cốc Ngang đã dần dần bắt đầu thản nhiên đối mặt loại tràng diện này, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn trực tiếp lại bắt đầu trao quyền cùng mở ra thứ nguyên cửa kết nối chương trình.
 
 	Rất nhanh, cả tòa Steel vương thành năng lượng liền bắt đầu hướng phía trung ương quảng trường hội tụ tới, tại trải qua tầng tầng quyền hạn giải tỏa về sau, một đạo sáng chói mà thần bí huyền không thông đạo hiện ra ra!
 
 	Làm lần hành động này người đề xuất, Cốc Ngang trên không trung nhìn chung quanh một vòng chung quanh Phú thần, chỉ là đơn giản mở miệng nói ra: "Trợ giúp hành động hiện tại bắt đầu! Xuất phát, các vị chú ý an toàn!"
 
 	Dứt lời, tay cầm khoa huyễn đại pháo Cốc Ngang trước hết một bước tiến vào thứ nguyên cửa, đi đến Nars tinh cầu 'William chủ thành' .
 
 	Vừa mới bước vào toà này người dẫn đạo quê quán thành trì, Cốc Ngang liền nghe được bên tai vang lên chiến hỏa tiếng oanh minh, ngẩng đầu hướng nơi xa nhìn ra xa, có thể nhìn thấy ở ngoài thành,
 
 	Tựa hồ có quân địch ngay tại mãnh liệt công thành.
 
 	Đột nhiên xuất hiện tại thành trì thứ nguyên cửa, để thành nội không ít Nars Phú thần kinh ngạc không thôi, không đợi bọn hắn kịp phản ứng, cuồn cuộn không tuyệt lạ lẫm sinh mệnh liền không ngừng mà từ thứ nguyên trong môn lao qua.
 
 	Đương Qin Ferry chờ người dẫn đạo đồng dạng thông qua thứ nguyên cửa, dùng Nars ngôn ngữ cùng cái khác đồng bào giao lưu báo cáo về sau, trong thành trì mới dần dần dâng lên nhiệt liệt reo hò.
 
 	Cốc Ngang cũng không có tham gia những cái kia ngoại giao hoạt động, mà là lấy ra một viên so với phổ thông chủ thành ấn tỷ muốn chói sáng lóa mắt được nhiều ấn tỉ, bắt đầu đối tòa thành trì này tiến hành đồng hóa cùng tạo dựng lĩnh vực.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, vô luận là thành nội ngoài thành Phú thần, tất cả đều cảm giác một cỗ hạo đãng lực lượng ba động nhộn nhạo lái đi.
 
 	Lúc này, Cốc Ngang mới cầm đại pháo, lên tới thành trì trên không.
 
 	Cốc Ngang cầm trong tay đại pháo, chính là sơ hào vương thành vương thành Thánh khí 'Lượng tử pháo', làm cao tới SSR cấp phẩm chất Thánh khí, cái này đại pháo uy lực thậm chí so với 'Vĩnh hằng băng sương' còn kinh khủng hơn!
 
 	Huyền lập tại thành trì trên không, Cốc Ngang gặp được ở ngoài thành tiến hành công thành Beloos quái vật quân đoàn, kia là một mảnh tuyệt đối được xưng tụng cực kỳ cường đại quân lực.
 
 	Vẻn vẹn công thành Thánh Thú liền có ba con, trong đó chiến lực đỉnh tiêm Beloos quái vật càng là vô số kể, dù là Nars Phú thần càng không ngừng tại trên tường thành tổ chức phản công, chiến thế y nguyên có vẻ hơi lung lay sắp đổ, chiến tuyến càng là không ngừng mà bị hướng vào phía trong áp súc.
 
 	Mà lại từ chiến trường kịch liệt bên trên, Cốc Ngang phát hiện vô luận là Beloos quái vật, vẫn là Nars Phú thần, bình quân thực lực đều muốn so Địa Cầu phải cường đại một đoạn.
 
 	Nars tinh cầu làm sớm hơn khai phục thế giới, chiến lực so sánh Địa Cầu vẫn là phải càng cường đại một chút.
 
 	Bất quá, loại kia chênh lệch cũng không tính lớn, đặc biệt là tại Cốc Ngang dẫn đầu dưới, Địa Cầu nhân loại trận doanh phát triển dị thường tấn mãnh mà cường đại, lần này theo tới những cái kia đỉnh tiêm Phú thần, chiến lực càng là không thể so với bất kỳ bên nào yếu nhược.
 
 	Tại Qin Ferry bọn người còn tại thương lượng thời điểm, Cốc Ngang đã đầu tiên gia nhập chiến trường.
 
 	Chỉ thấy bầu trời bên trong hiện lên lấm ta lấm tấm hạt quang mang, không ngừng mà hướng phía Cốc Ngang trong tay họng pháo tụ đến.
 
 	Sau một khắc, một viên lớn chừng bàn tay màu đỏ đạn pháo đầu tiên gào thét mà ra, trong chớp mắt liền xuyên qua thành trì vòng bảo hộ, đánh vào một con hộ thành Thánh Thú trên thân.
 
 	"Oanh!"
 
 	Để cho người ta cảm thấy kinh tâm động phách một màn xuất hiện, rõ ràng chỉ là một viên nho nhỏ đạn pháo, lại lập tức liền đem con kia vô cùng cường đại Thánh Thú đánh cho một cái lảo đảo, kém chút mất đi cân bằng ném tới trên mặt đất!
 
 	Mà càng thêm kinh người là, viên kia màu đỏ đạn pháo vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, càng nhiều tinh điểm quang mang càng lúc càng nhanh hướng phía Cốc Ngang hội tụ quá khứ, thậm chí chiếu rọi thành một mảnh chói mắt quang hoàn, nhan sắc thất thải đạn pháo trong nháy mắt thoát nòng súng mà ra, từ ban sơ thưa thớt đạn pháo, biến thành một mảnh kinh khủng siêu cấp mưa đạn!
 
 	Những cái kia vừa mới từ thứ nguyên trong môn ra cường giả đỉnh cao, cùng những cái kia thành nội Nars Phú thần, ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp được một mảnh lộng lẫy mưa sao băng bầy, hướng phía ngoài thành phủ tới, nguyên bản ầm ĩ công thành tiếng vang, trong nháy mắt này lập tức bị áp chế xuống dưới!
 
 	Đợi đến mưa đạn dần dần tán đi,  ngoài thành đã khó mà gặp lại Beloos quái vật bóng dáng, bằng vào cực kỳ cường hãn SSR cấp vương thành Thánh khí, Cốc Ngang chỉ dùng một chiêu 'Mưa đạn oanh tạc' liền đem công thành Beloos đại quân cho đánh lùi!
 
 	Cùng lúc đó, tại Nars tinh phản kích chiến cũng chính thức mở ra.
 
 	Có lẽ là biết được Cốc Ngang đến đây trợ giúp tin tức, Beloos quái vật tại hôm qua liền phát động đối 'Nars' Phú thần diệt tuyệt chiến tranh.
 
 	Ngắn ngủi nửa ngày thời gian, liền có gần nửa số Nars thành trì luân hãm, mà cái khác còn không có luân hãm thành trì, trước mắt cũng đều lồng lộng muốn ngã.
 
 	Qin Ferry chờ người dẫn đạo đang cùng cái khác đồng bào trao đổi tin tức về sau, cũng là ngay đầu tiên đem các nơi tình hình chiến đấu báo cáo nhanh cho Cốc Ngang cùng cái khác Phú thần.
 
 	Biết được trước mắt nghiêm trọng thế cục, Cốc Ngang quả quyết triệu tập mình kia mười một con Thần thú tới, phân biệt hiệp trợ những nhân loại khác cùng Nars Phú thần, chia binh tiến về các đại thành trì tiến hành trợ giúp.
 
 	Mà Cốc Ngang thì tại ra lệnh về sau, liền bắt đầu bày ra 'Lượng tử pháo' tới, trên thực tế cái này Thánh khí cường đại nhất địa phương, cũng không phải là đơn thể công kích, mà là công thành!