Chương 276: Chí cao vương thành 
 
 	Vang dội, thậm chí có thể nói là to lớn tạp âm, nương theo lấy hơn ngàn đỡ máy bay ném bom phi hành gào thét mà qua, tại bầu trời xanh thẳm bên trong lưu lại vô số đạo đen nhánh sương mù.
 
 	Tại đi thuyền phương diện, những này máy bay ném bom biểu hiện vẫn là hết sức xuất sắc, bằng vào trải rộng tại 'Sơ hào thành' gần hơn một ngàn cây số phạm vi bên trong, mấy trăm cái giám sát, định vị, tín hiệu phát xạ trạm điểm khống chế cùng hướng dẫn, máy bay ném bom bầy chuẩn xác không sai lầm đạt tới mục đích.
 
 	Chỉ là đang phi hành trong lúc đó, có bộ phận máy bay bị không trung phi hành hoang dại quái vật tuỳ tiện cho xử lý, nếu không phải Cốc Ngang xuất thủ thanh trừ, sợ rằng sẽ tạo thành tổn thất không nhỏ.
 
 	Cái này cũng bộc lộ ra một tuyến trình chương trình thấp trí năng thiếu hụt, tại vật liệu cùng kết cấu còn lâu mới có được đạt tới siêu hiện đại trình độ trước, đối mặt phổ thông phi hành quái vật, cũng giống vậy sẽ xuất hiện vấn đề nghiêm trọng.
 
 	Bất quá, cái này cũng không tính là quá mức nghiêm trọng vấn đề, chỉ cần phát ra cùng oanh tạc năng lực đủ mạnh, hoàn toàn có thể tăng thêm một chút cường giả tả hữu tùy hành đến tiến hành hộ cơ.
 
 	Khi tới gần mục đích về sau, Cốc Ngang liền gặp được cực độ hùng vĩ một màn, dù là hắn là cỗ lực lượng này người kiến tạo, cũng y nguyên rung động không thôi!
 
 	Chỉ gặp mấy trăm, hơn ngàn mai đạn đạo, cùng nhau nhắm ngay mấy chục cây số vạn một mảng lớn quái vật lãnh địa , dựa theo tính toán quỹ đạo cùng đường đi, tại từng tiếng chói tai tiếng xé gió dưới, mang theo số lớn hỏa diễm đuôi rắn, nhất nhất chuẩn xác trúng đích mục tiêu của mình!
 
 	Tại vô số lấp lóe nổ sáng chói mắt trong ngọn lửa, từng khỏa mây hình nấm tùy theo phóng lên tận trời, mảng lớn mảng lớn sóng xung kích, lẫn nhau chấn động khuếch tán phía dưới, kia nguyên một phiến quái vật lãnh địa, tùy theo phá hủy mẫn diệt!
 
 	"Oanh! Oanh!"
 
 	Mấy giây về sau, đinh tai nhức óc cuồng bạo bạo tạc tiếng oanh minh mới khoan thai tới chậm.
 
 	Lúc này, kia phiến quái vật lãnh địa, tại mấy ngàn mai đạo đạn bão hòa oanh tạc dưới, đã hoàn toàn thành một mảnh tử vong biển lửa, mặc dù còn không có chuẩn xác thống kê tình hình chiến đấu, nhưng Cốc Ngang hết sức khẳng định, nhóm này đạo đạn hiệu quả chí ít đã hợp cách!
 
 	Tại một phen oanh tạc về sau, lần này thực chiến diễn luyện cũng coi là thuận lợi hoàn thành, cả lần diễn luyện trong đó hơn chín thành thời gian toàn dùng tại đi thuyền phía trên, chân chính oanh tạc cũng chính là kia mấy chục giây, không đến một phút, nhưng này dạng cảnh tượng thực sự để cho người ta cảnh đẹp ý vui.
 
 	Không tiếp tục để ý phụ cận bị cái này sóng oanh tạc mà khiến cho nơm nớp lo sợ, gà bay chó chạy hoang dại quái vật, Cốc Ngang lần nữa dẫn cái này hơn ngàn đỡ máy bay ném bom, quay trở về sơ hào thành, đồng thời chính thức xác định 'Toàn cầu oanh tạc' kế hoạch.
 
 	Ở sau đó là thời gian bên trong, sơ hào thành đem chủ lực nghiên cứu chế tạo cùng thăng cấp oanh kích cơ tính năng cùng cường độ, đồng thời nhanh chóng mở rộng 'Sơ hào mạng lưới' phạm vi bao trùm, đồng thời đại lượng sản xuất cường hiệu đạn đạo, vì sau đó không lâu Beloos quái vật thanh trừ kế hoạch làm chuẩn bị.
 
 	Trải qua nhiều vòng kinh tế tích lũy cùng gấp bội,
 
 	Cốc Ngang trước mắt một người liền hoàn toàn nắm trong tay toàn bộ Địa Cầu vượt qua một nửa điểm tích lũy cùng tài nguyên.
 
 	Đặc biệt là nương tựa theo 'Vạn giới cầu nguyện ao' tồn tại, Cốc Ngang đem mình đại lượng tài nguyên mỏ tinh, hối đoái thành vô số thấp , trung, cao các cấp cấp cấp bậc vật tư cùng trang bị.
 
 	Lúc đầu gần như chỉ ở Đông Hải thành mở thương phẩm, hiện tại đã tại toàn cầu hơn hai mươi tòa chủ thành, gần trăm tòa cấp năm trở lên tân thủ thành nội cũng bắt đầu chi nhánh.
 
 	Vẻn vẹn bằng vào bán ra các cấp đá phục sinh cái này một cái hạng mục, Cốc Ngang mỗi ngày liền có thể thu hết kếch xù điểm tích lũy tài phú.
 
 	Mặt khác, trước mắt toàn cầu gần trăm tòa hi hữu cao cấp tài nguyên điểm, toàn bộ đều là từ Cốc Ngang một người hoàn thành công chiếm, mặc dù có đại bộ phận tài nguyên điểm cũng không có bị sơ hào thành tiếp thu, nhưng hắn y nguyên có được tương đương chia thu nhập.
 
 	Tại tăng thêm mấy trăm tòa không phải hi hữu cao cấp tài nguyên điểm kinh khủng thu nhập, nói toàn bộ Địa Cầu mạch máu kinh tế hoàn toàn nắm giữ trong tay Cốc Ngang, không có chút nào khoa trương.
 
 	Cũng chính là nương tựa theo nghiền ép cấp tài phú cùng tài nguyên, Cốc Ngang có thể dễ dàng tụ tập cùng phát huy nhân khẩu ưu thế, tại hắn thiết kế bố cục dưới, đại biểu cho Steel khoa học kỹ thuật sơ hào thành bồng bột phát triển.
 
 	Ngay tại giới thứ hai thành thị chiến lực lôi đài thi đấu lúc kết thúc, sơ hào thành đã thành công vượt qua đã từng thế giới đẳng cấp cao nhất chủ thành Đông Hải thành, thuận lợi tiếp thu một trăm tòa cao cấp tài nguyên điểm, tấn cấp làm sảng khoái tiền thế giới một tòa duy nhất một cấp vương thành!
 
 	Đáng nhắc tới chính là, sơ hào thành tấn thăng làm vương thành về sau, nó hộ thành Thánh Thú 'Máy móc bạo quân' cũng nhất cử siêu việt Đông Hải thành Huyền Vũ Thánh Thú, đồng thời đề thăng làmSSR cấp tiềm lực siêu cường Thánh Thú!
 
 	Mà từ sơ hào thành đản sinh chủ thành Thánh khí, 'Lượng tử pháo' cũng tương tự trở thành Cốc Ngang kiện thứ nhất SSR cấp công kích Thần khí!
 
 	Tại sơ hào thành tuỳ tiện đề thăng làm vương thành về sau, trò chơi kịch bản lại một lần nữa bị cưỡng ép trước đưa, so với Đông Hải thành còn hùng vĩ hơn gấp trăm lần Steel thành trì, cũng tại thành trì trung ương tùy theo mở ra một tòa cổ phác thứ nguyên chi môn.
 
 	Đương thành trì đẳng cấp tăng lên tới vương thành cấp, cũng chính là SSR cấp về sau, thu nạp tiếp nhận N cấp tài nguyên điểm hoặc R cấp tài nguyên điểm, đã không cách nào lại tăng lên cấp bậc.
 
 	Chỉ có công chiếm đến SR cấp tài nguyên điểm, mới có thể đem vương thành đẳng cấp tiếp tục tăng lên, mà SR cấp siêu hiếm tài nguyên điểm, là sẽ không theo tài nguyên điểm đổi mới mà xuất hiện.
 
 	Muốn công chiếm SR cấp tài nguyên điểm, chỉ có thông qua thứ nguyên cửa, tiến về SR cấp tài nguyên điểm chỗ vị diện cùng địa phương, mới có thể tiến hành tài nguyên cướp đoạt.
 
 	Đây cơ hồ đã là trò chơi kịch bản hậu kỳ phát triển, chỉ cần công chiếm đến mười toà SR cấp tài nguyên điểm, đem vương thành đề thăng làm đến cấp chín, kia Địa Cầu trò chơi kịch bản liền xem như công lược hơn phân nửa.
 
 	Mà đổi thành bên ngoài một nửa, thì là trừ bỏ Địa Cầu sáu thành trở lên Beloos quái vật khu chiếm lĩnh vực, đồng thời đạt tới tương quan điều kiện cùng yêu cầu, liền có thể thuận lợi thông quan.
 
 	Loại này phát triển tốc độ, đơn giản liền sợ ngây người không ít dị giới người đến, về phần Qin Ferry bọn hắn, thì là hoàn toàn chết lặng.
 
 	Bất quá, tại sơ hào thành tấn cấp vương thành về sau, vô số người dẫn đạo y nguyên nhịn không được hưng phấn hoan hô.
 
 	Bởi vì, thứ nguyên cửa ngoại trừ có thể tiến về SR cấp tài nguyên điểm ra không có vị diện bên ngoài, chỉ cần có được cụ thể chính xác tọa độ, đồng dạng có thể mở ra thông hướng thế giới khác thông đạo. 
 
 	Đây đối với người dẫn đạo tới nói, liền mang ý nghĩa bọn hắn ở Địa Cầu bỏ ra nhiều như vậy về sau, rốt cục đưa tới thu hoạch cùng phản kích thời khắc.
 
 	Cơ hồ ngay đầu tiên, Qin Ferry cùng với khác chủ thành một đám người dẫn đạo nhóm, tất cả đều tổ đội tiến về sơ hào thành, hướng tại tạo hình tân triều khoa huyễn Steel trong phủ thành chủ Cốc Ngang, thỉnh cầu tiến về 'Nars' hành tinh mẹ tiến hành trợ giúp.
 
 	Đôi này Cốc Ngang tới nói, bất quá là tiện tay mà thôi, trải qua gần hơn hai tuần lễ khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh cùng thăng cấp, hắn cũng cảm thấy có chút tinh thần mệt mỏi, vừa vặn ra ngoài hoạt động một chuyến.
 
 	"Thế giới thông cáo (người mạnh nhất): Vì cảm tạ đông đảo người dẫn đạo cho tới nay ủng hộ và trợ giúp, bản nhân dự định tại ngày mai buổi sáng 10 điểm, tiến về 'Nars' vị diện tiến hành trợ giúp, cường lực đả kích Beloos quái vật trận doanh, giải cứu cái khác Nars quân đội bạn.
 
 	Như có cùng chung chí hướng người, mời tại ngày mai 9 điểm nửa trước tại sơ hào trong vương thành quảng trường tập trung, đến lúc đó ta sẽ lấy vương thành thành chủ thân phận, mở ra thông hướng Nars 'William chủ thành' thứ nguyên thông đạo, cộng đồng chinh chiến dị giới!"
 
 	Bởi vậy, Cốc Ngang lúc này mô phỏng cỏ một phần thế giới thông cáo, trực tiếp hiệu triệu cái khác cường giả đỉnh cao, cùng nhau đi tới Nars vị diện phát động phản kích chiến.