Chương 254: Số liệu cường hóa dấu hiệu liên
 
 	Số bảy như là nhìn chăm chú lên thế giới xinh đẹp nhất tác phẩm nghệ thuật, đầu đều không nhấc nói thẳng: " 'Dấu hiệu' thế nhưng là toàn bộ thế giới trò chơi bên trong nhất là quy tắc mà ban đầu tồn tại, đối với công năng của bọn nó, ngươi căn bản không cần đi hoài nghi, bởi vì kia là không có chút ý nghĩa nào!"
 
 	Thật vất vả thu hồi ánh mắt, số bảy mới nghiêm túc nhìn qua Cốc Ngang nói ra: "Thành chủ đại nhân, không thể không nói vận khí của ngươi thập phần cường đại, có đạo này cường hóa dấu hiệu, vô luận là 'Tất sát kiếm' vẫn là 'Vĩnh hằng chi băng sương', hay là cái khác tùy ý phẩm chất vì SR cấp đồ vật, ngươi đều có thể tiến hành cường hóa thăng cấp!
 
 	Mà lại sử dụng cường hóa dấu hiệu tiến hành thăng cấp, còn có nhất định tỉ lệ có thể trọng chỉnh vật phẩm số liệu đại biểu, từ đó tăng lên trên diện rộng trang bị thuộc tính hiệu quả, có thể nói đây chính là Thần khí chế tạo động cơ!"
 
 	Nghe được số bảy cái này xác định đáp án, Cốc Ngang trong lòng cũng là lớn thở dài một hơi, sau khi suy nghĩ một chút vẫn là lấy ra 'Nguyên tố chi tâm' đến, thỉnh giáo mà hỏi thăm: "Kia là trực tiếp đem dấu hiệu cùng muốn cường hóa trang bị dung hợp, là được rồi sao?"
 
 	Không nghĩ, số bảy ánh mắt nhưng lại bị 'Nguyên tố chi tâm' hấp dẫn qua, hắn khó khăn nuốt xuống một chút nước bọt, căn bản đều đã đề không nổi khí lực tiến lên đây, chỉ là hơi có vẻ mộng bức nói: "Thành chủ đại nhân ngài ngay cả loại vật này đều có? !"
 
 	Nói thật Cốc Ngang cũng không có muốn khoe khoang ý tứ, thế nhưng là 'Nguyên tố chi tâm' cũng là SR cấp trang bị, hắn cũng không xác định nó có thể hay không trực tiếp dùng SR cấp cường hóa bảo thạch trực tiếp tiến hành thăng cấp, mặc dù 'Tất sát kiếm' cùng 'Vĩnh hằng băng sương' đều là không thể cho, nhưng nếu là nếu có thể, đây tuyệt đối là không thể cho bỏ qua a.
 
 	Đáng tiếc, nguyên tố chi tâm mặc dù không phải quy tắc vũ khí, cũng không phải lĩnh vực Thần khí, nhưng nó lại là 'Vô hạn loại' trang bị, tăng lên phẩm chất đẳng cấp cần hao phí năng lượng kinh khủng tài liệu, vẻn vẹn cường hóa bảo thạch căn bản khó mà tiến hành tăng lên cường hóa.
 
 	Nhưng là Cốc Ngang cách làm như vậy cũng không phải là không có bất kỳ cái gì thu hoạch, 'Nguyên tố chi tâm' cường hóa cần thiết hao phí năng lượng tài liệu tuy nhiều, nhưng là từ SR cấp bắt đầu mấy lần trước cường hóa chỗ hao phí bảo thạch số lượng, Cốc Ngang còn có thể nhận gánh chịu nổi.
 
 	Căn cứ số bảy tính toán cùng suy đoán, 'Nguyên tố chi tâm' lần thứ nhất cường hóa chí ít cần 10 khỏa SR cấp cường hóa bảo thạch, là phổ thông SR cấp trang bị tiêu hao gấp mười, mà từ SR+1 cấp lần nữa cường hóa, thì cần muốn 20 khỏa, tăng lên tới SR+2 cấp, cần 30 khỏa, SR+4 cấp cần 60 khỏa, SR+5 cấp cần 120 khỏa, SR+6 cấp thì cần muốn 240 khỏa, SR+7 cấp 480 khỏa, SR+ cấp 8 960 khỏa, SR+9 cấp thì là 1920 khỏa!
 
 	Cốc Ngang lúc trước hạn mua trong hoạt động, điên cuồng tiêu tiền thu được gần năm ngàn khỏa cường hóa bảo thạch, nếu là toàn bộ dùng để cường hóa 'Nguyên tố chi tâm' đại khái cũng là vừa vặn đầy đủ, bất quá dạng này cũng quá mức xa xỉ cùng lãng phí.
 
 	Tại đơn giản tính toán một chút về sau, Cốc Ngang dự định trước tốn hao tổng số 960 khỏa cường hóa bảo thạch, để số bảy đại sư hỗ trợ đem nguyên tố chi tâm cường hóa đến SR+7 cấp, sau đó lại nhìn xem có cần hay không đem nó dùng 'Số liệu cường hóa dấu hiệu liên' tiếp tục cường hóa đến SR+9 cấp.
 
 	Lại không nghĩ rằng, tại Cốc Ngang tựa như từ túi bách bảo bên trong lấy ra gần ngàn khỏa cường hóa bảo thạch về sau, lại đem số bảy cho giật nảy mình.
 
 	Hôm nay liên tiếp nhiều lần bị kinh hãi, số bảy tâm lý năng lực chịu đựng đều đã mạnh lên không ít, hắn rất nhanh đã hồi phục thần trí, nhìn qua Cốc Ngang nói ra: "Thành chủ đại nhân, ngươi trên thực tế có thể thông qua cường hóa dấu hiệu liên trước đem nguyên tố chi tâm tăng lên tới SR+1 cấp, lại dùng bảo thạch tiến hành cường hóa, dạng này liền có thể trực tiếp cường hóa đến SR+ cấp 8!"
 
 	Cốc Ngang sửng sốt một chút, ngạc nhiên hỏi ngược lại: "Còn có loại này thao tác? ! Vậy ta có hai đầu cường hóa dấu hiệu liên, có phải hay không liền có thể đưa nó trực tiếp cường hóa đến SR+9 cấp? !"
 
 	Nguyên bản tâm tình mới bình phục lại số bảy lại ngây ngốc một chút, cố nén trái tim không bị nổ tung, sắc mặt hắn hơi hơi khác thường nói: "Thành chủ đại nhân ngươi có hai đạo SR cấp cường hóa dấu hiệu liên? Mặc dù làm như vậy có chút lãng phí, bất quá dựa theo vận khí của ngài, coi như nguyên tố chi tâm tăng lên tới SR+1 cấp về sau, cũng xác thực có rất lớn xác suất có thể tiếp tục đem nó tăng lên phẩm chất đẳng cấp."
 
 	Vừa định muốn phản bác số bảy Cốc Ngang nghe nói như thế, ánh mắt lóe lên một cái, hắn nguyên bản còn tưởng rằng cường hóa dấu hiệu chỉ có thể đồng cấp hoặc vượt cấp ở giữa sử dụng, không nghĩ tới cấp thấp cũng có nhất định xác suất có thể làm vật phẩm tiến hành cường hóa, cái này khiến Cốc Ngang tâm tư lập tức hoạt lạc.
 
 	Dù sao, chỉ cần có một khả năng nhỏ nhoi tính, đối với Cốc Ngang tới nói liền là hoàn toàn có thể được sự tình, cho nên hắn không khỏi mở miệng dò hỏi: "Số liệu cường hóa dấu hiệu còn có thể cấp thấp sử dụng sao? Vậy nếu như ta dùng SR cấp dấu hiệu, cường hóa SR+9 cấp trang bị cũng là có thể lạc?"
 
 	Loại này ý nghĩ hão huyền, để số bảy trực tiếp bị tức đến ho khan, đợi đến khí tức bình phục về sau, mới tức giận nói ra: "Cường hóa dấu hiệu liên hữu hiệu phạm vi cũng liền đồng cấp cùng cao hơn một cấp tả hữu, cao hơn hai cấp mặc dù trên lý luận còn có mấy phần trăm xác suất sẽ thành công, nhưng căn bản không có ví dụ thực tế . Còn cao ba cấp, cho dù là lý luận xác suất cũng liền chỉ cần ngàn phần chi mấy, căn bản cũng không cần suy nghĩ nhiều."
 
 	Số bảy giải thích, nghe vào Cốc Ngang trong lỗ tai, trực tiếp liền phiên dịch thành cường hóa dấu hiệu hữu hiệu phạm vi là cao ba cấp trong vòng, mặc dù để hắn hơi có vẻ thất vọng, nhưng có thể được đến dạng này tin tức cũng không tệ.
 
 	Nhìn xem Cốc Ngang tựa hồ hoàn toàn không có đem mình nghe vào biểu lộ, số bảy nhịn không được mở miệng lần nữa nhắc nhở: "Mặc dù cường hóa dấu hiệu có thể vượt cấp sử dụng, nhưng là cứ như vậy, bản thân nó cường đại nhất chỉnh hợp số liệu hiệu quả liền suy yếu rất nhiều, coi như cường hóa thành công thuộc tính hiệu quả cũng sẽ không tăng lên trên diện rộng, cho nên thành chủ ngài sử dụng dấu hiệu trước đó, nhất định phải nghĩ lại, đừng đem dấu hiệu cho lãng phí!"
 
 	Số bảy nhắc nhở xác thực mười phần kịp thời, đem Cốc Ngang nguyên bản lớn mật ý nghĩ lập tức liền bỏ đi, sau đó mới lấy ra một đạo khác SR+1 cấp cường hóa dấu hiệu đến, tại số bảy kinh diễm trong ánh mắt, bắt đầu đối nguyên tố chi tâm tiến hành dung hợp cường hóa.
 
 	'Số liệu cường hóa dấu hiệu liên' sử dụng phương thức mười phần đơn giản, chỉ cần đưa nó đặt ở cần thiết cường hóa trang bị cùng vật phẩm bên cạnh, liền có thể tuỳ tiện đem nó tiến hành dung hợp, vì để tránh cho xảy ra bất trắc dung hợp, tại dung hợp trước còn cần Cốc Ngang tiến hành trao quyền, đồng thời còn phải tốn phí 10 giây trở lên thời gian mới sẽ bắt đầu tiến hành dung hợp.
 
 	Mà để Cốc Ngang hơi kinh ngạc chính là, mặc dù nguyên tố chi tâm chỉ là SR cấp vật phẩm, nhưng nó cường hóa quá trình lại không thể so với 'Vương mệnh chi khải' phải kém hơn, ngược lại là càng thêm hoa lệ mà hùng vĩ.
 
 	Tại cường hóa dấu hiệu cùng dung hợp về sau, có thể rõ ràng nhìn thấy vô số từ nguyên tố chi tâm chậm rãi lan tràn ra phiêu miểu dây nhỏ, nó tựa như là thế giới này trái tim đồng dạng, mà những cái kia dây nhỏ liền là mạch máu, không ngừng hướng nó chuyển vận cùng chảy trở về 'Huyết dịch' .
 
 	Mặt khác lần này cường hóa cùng dung hợp chỗ thời gian hao phí cũng càng dài, cơ hồ hao tốn hơn mười phút, Cốc Ngang cũng lại một lần nữa xuyên thấu qua tiêu tán mênh mông nguyên tố, gặp được trong trung tâm lấp lóe thần bí số liệu, tựa hồ cường hóa dấu hiệu liên thật tại chỉnh hợp ưu hóa lấy nguyên tố chi tâm nội tại số liệu.