Chương 255: Bất tử chi tâm 
 
 	Tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất trò chơi giáng lâm hiện thực chương mới nhất!
 
 	Đương cường hóa sau khi hoàn thành, số liệu dấu hiệu liên hiệu quả cũng là để Cốc Ngang kinh hãi!
 
 	Cường hóa đến SR+1 cấp nguyên tố chi tâm, hiệu quả trực tiếp liền so trước đó phải cường đại gấp đôi!
 
 	Cái thứ nhất đặc hiệu 'Cộng minh' cần thiết tiêu tốn thời gian giảm bớt một nửa, cái thứ hai đặc hiệu 'Ngưng tụ' khôi phục năng lượng giá trị tốc độ tăng lên tới mỗi giây 20%, tiếp tục thời gian biến thành 120 giây, nhưng thời gian cooldown lại giảm bớt đến 5 phút đồng hồ!
 
 	Đặc biệt là cái thứ ba đặc hiệu 'Che chở', HP tốc độ khôi phục tiêu thăng đến mỗi giây 40%, tiếp tục 20 giây, thời gian cooldown chỉ có 50 giây!
 
 	Có thể nói tại mở ra 'Che chở' đặc hiệu thời gian bên trong, Cốc Ngang hồi máu lượng tốc độ quả thực cường đại đến nổ tung.
 
 	Hiệu quả như vậy, lập tức liền để Cốc Ngang cơ hồ nghiện, trực tiếp lại một lần nữa sử dụng đạo thứ hai SR+1 cấp cường hóa dấu hiệu, đối nguyên tố chi tâm tiến hành lần thứ hai cường hóa.
 
 	Chỉ là lần này cường hóa hoàn tất về sau, hiệu quả lại muốn giảm nhanh gần một nửa, nguyên tố chi tâm thuộc tính hiệu quả cũng không có lần nữa gấp bội tăng lên.
 
 	Bất quá liền xem như dạng này, cường hóa hiệu quả cũng mười phần khả quan, đặc biệt là 'Che chở' hiệu quả, đã biến thành thông thường đặc hiệu, không chỉ có không có thời gian cooldown, mà lại sinh mệnh tốc độ khôi phục cũng lần nữa vọt lên tới mỗi giây 60%!
 
 	Có được 'Nguyên tố chi tâm', đại khái là thật có được bất tử thể chất!
 
 	Mà đem nguyên tố chi tâm tăng lên tới SR+2 cấp về sau, Cốc Ngang mới đem kia hơn ngàn khỏa SR cấp cường hóa bảo thạch giao cho số bảy, để hắn hỗ trợ tiếp tục đem nguyên tố chi tâm cường hóa đến SR+9 cấp.
 
 	Cầm hơn ngàn khỏa cường hóa bảo thạch, cho dù là số bảy trong lòng đều có chút thấp thỏm cùng hưng phấn, mặc dù hắn là chuyên nghiệp cường hóa đại sư, thậm chí đã từng cường hóa không ít SSR cấp trang bị, đừng nói SR cấp bảo thạch, liền xem như SSR cấp bảo thạch đại khái đều hao phí vượt qua trăm khỏa, nhưng cầm trong tay đến nhiều như vậy cường hóa bảo thạch, lại thật sự chính là lần thứ nhất.
 
 	Có thể nói, hôm nay Cốc Ngang thật để số bảy cũng mở rộng tầm mắt, thậm chí để hắn có một loại mình cường hóa còn không ảo giác.
 
 	Bất quá, số bảy dù sao cũng là nghề nghiệp nhân sĩ, rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tính, cũng đang tiến hành cường hóa trước đó cùng Cốc Ngang nhắc nhở: "Thành chủ đại nhân, ta đưa cho ngươi trị số chỉ là đánh giá giá trị, trên thực tế từng cường hóa trình cùng kết quả là như thế nào ta cũng khó có thể đoán trước, nếu là có một lần cường hóa thất bại, như vậy muốn hao phí cường hóa bảo thạch số lượng sẽ còn tiếp tục gia tăng."
 
 	Cốc Ngang cũng là kém chút đem cái này gốc rạ đem quên đi, đương nhiên liền xem như có thất bại khả năng, hắn y nguyên vẫn là chọn tiến hành cường hóa , dựa theo tỉ lệ đặt cược tính toán, coi như thất bại một hai lần lấy Cốc Ngang bảo thạch số lượng còn có thể tiếp nhận.
 
 	Đạt được Cốc Ngang cho phép về sau, số bảy cũng là bắt đầu tiến hành cường hóa, trên thực tế 'Nguyên tố chi tâm' loại vật này, hắn cũng là hoàn toàn chưa có tiếp xúc qua, cũng liền tại văn hiến bên trong hiểu được qua, đối với cường hóa công thức cùng phương pháp mặc dù rõ ràng, nhưng thao tác cụ thể cũng y nguyên cần muốn tiến hành tìm tòi.
 
 	May mắn, mặc dù chưa thấy qua 'Nguyên tố chi tâm', nhưng cái khác 'Vô hạn loại' trang bị số bảy lại là cũng tiến hành qua cường hóa, hiện tại thao tác, cũng là không có bao nhiêu vấn đề.
 
 	Chỉ là đối với đánh giá 'Nguyên tố chi tâm' cường hóa cần có bảo thạch số lượng, số bảy vẫn là phát sinh một chút sai sót, đương nhiên cũng có thể là bởi vì vừa mới cường hóa đến SR+2 cấp nguyên nhân, lần thứ nhất 10 khỏa bảo thạch căn bản không đủ để đem nó tiến hành lần nữa cường hóa.
 
 	Số bảy hoàn toàn không do dự, quả quyết lần nữa gia nhập 10 khỏa SR cấp bảo thạch,
 
 	Mới khiến cho nguyên tố chi tâm bắt đầu phát sinh biến hóa, hiển nhiên cái này mới thành công phát động đến cường hóa điều kiện.
 
 	Vô hạn loại trang bị cường hóa cùng phổ thông loại cường hóa có chút khác biệt, thành công bắt đầu cường hóa về sau, chỉ cần có đầy đủ tài liệu cùng tài nguyên, liền có thể duy nhất một lần đem nó phẩm chất đẳng cấp tiến hành liên tục tăng lên.
 
 	Cứ như vậy, mặc dù tiêu hao rất lớn, nhưng cường hóa tốc độ cũng hết sức nhanh chóng.
 
 	Hiện tại số bảy chính là sử dụng phương pháp như vậy đối nguyên tố chi tâm tiến hành cường hóa, Cốc Ngang kia hơn ngàn khỏa SR cấp bảo thạch, tựa như là rác rưởi giống như hòn đá, bị đối phương không ngừng nhanh chóng ném vào đoàn kia thất thải quang mang bên trong, mênh mông lực lượng phun trào, thậm chí để không khí đều chấn động lên.
 
 	Không đến ba phút đồng hồ, một vòng ánh sáng chói mắt phá xác mà ra, hạo đãng năng lượng ầm vang tản ra, trực tiếp đem trọn tòa Đông Hải thành đều tẩy lễ một lần, để không ít người vây xem đều rung động không thôi.
 
 	Trước đó 'Vương mệnh chi khải' tăng lên tới SSR+9 cấp thời điểm, đưa tới kinh người Thiên Phạt, sớm đã đem phụ cận không ít người hấp dẫn tới, bất quá có Cốc Ngang cấm nhiễu lĩnh vực, cho nên mới không ai có thể tới gần, đều chỉ có thể ở nơi xa vây xem chú mục.
 
 	Mà đem 'Nguyên tố chi tâm' cường hóa đến SR+9 cấp về sau, Cốc Ngang cũng là không thể không đem số bảy tạm thời kéo đến bên cạnh số tám hiền giả Cu-ri mặt, để hắn hỗ trợ lại kiểm tra một hồi 'Hạt thuẫn cấu', 'Dữ dằn chi thuẫn' chờ ba kiện phòng ngự Thần khí.
 
 	Tại số bảy gần như chết lặng biểu lộ dưới, Cốc Ngang ngạc nhiên được cho biết, cái này ba kiện phòng ngự Thần khí mặc dù hiệu quả cường đại, nhưng không thể nghi ngờ đều cũng không phải là lĩnh vực Thần khí hoặc quy tắc Thần khí, cho nên bọn chúng cũng là có thể làm dùng bảo thạch cường hóa trực tiếp tiến hành cường hóa.
 
 	Mười phần quả quyết, Cốc Ngang trực tiếp để số bảy đại sư tiếp tục giúp hắn đem cái này ba kiện phòng ngự Thần khí cũng đều tăng lên tới SR+9 cấp, đồng thời thuận tiện đem tăng lên tới SSR cấp cần có cường hóa tài liệu cũng nói cho hắn biết.
 
 	Lúc này, số bảy rốt cục cảm nhận được Qin Ferry đã từng bị Cốc Ngang chỗ chi phối sợ hãi, nhìn qua những cái kia hi hữu mà cường đại Thần khí, do dự mãi về sau, số bảy vẫn là đáp ứng yêu cầu của hắn, bất quá hắn cũng đối Cốc Ngang đưa ra một cái điều kiện: Tại Cốc Ngang phạm vi năng lực bên trong, giúp hắn một chuyện.
 
 	Về phần là gấp cái gì, số bảy hiện tại cũng không có nói cho Cốc Ngang. 
 
 	Đối với dạng này thỉnh cầu, Cốc Ngang chỉ là nghĩ nghĩ đem đáp ứng, hắn nhưng là còn nhớ rõ hiện tại chính mình sở tại thế nhưng là 'Trò chơi' thế giới, nói không chừng cái gọi là hỗ trợ, liền là nhiệm vụ ẩn đâu?
 
 	Mà lại hiện tại Đông Hải trong thành, cũng liền số bảy có thể cho cường hóa SSR cấp trang bị, một chút chuyện nhỏ, Cốc Ngang vẫn có thể giúp đỡ.
 
 	Đạt thành chung nhận thức về sau, số bảy liền tiếp tục bắt đầu tiến hành trang bị cường hóa, vừa rồi cường hóa 'Nguyên tố chi tâm' thời điểm, mặc dù ban đầu hao phí bảo thạch số lượng nhiều, thế nhưng là chờ càng về sau đầu nhập đại lượng cường hóa bảo thạch về sau, năng lượng khổng lồ lại xuất hiện lần nữa cường hóa bạo kích, cuối cùng chỉ hao phí không đến 500 khỏa SR cấp bảo thạch, liền cường hóa đến SR+9 cấp.
 
 	Cho nên mặc dù ba kiện phòng ngự Thần khí, tiến hành cường hóa cần có bảo thạch số lượng không ít, vừa rồi còn lại hơn bốn trăm khỏa bảo thạch cũng hoàn toàn đầy đủ đều cường hóa đến SR+9 cấp.
 
 	Lúc đầu 'Số liệu cường hóa dấu hiệu liên' cơ hồ có thể đem trang bị thuộc tính hiệu quả tăng gấp bội cường đại đặc hiệu, để Cốc Ngang thật muốn đem ba kiện phòng ngự Thần khí đều tiến hành một lần cường hóa, bất quá cân nhắc đến cái này ba kiện tấm chắn đều cũng không có đột xuất phòng ngự đặc hiệu, coi như tiến hành gấp bội tăng lên, hiệu quả cũng không quá hiện rõ.
 
 	Lại thêm không muốn tiếp tục kích thích đến số bảy đại sư, Cốc Ngang liền từ bỏ ý nghĩ kia, chỉ là để số bảy bình thường đem ba kiện phòng ngự Thần khí đều tăng lên tới SR+9 cấp.
 
 	Bằng vào phong phú cường hóa kinh nghiệm, ba kiện Thần khí cường hóa mười phần thuận lợi, mặc dù mỗi kiện tấm chắn cơ hồ bình quân hao tốn trên trăm khỏa SR cấp cường hóa bảo thạch, nhưng là liền kết quả đến xem, Cốc Ngang vẫn là hết sức hài lòng. ) download đọc miễn phí khí! !