Chương 278: Tiềm ẩn địch nhân
 
 	Vì có thể hình thành ăn khớp nước chảy oanh tạc làm việc, hơn vạn đỡ máy bay ném bom mặc dù đồng thời xuất phát, nhưng riêng phần mình oanh tạc mục tiêu khoảng cách không giống nhau, có chút gần đất chỉ cái này hơn trăm dặm khoảng cách, mà có chút xa thì tại ở ngoài ngàn dặm.
 
 	Trải qua trí năng tính toán, tác chiến bộ chế định tường tận mà khoa học phe tấn công án, có thể cam đoan đối mỗi cái oanh tạc mục tiêu, làm được vừa chỗ tốt bão hòa oanh tạc.
 
 	So sánh với lần thứ nhất diễn luyện lúc, cơ hồ không đầy nửa canh giờ một vòng đến về, lần này diễn luyện cần toàn bộ máy bay ném bom đều chấp hành xong một lần nhiệm vụ trở về sau lại lần xuất phát, tổng lúc dài tới ít đạt đến bốn giờ!
 
 	Chờ đợi là dài dằng dặc mà nhàm chán, kiểm trắc cùng tìm lỗi có người chuyên phụ trách, Cốc Ngang chỉ tham gia nghi thức khai mạc về sau, liền tiếp tục làm việc chính mình sự tình, về phần kết quả chờ kết thúc sau tự nhiên sẽ có người cùng hắn báo cáo.
 
 	Gần nhất một tuần lễ, ngoại trừ thu thập sơ hào thành cần có cao cấp tài nguyên điểm bên ngoài, Đông Hải thành cũng lại một lần nữa chủ động mở ra Vực môn.
 
 	Đồng thời bằng vào Cốc Ngang nghiền ép cấp thực lực, nhân loại trận doanh trực tiếp dựa theo trước đó Beloos quái vật sáo lộ, chỉ tốn một đêm thế giới, liền thuận lợi đem Vực môn cho hoàn toàn chiếm lĩnh xuống tới.
 
 	Trên thực tế, Vực môn là một tòa song hướng thông đạo.
 
 	Tại chủ thành cấp thành trì thành lập về sau, Beloos quái vật trận doanh cùng nhân loại trận doanh đều có được tự chủ mở ra quyền hạn.
 
 	Trước đó ở vào Đế Đô Vực môn, chính là từ Beloos quái vật mở ra.
 
 	Bất quá, Vực môn mở ra vẫn là có tương quan điều kiện, tỷ như cùng trận doanh đưa ra khải Vực môn không có hoàn thành chiếm lĩnh, là không thể mở ra tòa thứ hai Vực môn.
 
 	Bởi vậy, tại Đế Đô Vực môn bị phá hủy về sau, những ngày này Beloos quái vật đều không tiếp tục mở ra Vực môn.
 
 	Mà nhân loại phương trận doanh muốn mở ra Vực môn, ít nhất phải cùng bảy tòa chủ thành thiết lập quan hệ ngoại giao, cũng lấy được một tới sau khi đồng ý mới có thể tiến hành mở ra, hoàn thành chiếm lĩnh hết thảy cần bảy viên chủ thành ấn tỷ.
 
 	Nguyên bản đắt vô cùng chủ thành Thánh khí, tại Cốc Ngang cái này kinh tế kẻ phá hoại cân bằng trước mặt, tuỳ tiện liền bị các chủ thành thế lực tuỳ tiện cầm xuống tới, cho nên tại Cốc Ngang chỗ tổ chức một đợt hành động bên trong, nhân loại trận doanh dễ dàng liền đem đã từng cơ hồ khó mà đóng giữ vực ngoại chiến trường cho công lược.
 
 	Mà vốn có một tòa thông hướng Beloos quái vật vị diện Vực môn về sau, nhân loại phản công cũng là chính thức vang dội.
 
 	Những ngày này, Cốc Ngang vừa có thời gian, liền sẽ quá khứ oanh tạc một phen, thoải mái vô cùng.
 
 	Ngay từ đầu thời điểm, còn có như là thực lực gần như siêu hành giả Beloos quái vật đến đây đánh lén, nhưng là bằng vào 'Nguyên tố chi tâm' cùng 'Cứu cực hình thức' vô hạn tăng phúc,
 
 	Trước mắt Cốc Ngang thuộc tính đẳng cấp đã so với cực hạn cường giả phải cường đại hơn một trăm vạn lần!
 
 	Vô luận là tốc độ, vẫn là HP cùng lực công kích, Cốc Ngang đều hoàn toàn tạo thành nghiền ép tư thái!
 
 	Thậm chí tại Beloos quái vật vị diện, Cốc Ngang còn gặp được một cái tựa hồ có 'Tuyệt đối tốc độ' màu đỏ Beloos quái vật, đối phương là Cốc Ngang duy nhất thấy một cái tốc độ cùng hắn tương xứng gia hỏa, cơ hồ mỗi một lần di động đều là thuấn di đổi vị.
 
 	Nhưng là, lại như cũ khó thoát bị Cốc Ngang tàn sát kết quả.
 
 	Vốn cóSSR cấp 'Lượng tử pháo' về sau, Cốc Ngang liền đã có được vô cùng mạnh mẽ viễn trình đập nện năng lực, đồng thời còn có tầm mắt bên trong tuyệt đối truy tung cấp cao tốc pháo kích, chỉ cần bị oanh trúng, dù là không chết cũng sẽ lâm vào ngắn ngủi tê liệt trạng thái.
 
 	Mà tại Cốc Ngang trước mặt, một khi bị cận thân về sau, tất sát kiếm một trảm, tất nhiên là bị miểu sát kết quả.
 
 	Thậm chí bởi vì Cốc Ngang trắng trợn tàn sát, nguyên bản chỉ có SR cấp tất sát kiếm, cũng tại thôn phệ cường đại huyết dịch về sau, lần lượt tăng lên tới SR+ cấp 5.
 
 	Về phần Long Thần sáo trang cường hóa hợp thành tài liệu, cũng là bị Cốc Ngang chậm rãi tập hợp đủ, cùng trước đó vương giả sáo trang hợp thành vì áo giáp khác biệt, hắn để số bảy giúp hắn đem Long Thần sáo trang, cường hóa hợp thành vì một đôi SSR cấp 'Long Vương chi dực' .
 
 	Thống kê xuống tới, Cốc Ngang trên người bây giờ đã có được ba kiện SSR cấp cường đại trang bị, trừ ra 'Lượng tử pháo' làm vương thành Thánh khí, cần vương thành ấn tỉ mới có thể thăng cấp bên ngoài, 'Long Vương chi dực' cũng đồng dạng bị Cốc Ngang cường hóa đếnS SR+9 cấp.
 
 	Tại hai kiện max cấp trang bị tăng thêm dưới, Cốc Ngang cơ bản chiến lực, đã hoàn toàn không kém hơn những cái kia uy tín lâu năm cực hạn cường giả.
 
 	Từ khi Đông Hải thành 'Vạn giới cầu nguyện ao' bộc quang về sau, vẫn luôn có không ít dị giới Phú thần xin đến đây thế giới này, trong đó gây sự tình gia hỏa cũng không phải số ít.
 
 	Ngay từ đầu Cốc Ngang còn có thể hảo hảo cùng những người kia nói một chút đạo lý, dùng tương đối bình hòa thủ đoạn tiến hành giao lưu khuyên can, nhưng về sau, xuất hiện càng ngày càng nhiều quá phận gia hỏa về sau, vũ lực giao lưu liền thành thứ nhất tuyển hạng.
 
 	Thậm chí cho tới bây giờ, Địa Cầu cái trò chơi này khu phục vụ, đã tại không ít vùng giải phóng cũ bên trong có tiếng.
 
 	Cũng không phải không có giống 'Thông linh tộc' những tên kia, muốn tìm về mặt mũi gia hỏa, thế nhưng là tại các loại gây chuyện cường giả, lần lượt thất bại tan tác mà quay trở về về sau, còn dám tiếp tục làm loạn Phú thần đã càng ngày càng ít.
 
 	Tại sơ hào thành tấn thăng làm vương thành về sau, chủ thành công hội cũng thay đổi thành vương thành công hội, không chỉ có cái khác dị thế Phú thần đến đây điều kiện nới lỏng rất nhiều, mà lại ở Địa Cầu nhân loại Phú thần, cũng giống vậy có thể thông qua công hội xin tiến vào cái khác thế giới.
 
 	Đây đối với rất nhiều người mà nói, đều là mới lạ vô cùng lựa chọn, bởi vì cái này đã coi là chân chính 'Xuyên qua'.
 
 	Mặc dù thế giới khác mười phần lạ lẫm, nhưng là tự cao lấy có được phục sinh cơ hội, đồng thời cảm thấy thực lực bản thân không kém Phú thần, vẫn là không phải số ít.
 
 	Bằng vào vương thành người sở hữu quyền lợi, Cốc Ngang liền biết hai ngày này, liền từng có vạn tên Phú thần, xin tiến về thế giới khác, đồng thời đã có mấy ngàn người thành công xuất phát.
 
 	Theo trò chơi kịch bản phát triển, cùng nhân loại trận doanh dần dần cường đại, đây là tất nhiên phát triển kết quả, nhưng là Cốc Ngang luôn cảm giác có chút lo lắng, dù sao cái khác thế giới là tất nhiên tồn tại các loại nguy hiểm.
 
 	Mặt khác, vô luận là 'Cứu thế liên minh' vẫn là 'Diệt thế liên minh', đều để Cốc Ngang có loại dự cảm xấu.
 
 	Đặc biệt là trước đó, tại bị tai nạn thú phá hủy thế giới bên trong, Cốc Ngang gặp phải cái kia 'Nại mà', nàng đã nói qua, về sau hắn nhớ tới đến, luôn có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.
 
 	Nếu như nói, 'Mật tỏa thược thi' là thông qua sau lấy được cuối cùng ban thưởng, kia 'Cứu thế liên minh' cùng 'Diệt thế liên minh' tồn tại, liền mười phần quỷ dị.
 
 	Rất hiển nhiên, kia đã là cơ bản trò chơi bên ngoài quy tắc cùng vòng tròn.
 
 	Có lẽ, trên địa cầu còn không có tiếp xúc qua những này tấm màn đen nhân loại, sẽ còn ngây thơ coi là chỉ cần đem trên Địa Cầu Beloos quái vật tiêu diệt về sau, liền có thể một lần nữa vượt qua hòa bình sinh sống.
 
 	Nhưng Cốc Ngang hiện tại đã sẽ không như thế suy nghĩ, vô luận là làm 'Cứu thế liên minh' thành viên, đã từng uy hiếp qua muốn xâm lấn Địa Cầu 'Thông linh tộc', vẫn là tại tai nạn thú phá hủy thế giới về sau, xuất hiện cướp đoạt 'Thế giới hạch tâm' 'Diệt thế liên minh' .
 
 	Chỉ cần có loại nguy hiểm này thế lực tồn tại, về sau Địa Cầu, tuyệt đối sẽ không dễ dàng bình tĩnh trở lại, trừ phi Cốc Ngang hoặc là nhân loại trận doanh có được đủ cường đại thực lực.