Chương 266: Vô hạn tăng phúc 
 
 	Tiểu thuyết Internet, 
 
 	Cái này một tòa quái vật tòa thành bên trong có bao nhiêu Beloos quái vật, Cốc Ngang cũng không rõ ràng, hắn chỉ biết mình ròng rã tại tòa thành vị trí hạch tâm đóng giữ ba giờ.
 
 	Tại kỳ này ở giữa, đại khái vượt qua chín thành quái vật đều thử qua đột phá trùng điệp chướng ngại, cho Cốc Ngang một chút phiền toái cùng phản kích, chỉ bất quá kia hoàn toàn là phí công vô dụng.
 
 	Trong thành bảo ương có cũng đủ lớn vị trí, Cốc Ngang đem nó hoàn toàn biến thành băng phong thế giới, đồng thời tiếp tục không ngừng mà phóng thích ra 'Băng sương Phong Bạo', cái này kinh khủng đoạt mệnh Phong Bạo, tạo thành một đạo để Beloos quái vật khó mà vượt qua phong tỏa bình chướng.
 
 	Dám can đảm tiến vào trong gió lốc tiếp tục tiến lên, ngoại trừ số rất ít người nổi bật bên ngoài, toàn bộ quái vật đều nhanh nhanh bỏ mạng.
 
 	Cốc Ngang nói là đóng giữ, trên thực tế chỉ là nhẹ nhõm mà hơi có vẻ vô luận nhìn ba giờ tuyết lớn đầy trời, đương đếm ngược kết thúc, Cốc Ngang hoàn thành công chiếm về sau, cả một tòa quái vật tòa thành liền tại mấy tiếng vỡ vụn giòn vang âm thanh bên trong, bắt đầu sụp đổ.
 
 	Cả tòa quái vật tòa thành bên trong tất cả còn lại tài nguyên điểm, toàn bộ tại thời khắc này bị Đông Hải thành hoàn thành tiếp thu, nguyên bản hùng vĩ hùng vĩ tòa thành, đã mất đi tài nguyên điểm về sau, liền vẻn vẹn chỉ là một mảnh vô dụng phế tích.
 
 	Mà tiếp thu đông đảo tài nguyên điểm Đông Hải thành, cũng là tùy theo lần nữa phát sinh kịch liệt biến hóa, bản đến còn kém một chút đem có thể thăng cấp đến cấp ba chủ thành, bây giờ lại trực tiếp liền vọt lên tới cấp bốn chủ thành!
 
 	Thành công công khắc một tòa quái vật tòa thành, thế giới thông cáo trực tiếp liền tiến hành ba lần thông cáo, để nguyên bản có vẻ hơi bình thản bầu không khí, lập tức liền lửa nóng lên.
 
 	Về tới Đông Hải thành, Cốc Ngang ngược lại là không có quá nhiều cảm giác hưng phấn, lúc đầu đuổi đi cứu viện thời điểm liền là trước tờ mờ sáng, đem quái vật tòa thành cho công chiếm xong đến, hiện tại cũng đã là buổi sáng tám, chín giờ.
 
 	Liên tiếp nhìn mấy giờ tuyết, Cốc Ngang đã sớm khốn khổ muốn chết, lúc này trước tiên liền là về tới phủ thành chủ, tiến gian phòng nghỉ ngơi bổ sung giấc ngủ đi.
 
 	Đợi đến ăn cơm buổi trưa thời điểm, Cốc Ngang mới ngủ tỉnh lại, đơn giản rửa mặt về sau, hắn thói quen kiểm tra một hồi thuộc tính của mình, lại bị cái kia quỷ dị trị số cho giật nảy mình!
 
 	Bởi vì có được 'Nguyên tố chi tâm', năng lượng tiêu hao phương diện không cần lại cẩn thận tính toán, trận đánh lúc trước Siêu Hành giả thời điểm, Cốc Ngang đem đem toàn bộ kỹ năng, quang hoàn cùng đặc hiệu đều mở ra, trong đó giống 'Thủ hộ chi hồn' loại này có tiếp tục thời gian cùng thời gian cooldown, mở ra sau tiếp tục thời gian vừa tới, liền tự động đóng lại.
 
 	Thế nhưng là Cốc Ngang lại là có một cái 'Chung cực hình thức' cái này Thần cấp biến thái kỹ năng, chỉ cần tiếp tục cung cấp năng lượng tiến hành tiêu hao, liền có thể không hạn chế mà tăng lên tự thân thuộc tính.
 
 	Mặc dù tại tăng lên đến mười phần đẳng cấp cao 'Chung cực hình thức', cần thiết tiêu hao năng lượng đã là mười phần ít, thế nhưng là nếu như không có tiếp tục hiệu suất cao năng lượng tốc độ khôi phục, cũng giống vậy là không cách nào tiến hành kỹ có thể dài lâu mở ra.
 
 	Nhưng là hiện tại Cốc Ngang có được 'Nguyên tố chi tâm', mỗi một giây năng lượng giá trị tốc độ khôi phục đã cao tới 100%, đối với 10 đến giây mới tiêu hao 1% năng lượng giá trị chung cực hình thức, cung ứng căn bản không có áp lực chút nào.
 
 	Cái này cũng tạo thành Cốc Ngang trước đó quên đi đem kỹ năng quan bế, mà khiến cho trước mắt hắn thuộc tính đã hoàn toàn siêu việt phổ thông 'Cực hạn cường giả', e là cho dù là Siêu Hành giả lại đến, mặt đối với hiện tại Cốc Ngang, tại lực lượng cùng HP các phương diện, đại khái đều sẽ bị hắn trực tiếp treo lên đánh.
 
 	Phát hiện tự thân lại một cái BUG, Cốc Ngang cũng là mộng bức không thôi, nói đến hắn thật sự chính là không có chú ý tới 'Nguyên tố chi tâm' còn có thể phối hợp 'Chung cực hình thức' như thế đến sử dụng.
 
 	Do dự một chút, Cốc Ngang cuối cùng vẫn là không có đem 'Chung cực hình thức' cho quan bế rơi, mặc dù hắn bây giờ nhìn giống như đã là vô địch, nhưng là 'Tai nạn thú', 'Siêu Hành giả' các loại đồ vật tầng tầng lớp lớp, Cốc Ngang cũng không biết mình lúc nào còn sẽ gặp phải càng kinh khủng gia hỏa, đem thực lực của mình không hạn chế tăng lên, không thể nghi ngờ là một cái biện pháp không tệ.
 
 	Nếu như nói trước đó Cốc Ngang vẫn là một cái 'Ngụy Thần', vậy bây giờ mở ra vô hạn tăng phúc hắn,
 
 	Liền là một cái chân chính 'Thần'!
 
 	Cốc Ngang hiện tại 'Chung cực hình thức' chỉ là 'Chung cực giai chuyên gia cấp', mỗi giây toàn thuộc tính tăng lên 30%, một ngày 24 tiếng xuống tới, Cốc Ngang chỉnh thể thuộc tính đem sẽ trực tiếp điệp gia gần hai vạn sáu ngàn lần!
 
 	Khủng bố như vậy thuộc tính gia tăng biên độ, coi như lúc đầu không phải 'Cực hạn cường giả', cũng đều đủ để ủng sẽ vượt qua cực hạn thuộc tính đáng giá.
 
 	Mà Cốc Ngang bản thân còn là cực hạn cường giả, nói cách khác hắn mỗi một ngày qua, liền sẽ so cái gọi là 'Cực hạn cường giả' cường đại hai vạn sáu ngàn lần, mười ngày liền muốn mạnh hai mươi sáu vạn lần!
 
 	Đây là để cho người ta quả thực muốn mắt trợn tròn số lượng, trước đó số bảy nói qua, số liệu bên cạnh là khó mà cùng quy tắc trắc chỗ chống cự, nhưng là bây giờ Cốc Ngang là thật hết sức tò mò, nếu như hắn thuộc tính ngày càng tăng trưởng đi lên, bằng vào cái này kinh khủng nghiền ép trị số, còn thật sự có quy tắc có thể đem hắn nghiền ép sao?
 
 	Chỉ bất quá vấn đề như vậy, bây giờ căn bản khó mà đạt được đáp án, Cốc Ngang chỉ là hơi suy nghĩ một chút, liền đem nó ném đến sau ót.
 
 	Mình một người đơn độc đem một tòa quái vật tòa thành đánh hạ về sau,  Cốc Ngang muốn lộ ra tâm tình nhẹ nhõm nhiều.
 
 	Dựa theo Qin Ferry chờ người dẫn đạo thuyết pháp, tại trước mắt trên thế giới Beloos quái vật thế lực, cường đại nhất liền là quái vật tòa thành, mà Cốc Ngang bây giờ lại hoàn toàn có thể bằng vào sức một mình đem nó đẩy ngang, không thể nghi ngờ nói rõ hắn hiện tại là thật vô địch.
 
 	Cứ như vậy, Cốc Ngang trên người áp lực liền thì nhỏ hơn nhiều.
 
 	Giữa trưa sau khi ăn xong đồ, lại lần nữa mang theo 'Đông Hải vương tọa' người, tiến đến đem Đông Hải thành phụ cận còn dư lại bốn tòa cao cấp tài nguyên điểm cũng cho phân biệt công chiếm xuống dưới.
 
 	Chờ đến tối Đông Hải thành đem bốn tòa cao cấp tài nguyên điểm Nhất Nhất tiếp thu về sau, ngoài thành liền đã không còn có cao cấp tài nguyên điểm, ngược lại là N cấp tài nguyên điểm chí ít còn có hơn hai trăm tòa, đợi đến đem những tư nguyên này điểm cũng đều toàn bộ công chiếm xong đến, đại khái Đông Hải thành liền có thể lần nữa thăng cấp đến cấp năm chủ thành.
 
 	Màn đêm buông xuống, đã không có trước đó náo nhiệt như vậy trong thành chủ phủ, tới một cái đã rất lâu không có tới cửa tới khách nhân.
 
 	Nhìn qua dáng người tiểu xảo mà xinh đẹp người dẫn đạo, Cốc Ngang ngạc nhiên đưa nàng nghênh đi vào cửa, hỏi: "An Nhã tiểu thư, là ta trang bị chữa trị xong chưa?"
 
 	Vài ngày trước Cốc Ngang trở lại Đông Hải thành về sau, liền đem tổn hại nghiêm trọng 'Long Thần' sáo trang giao cho Dianya hỗ trợ tiến hành chữa trị, cái này một chữa trị liền là mấy ngày, không có phi hành trang bị để Cốc Ngang rất là không quen.
 
 	Dianya nhẹ gật đầu, con ngươi lại là có chút ảm đạm ngượng ngùng nói ra: "Thành chủ đại nhân, ngài 'Long Thần chi dực' hư hao thực sự quá mức nghiêm trọng, ta hết sức đi chữa trị, nhưng kết quả y nguyên cũng không lý tưởng. Đem so với trước thuộc tính hiệu quả, chữa trị sau trang bị đại khái bị suy yếu 10%."
 
 	Kết quả như vậy để Cốc Ngang có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không phải là không thể tiếp nhận, dù sao trước đó cả đôi cánh đều nhanh muốn bị hoàn toàn xé rách, có thể chữa trị hoàn hảo, đã coi như là mười phần không tệ. )! !