Chương 243: Số 7 cường hóa đại sư 
 
 	Lúc ấy Cốc Ngang tìm Qin Ferry muốn cửa hàng, vì chính là muốn nhiều từ cầu nguyện trì bên trong vớt các cấp 'Đá phục sinh', sau đó tiến hành buôn bán.
 
 	Cứ như vậy, tức có thể kiếm đến đại lượng điểm tích lũy, cũng có thể vì những thứ khác Phú thần cung cấp phục sinh cam đoan, tuyệt đối là một kiện lợi mình lợi dân sự tình.
 
 	Bất quá, hiện trên tay Cốc Ngang đá phục sinh cũng không nhiều, mở tiệm cũng không có bao nhiêu thương phẩm có thể bán, cho nên cũng không tính hiện tại liền đi qua cửa hàng bên kia.
 
 	Từ Qin Ferry trong tiệm rời đi về sau, Cốc Ngang xuyên qua hai con đường, liền tìm được thiết kế cao đại thượng đẳng cấp 'Hiền giả cư' một con đường.
 
 	'Số bảy' đại sư tựa hồ đối với 'Bảy' tình hữu độc chung, trước mắt ở cũng là số bảy căn phòng.
 
 	Cốc Ngang lễ phép sau khi gõ cửa, chỉ chờ một lát một hồi, số bảy đại sư liền tự mình mở cửa, đem hắn nghênh vào phòng.
 
 	Từ bên ngoài nhìn, 'Hiền giả cư' cùng phổ thông độc lập biệt thự không có gì khác biệt, thế nhưng là Cốc Ngang đi vào mới phát hiện, bên trong càng giống là chuyên nghiệp sở nghiên cứu, các loại thiết bị cùng thiết bị độc đáo có thứ tự trưng bày. .
 
 	Nếu không phải những dụng cụ kia bên trong có thỉnh thoảng hiển hiện sóng chấn động năng lượng kỳ dị, giản làm cho người ta coi là tiến vào cái gì công nghệ cao sở nghiên cứu bên trong.
 
 	"Thành chủ đại nhân, không biết ngươi qua đây có chuyện gì đâu?"
 
 	Số bảy đại sư mặc dù cũng không phải nhân loại, mà là thuộc về 'Bồng Lai tộc', nhưng thể tướng bề ngoài cùng nhân loại giống nhau y hệt, liền là hình thể so với nhân loại còn muốn hơi nhỏ một chút, chiều cao của hắn liền không đến Cốc Ngang đầu vai.
 
 	Cốc Ngang không có uyển chuyển quen thuộc, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Ta muốn đem trang bị cường hóa đến SSR cấp, muốn trước tìm hiểu một chút đại khái cần thứ gì vật liệu."
 
 	Qin Ferry mặc dù không cách nào đem trang bị tăng lên tới SSR cấp, nhưng hắn đối với đại khái một chút tình huống vẫn là có hiểu biết, tại Cốc Ngang đến tìm số bảy đại sư thời điểm, người dẫn đạo liền chuyên môn nhắc nhở qua hắn.
 
 	Bởi vậy, nhìn thấy Cốc Ngang đối tương quan tình huống có hiểu biết, số bảy đại sư tâm tình cũng tương đối vui vẻ, nhưng hắn vẫn là nghiêm túc hướng Cốc Ngang khuyến cáo nói: "Ta muốn trước nhìn qua ngươi muốn cường hóa cái gì trang bị, mới có thể xác định từ phương hướng nào tiến hành cường hóa cùng chuẩn bị.
 
 	Bất quá, thành chủ đại nhân, mặc dù trang bị phẩm chất đẳng cấp càng cao, đặc hiệu liền càng cường đại, thế nhưng là SSR cấp trang bị làm số liệu bên cạnh nhất phẩm chất cao đẳng cấp, sử dụng điều kiện cũng biến thành càng thêm hà khắc rồi, nếu là thực lực không bằng, ta đề nghị vẫn là không muốn quá mơ tưởng xa vời."
 
 	Số bảy đại sư lời nói là vì Cốc Ngang suy nghĩ, nhưng trên thực tế hắn căn bản cũng không hiểu rõ Cốc Ngang chân thực chiến lực trình độ.
 
 	Đối với cái này Cốc Ngang cũng cũng không thèm để ý,
 
 	Ngược lại là đối số bảy đại sư trong miệng nói tới mấy cái danh từ lên lòng hiếu kỳ, một bên đem 'Ngang vương' sáo trang lấy ra, hắn một bên tò mò dò hỏi: "Số liệu bên cạnh? Đây là ý gì a? Mà lại tại SSR phía trên, không phải còn có SSSR cấp sao?"
 
 	Tiếp nhận Cốc Ngang trên tay trang bị, cho dù là số bảy đại sư, cũng không khỏi lấy làm kinh hãi, trực tiếp không để ý đến Cốc Ngang nghi vấn, lập tức liền đắm chìm trong quan sát suy nghĩ 'Ngang vương' sáo trang lên.
 
 	Thật lâu, số bảy đại sư mới đưa ánh mắt từ trang bị bên trên kéo ra ngoài, một bên giống người yêu đồng dạng vuốt ve trang bị mặt ngoài, một bên cảm thán nói ra: "Bộ này trang bị đã coi là cực phẩm, thông qua điệp gia cường hóa phương thức, tức tăng cường trang bị phẩm chất cùng sức chịu đựng, lại thuận lợi trong khoảng thời gian ngắn, một chút đem trang bị phẩm chất từ SR cấp tăng lên tới SR+9 cấp.
 
 	Mà lại trong lúc đó hoàn toàn chưa từng xuất hiện bất kỳ sai lầm nào, để bộ này trang bị nội bộ không có để lại bất luận cái gì tì vết, cứ như vậy, đề thăng làm SSR cấp tỉ lệ chí ít đã tăng lên 30%!"
 
 	Lời bình qua bộ này 'Ngang vương' sáo trang về sau, số bảy đại sư mới một lần nữa đem ánh mắt đặt ở Cốc Ngang trên thân, hơi có vẻ thỏa mãn nói ra: "Nếu là lấy bộ này trang bị làm ngọn nguồn tài, ta có thể đón lấy ngươi cái này đơn cường hóa nhiệm vụ."
 
 	Nói xong, cũng không đợi Cốc Ngang trả lời, số bảy đại sư liền cầm trọn bộ trang bị đi tới phía trước công tác của hắn bên bàn bên trên, đem áo giáp, tấm chắn cùng trường kiếm đều dọn xong về sau, hắn liền bắt đầu dùng các loại thiết bị đối 'Ngang vương' sáo trang tiến hành một hệ liệt kiểm trắc.
 
 	Tại đối phương liên tiếp để Cốc Ngang hoa mắt thao tác về sau, liền nghe số bảy đại sư nói ra: "Mặc dù cái này ba trang bị phẩm chất đều không sai biệt nhiều, thế nhưng là áo giáp phân đoạn khá nhiều, tấm chắn thiết kế so sánh phức tạp, là chủ thể xác suất thành công đều sẽ có hạ xuống.
 
 	Bằng vào ta cường hóa tiêu chuẩn, cường hóa áo giáp xác suất thành công vì 47%, cường hóa tấm chắn xác suất thành công vì 44%, mà cường hóa trường kiếm xác suất thành công tối cao, đạt tới 56%. Nếu là thiếu khuyết vũ khí công kích, ta đề nghị cường hóa trường kiếm."
 
 	Nghe nói như thế, Cốc Ngang có chút mộng bức, không khỏi nghi hoặc hỏi ngược lại: "Không phải trọn bộ cùng một chỗ tiến hành cường hóa sao?"
 
 	Số bảy đại sư khẽ cau mày lắc đầu, ngữ khí hơi có vẻ không kiên nhẫn nói ra: "SSR cấp trang bị cũng không phải là dễ dàng như vậy chế tạo ra, một bộ trang bị có thể cường hóa hợp thành một kiện SSR cấp trang bị đã coi như là vô cùng khó được.
 
 	Nếu là đơn độc tiến hành cường hóa tăng lên, hợp thành cần có vật liệu ít nhất phải gia tăng gấp mười, mà lại xác suất thành công trực tiếp hạ xuống 30%!"
 
 	Cốc Ngang thế mới biết, SSR cấp trang bị tựa hồ cùng hắn tưởng tượng có chút khác biệt, do dự một lúc sau hắn lấy ra một bộ khác phẩm chất đẳng cấp cùng là SR+9 cấp 'Vương giả' sáo trang đến, đưa cho số bảy đại sư nói ra: "Vậy ta trước dùng bộ này trang bị hợp thành một cái tấm chắn đi."
 
 	Cái này khiến cường hóa đại sư sửng sốt một chút, tiếp nhận trang bị hơi có sinh khí nhanh chóng tiến hành kiểm trắc, không quá kiên nhẫn nói: "Nếu là hợp thành tấm chắn, xác suất thành công chỉ có 38%."
 
 	Mặc dù so với 'Ngang vương' sáo trang muốn thấp mấy cái điểm, nhưng đối với Cốc Ngang tới nói, cái này căn bản cũng không có ảnh hưởng, sảng khoái dò hỏi: "Vậy cần ta chuẩn bị chút tài liệu gì đâu?"
 
 	Nhìn thấy Cốc Ngang sảng khoái như vậy, để số bảy đại sư rất có một quyền đánh hụt phiền muộn cảm giác, không khỏi nhắc nhở: "Thành chủ đại nhân, ngươi chớ xem thường kia mấy phần trăm, đối kết quả ảnh hưởng thế nhưng là hết sức quan trọng!"
 
 	Đối với cái này, Cốc Ngang chỉ là mỉm cười gật đầu ra hiệu hiểu rõ,  thái độ như vậy để cường hóa đại sư hơi có bất mãn, liền cũng không nói thêm lời cái khác, trực tiếp mở miệng nói ra: "Đầu tiên, chí ít cần 3 khỏa thuộc tính khác biệt SSR cấp cường hóa bảo thạch, sau đó còn muốn hai đến ba loại lực phòng ngự tại XXX cấp trở lên SSR cấp kim loại, khoáng thạch hoặc lân giáp tài liệu, cuối cùng là một kiện SSR cấp lấy thượng phẩm chất thiên địa kỳ vật.
 
 	Nếu là có thể tập hợp đủ toàn bộ tài liệu, cường hóa xác suất thành công ta có thể bảo chứng chí ít tại 70% trở lên, mà lại thuộc tính hiệu quả tại ưu lương trở lên!"
 
 	Đem số bảy nói tới vật liệu Nhất Nhất nhớ kỹ về sau, Cốc Ngang có chút ngoài ý muốn phát hiện, cần vật liệu so với hắn nguyên bản dự đoán muốn ít đi rất nhiều, không nói hắn ủng có mấy trăm khỏa SSR cấp cường hóa bảo thạch, trên thực tế SSR cấp tài liệu Cốc Ngang trên tay liền có không ít.
 
 	Đều là trước kia tàn sát Beloos quái vật thời điểm nhặt được, liền là cuối cùng một hạng 'Thiên địa kỳ vật' Cốc Ngang còn không có đầu mối.
 
 	Nhưng cái này cũng so Cốc Ngang nguyên bản dự đoán, ít nhất phải tìm kiếm một dài liệt đồ vật cùng tài liệu tốt hơn nhiều lắm.
 
 	Tựa hồ đoán được Cốc Ngang ý nghĩ, số bảy cũng minh xác nói rõ với hắn: "Đây chính là sáo trang hợp thành chỗ tốt, bởi vì sáo trang trang bị một mạch đồng nguyên, làm hợp thành tài liệu hiệu quả rất tốt, mà lại cũng có thể đền bù đại lượng cần thiết tài liệu. Nếu là đơn nhất tiến hành cường hóa, tài liệu cần thiết ít nhất phải vượt lên mấy lần!"