Chương 282: Diễn luyện báo cáo thắng lợi
 
 	Dạng này lớn thu hết, đương nhiên cũng đưa tới đông đảo cầu nguyện ao chú ý, từ đó cũng làm cho mấy trăm dị giới Phú thần hiểu biết đến cầu nguyện ao đại lượng cấp thấp cầu nguyện vật đang nhanh chóng giảm mạnh tin tức.
 
 	Đột nhiên biến động, cũng đã dẫn phát các loại phản ứng dây chuyền, có Phú thần suy đoán cấp thấp cầu nguyện vật bên trong khả năng có thần bí trang bị hoặc nhiệm vụ, lại cũng gia nhập thu hết hàng ngũ.
 
 	Mà càng nhiều Phú thần thì là nhìn đúng cơ hội này, đem đại lượng mình không dùng được cấp thấp trang bị cùng vật phẩm tùy theo bán tháo cùng gửi bán, muốn thừa cơ vớt lên một bút.
 
 	Theo thế lực khắp nơi phong vân dũng động, kết quả cuối cùng thì là để cầu nguyện ao sinh ý trở nên càng thêm lửa nóng, bằng vào Cốc Ngang chỗ đầu nhập kếch xù mỏ tinh cùng cực phẩm trang bị, toàn bộ cầu nguyện thị trường lập tức liền bị bàn sống lại.
 
 	Tại đại lượng thu mua cần có vật tư cùng tài nguyên về sau, Cốc Ngang cũng không tiếp tục lưu ý cầu nguyện ao chỉnh thể động tĩnh, vật kia đối với hắn mà nói, quá mức thâm ảo, cũng hoàn toàn không có quan hệ.
 
 	Để một nhóm lớn Steel máy bay vận tải giới người, tới hỗ trợ đem đồ vật vận chuyển về thành về sau, chính Cốc Ngang thì là tiến đến tìm Đông Hải thành lão bằng hữu Qin Ferry cùng số bảy.
 
 	Cốc Ngang làm cho tới nay khách quen, đối với mấy ngàn kiện cực phẩm trang bị cường hóa nhiệm vụ, chủ yếu vẫn là để bọn hắn hỗ trợ phụ trách cường hóa.
 
 	Vì cho Cốc Ngang phục vụ, số bảy cùng Qin Ferry hiện tại cũng kéo một sóng lớn cường hóa đại quân, có SR cấp phẩm chất cường hóa Phú thần số lượng vượt qua mấy trăm người!
 
 	Bất quá, coi như cường hóa đại sư số lượng không ít, mấy ngàn trang bị cường hóa cũng không phải một, hai ngày thời gian liền có thể toàn bộ cường hóa hoàn thành.
 
 	Tại Dương Thanh Đình bên kia, hơn một giờ chiều hướng Cốc Ngang báo cáo tin vui, lần thứ bảy mươi hai toàn cầu oanh tạc kế hoạch diễn luyện thuận lợi viên mãn thành công thời điểm, tại đông đảo cường hóa đại sư trợ giúp dưới, Cốc Ngang cũng liền mới kiên cường hóa không đến ba trăm kiện tăng lên tới sr9 cấp phẩm chất cực phẩm trang bị.
 
 	Nói thật ra, tốc độ như vậy đã mười phần khoa trương mà kinh khủng, bất quá so sánh Cốc Ngang lần này mong muốn cường hóa trang bị số lượng, chỉ sợ ít nhất cũng phải hai, 3 sao kỳ mới có thể toàn bộ cường hóa hoàn thành.
 
 	Hơn nữa, còn là mấy trăm cường hóa đại sư, chuyên môn vì Cốc Ngang một người phục vụ kết quả.
 
 	Kia là không quá hiện thực, coi như những cái kia cường hóa đại sư có thể miễn cưỡng làm được, chỉ sợ cũng phải hỏng mất.
 
 	Bây giờ bị Dương Thanh Đình chỗ đánh gãy cường hóa tiết tấu, Cốc Ngang cũng là lạnh nhạt lựa chọn bỏ dở lần này cường hóa, cùng đã có chút tinh thần mỏi mệt Qin Ferry cùng số bảy chờ chức nghiệp cường hóa Phú thần cáo biệt về sau, liền về tới sơ hào vương thành.
 
 	Cầm đợt thứ nhất mới mẻ cường hóa ra lò cực phẩm trang bị, Cốc Ngang kiên nhẫn đem nó phân chia thành nhiều phần, bắt đầu chia đừng ở các đại chủ thành chi nhánh bên trong bắt đầu lên khung bán ra, đồng thời cũng dựa theo kế hoạch để lên Đông Hải thành cùng sơ hào vương thành thành chủ công huân ban thưởng cột ở trong.
 
 	Hoàn thành phân phối cùng xử trí về sau, các đại chủ trong thành đỉnh tiêm Phú thần, lập tức liền sôi trào lên.
 
 	Mặc dù tại Cốc Ngang ảnh hưởng dưới, trên Địa Cầu không ít nhân loại Phú thần thực lực cùng tài lực đều phát triển tốt đẹp, nhưng đối với càng nhiều Phú thần tới nói, cơ hồ tương đương với phổ thông max cấp sr9 cấp phẩm chất cực phẩm trang bị, vẫn là vô cùng vô cùng trân quý trang bị tới.
 
 	Thậm chí có thể nói, một kiện cường đại sr9 cấp trang bị, thậm chí có thể làm cho một cái Phú thần thực lực chí ít tăng lên mấy chục lần!
 
 	Cốc Ngang tại thực lực bản thân hoàn thành trưởng thành trước đó, dựa vào chính là nghiền ép cấp trang bị, nếu là cái khác Phú thần cũng có thể có được cường đại trang bị, nhân loại trận doanh thực lực tổng hợp, chí ít còn đem có thể lại lần nữa tăng lên mấy cái bậc thang.
 
 	Bởi vậy, đương nhóm này cực phẩm trang bị bên trên đỡ về sau, cơ hồ cũng không lâu lắm thời gian, liền bắt đầu không ngừng mà giảm bớt!
 
 	Có lẽ cá thể Phú thần khó mà gánh vác lên kia đắt đỏ giá cả, thế nhưng là một kiện trang bị giá cả, đối với những cái kia cỡ lớn thế lực tới nói, còn có thể tuỳ tiện thanh toán nổi.
 
 	Đối với không ít thế lực cường đại tới nói, trên thực tế bọn hắn tích lũy xuống tới điểm tích lũy tài phú đã mười phần khả quan, nhưng khi Phú thần thực lực không ngừng đi lên, trang bị đẳng cấp không ngừng tăng lên về sau, thế lực này tài phú lại lập tức có chút khó mà hữu hiệu phát huy tối ưu hiệu quả.
 
 	Đây là bởi vì, đương Phú thần thực lực dần dần thoát ly bình quân trình độ về sau, cần có tài nguyên bình thường đã bắt đầu hi hữu hóa, cá tính hóa,
 
 	Chỉ bằng vào điểm tích lũy tài phú, cũng không phải là không thể cấp tốc tăng lên, mà là sử dụng hiệu suất diện rộng hạ thấp.
 
 	Tựa như trang bị, tại SR cấp trước đó, vô luận là cái gì trang bị, cơ hồ tùy tiện dùng n cấp, r cấp cường hóa bảo thạch, liền có thể tuỳ tiện tăng lên tới max cấp.
 
 	Nhưng là lên tới SR cấp về sau, SR cấp cường hóa bảo thạch số lượng thưa thớt, vào tay độ khó cao, mà lại cường hóa tỉ lệ thất bại kinh người.
 
 	Liền xem như bằng vào điên cuồng tiêu tiền, cũng không nhất định có thể thuận lợi đem trang bị tăng lên tới sr9 cấp, ngược lại là có khả năng sẽ đem trang bị trực tiếp cho bạo chết, coi như không có tại nhiều lần trong thất bại bạo chết, mà là gian nan tăng lên tới sr9 cấp, cũng đối trang bị phẩm chất cùng tiềm lực tạo thành tổn thương cực lớn.
 
 	Nói tóm lại, tiêu tiền có thể thành công, nhưng ở mức độ rất lớn còn phải xem mặt.
 
 	Cứ như vậy, các thế lực lớn coi như tích lũy đại lượng điểm tích lũy tài phú, cũng không dám tứ không kiêng sợ tiến hành trang bị cường hóa, càng nhiều lựa chọn vẫn là đem tài nguyên chia cho một chút chiến lực ưu tú Phú thần, để bọn hắn tự hành tăng lên cường hóa.
 
 	Cách làm này mặc dù tránh khỏi đại lượng điểm tích lũy lãng phí, nhưng hiệu suất nhưng cũng là mười phần thấp, cho nên tại phát hiện Cốc Ngang bán tháo những này cực phẩm trang bị về sau, các thế lực lớn cơ hồ đều có bao nhiêu do dự, lập tức liền điều động riêng phần mình lưu động điểm tích lũy, bắt đầu tiến hành toàn diện tranh mua.
 
 	Mà ngoại trừ những cái kia cỡ lớn thế lực, từ dị thế đến đây hiền giả chờ Phú thần, có tài phú cũng là không thể khinh thường, một chút gặp được mình hợp ý trang bị, cũng là quả quyết xuất thủ.
 
 	Tại cầu nguyện triều dâng về sau, Địa Cầu cũng là lần nữa kéo ra đợt thứ hai tranh mua triều dâng.
 
 	Cốc Ngang đối với loại cục diện này đã có đoán trước, tại hắn trong cửa hàng, mặc dù tranh mua đều là thực lực cường đại cá thể Phú thần hoặc cỡ lớn thế lực, nhưng đều không có một cái nào dám tùy tiện gây chuyện.
 
 	Khi hiểu được tranh mua mặc dù nhiệt liệt, nhưng trật tự coi như tốt đẹp về sau, Cốc Ngang cũng không còn tiến hành chú ý.
 
 	Trở lại sơ hào vương thành trong phủ đệ, Cốc Ngang thẩm duyệt một nhóm đã bị đơn giản xử lý qua văn kiện về sau, chủ yếu nhìn một chút toàn cầu oanh tạc kế hoạch báo cáo.
 
 	Buổi sáng lần thứ bảy mươi hai diễn luyện, mặc dù tiến hành đến tương đối thuận lợi, nhưng trên thực tế y nguyên tổn thương hơn hai trăm đỡ máy bay ném bom, hao tổn suất cao tới 2!
 
 	Dựa theo tốc độ như vậy, 50 ngày thời gian, Cốc Ngang liền muốn tổn thất hơn vạn đỡ máy bay ném bom!
 
 	Mặc dù trước mắt sơ hào trong vương thành, cơ hồ tất cả tài nguyên điểm đều là Cốc Ngang chỗ công chiếm có, kiến tạo chi phí khá rẻ, nhưng là trước đó đoàn đội của hắn tiến hành qua thống kê cùng tính ra, cho ra một khung bạo quân máy bay ném bom phí tổn, chí ít đạt đến hơn tám triệu điểm tích lũy!
 
 	Nói cách khác, chỉ là một cái buổi sáng thời gian, tổn hại hơn hai trăm đỡ máy bay ném bom, tổn thất liền cao tới hơn một tỷ điểm tích lũy! (chiến trường văn học)