Chương 285: Cự nhân chi tư
 
 	Tại thành trì lĩnh vực quang hoàn tác dụng dưới, 'Lượng tử pháo' thậm chí có oanh bạo tinh cầu kinh khủng uy năng!
 
 	Vì có thể hữu hiệu phóng thích cái này đại pháo uy lực, Cốc Ngang trong thành tìm được một tòa độ cao so với mặt biển cao nhất tài nguyên điểm, tại đỉnh núi lắp xong vị trí về sau, sau đó liền lần thứ nhất triển khai cái này đại pháo cái thứ ba đặc hiệu 'Siêu cách hình thức' .
 
 	Chỉ gặp nguyên bản chỉ có dài hơn ba mét, bộ dáng mặc dù khoa huyễn, nhưng coi như thon thả đại pháo, tại một trận để cho người ta hoa mắt địa biến huyễn dưới, tựa như số liệu huyễn tưởng, trong nháy mắt mở rộng thành một đài dài mấy chục thước, gần cao mười mét kinh khủng pháo đài!
 
 	Tại 'Siêu cách hình thức' dưới, bộ này đại pháo tầm bắn cao tới hơn trăm vạn cây số, đủ để ở Địa Cầu xuyên thủng tầng khí quyển bên ngoài mặt trăng.
 
 	Nguyên bản Cốc Ngang có thể vai gánh tại bên hông đại pháo, hiện tại thì biến thành một máy riêng giới pháo đài, Cốc Ngang cả người đều bị pháo đài chỗ vây lại, không gian bên trong càng giống là một gian siêu cao khoa học kỹ thuật phòng điều khiển.
 
 	Bằng vào Qin Ferry chờ Nars Phú thần cung cấp tọa độ, Cốc Ngang đem pháo đài nhắm ngay siêu viễn cự ly bên ngoài một tòa quái vật vương thành, đang tiến hành mấy phút bổ sung năng lượng về sau, y nguyên cần tiêu hao toàn ngạch năng lượng giá trị, mới phát động thứ nhất pháo.
 
 	Chỉ gặp một đạo được không phát lam sáng chói ánh sáng trụ, từ pháo ra, trong nháy mắt vượt qua chân trời khoảng cách, dựng thành một đạo cầu vồng, khó khăn lắm sát qua mục tiêu vương thành, tiêu tán tại chân trời!
 
 	Năng lượng kinh khủng uy áp, để đường đạn dọc đường quái vật, Phú thần tất cả đều hoảng sợ không thôi, toà kia kém chút bị đánh trúng quái vật vương thành, càng là tại thứ nhất trong nháy mắt liền mở ra thành trì hộ thuẫn.
 
 	Vô số Beloos quái vật cũng đều cùng nhau từ trong vương thành bay ra, có cách xa thành trì, có hướng phía phát pháo vị trí mãnh liệt mà đến, càng nhiều thì là sử dụng tập thể kỹ năng, đang không ngừng tăng cường lấy thành trì năng lực phòng ngự.
 
 	Một kích đánh hụt cũng không để cho Cốc Ngang quá mức uể oải, dù sao hắn cũng vẫn chỉ là lần thứ nhất đánh loại này siêu viễn cự ly pháo, độ chính xác khó tránh khỏi có chút không dễ khống chế.
 
 	Tại để họng pháo làm lạnh một phút sau, Cốc Ngang dựa theo trước đó một pháo bắn ra số liệu, tiến hành một phen điều khiển tinh vi về sau, lại một lần nữa bắt đầu bổ sung năng lượng chuẩn bị phát thứ hai pháo kích.
 
 	Lần này, bổ sung năng lượng khoảng cách ngắn hơn, đang tìm đúng đả kích tọa độ trước, Cốc Ngang dự định trước không tiến hành đủ số oanh kích.
 
 	Bất quá, để Cốc Ngang có chút ngoài ý muốn chính là, vẻn vẹn chỉ là thứ hai pháo, vậy mà liền vô cùng tinh chuẩn đánh trúng mục tiêu!
 
 	Kia một tòa quái vật vương thành tại xem cách phạm vi bên ngoài, nhưng Cốc Ngang bằng vào pháo ống nhắm, có thể thấy rõ ràng, những cái kia Beloos quái vật mới tạo dựng lên nhiều tầng phòng ngự, không có chút nào sinh ra hiệu quả gì, vô luận là những cái kia tập thể phòng ngự kỹ năng, vẫn là vương thành vòng bảo hộ, đều dễ dàng liền bị lượng tử pháo kích cho đánh xuyên!
 
 	Toà kia diện tích khổng lồ thành trì,
 
 	Tức thì bị đánh ra một cái cái hang lớn màu đen đến, pháo oanh kích chỗ, tất cả đều đồ vật đều bị trực tiếp mẫn diệt rơi mất!
 
 	Tìm đúng phát xạ góc độ, Cốc Ngang quả quyết lại một lần nữa tiến hành bổ sung năng lượng, bởi vì vừa rồi cũng không phải là đủ số xạ kích, họng pháo cũng không cần tiến hành làm lạnh xử lý, chỉ cần đợi thêm mấy phút, liền có thể cho chân trời toà kia quái vật vương thành hủy diệt một kích!
 
 	Tựa hồ cảm thấy mãnh liệt uy hiếp, toà kia quái vật trong vương thành thủ hộ Thánh Thú cũng sôi nổi mà lên, kia là một con tà khí mười phần chiến thú!
 
 	Cùng rất nhiều bộ dáng xấu xí Beloos quái vật Thần thú khác biệt, cái này chiến thú người khoác hình giọt nước suất khí áo giáp, lục túc bốn cánh song đầu, hai con đầu lâu có chút giống lãnh khốc Tuyết Lang, nhìn qua thần tuấn lại tà dị.
 
 	Cái này hộ thành Thánh Thú tiềm lực đẳng cấp đồng dạng đạt đến SSR cấp, chiến lực mười phần đáng sợ, tại cảm ứng được trí mạng uy hiếp về sau, quả quyết đạp phá hư không, qua trong giây lát liền giáng lâm đến William chủ thành trước đó!
 
 	Quấn theo một mảnh màu đen màn trời, con kia hộ thành Thánh Thú trước tiên liền phát động cường thế công kích, William chủ thành thành trì vòng bảo hộ lập tức liền lâm vào gần như rách nát nguy cơ.
 
 	Thực lực của đối phương để Cốc Ngang sửng sốt một chút, rất hiển nhiên đạt đến SSR cấp về sau, cái này hộ thành Thánh Thú đã hoàn toàn có được nghiền ép toà này Nars phú Thần Thành thị thực lực, nhưng này chút Beloos quái vật trước đó nhưng không có đem tòa thành trì này cho công chiếm.
 
 	Cái này điểm đáng ngờ tại Cốc Ngang não hải chợt lóe lên, sau đó hắn thu lại 'Lượng tử pháo', rút ra tất sát kiếm, tại thành trì hộ thuẫn phá mất trước đó, chủ động nghênh kích tới.
 
 	Con kia Beloos hộ thành Thánh Thú một mực tập trung vào Cốc Ngang, tại hắn rút ra lợi kiếm về sau, trước tiên liền bén nhạy đã nhận ra tim đập nhanh kinh khủng uy hiếp, dù là kém một chút liền có thể đem vòng bảo hộ cho oanh phá, y nguyên quả quyết lựa chọn thuấn di triệt thoái phía sau!
 
 	Mà liền tại con kia song đầu cự lang phát động thuấn di thời điểm, Cốc Ngang liền đột nhiên xuất hiện ở trước người của nó, tay phải cầm sát khí ứa ra lưỡi kiếm, một chút phá vỡ không gian, còn kém như vậy một chút đem chém trúng đối phương!
 
 	Song đầu cự lang mặc dù tránh thoát một kiếp, nhưng sợ hãi trong lòng không có chút nào giảm bớt, cơ hồ tại nó xuất hiện tại mấy trăm cây số bên ngoài thời điểm, Cốc Ngang vậy mà lại một lần nữa theo tới, trong tay lưỡi kiếm càng là hướng phía nó liền chém thẳng vào xuống dưới!
 
 	Dạng này một màn, để vô số Nars Phú thần hoảng sợ không thôi!
 
 	Con kia song đầu cự lang tên là 'Adaburn', là Beloos quái vật trong trận doanh chiến lực mạnh nhất hai đại vương thành thủ hộ Thánh Thú một trong.
 
 	Bị chỗ phá hủy cùng tàn sát Nars Phú thần, vô số kể, có tấm màn đen chiêu bài kỹ năng, càng là như là vũ trụ lỗ đen, vô luận là cường đại tới đâu Phú thần, đều không thể phá vỡ thôn phệ.
 
 	Dù là Nars Phú thần cũng đồng dạng gian khổ thành lập một tòa vương thành, nhưng so sánh với 'Adaburn' chờ hai con hộ thành Thánh Thú, chiến lực y nguyên khó mà đối kháng.
 
 	Thế nhưng là, cái này cơ hồ có thể tính là cái tinh cầu này chiến lực xếp hạng trước ba trong vòng siêu cường hộ thành Thánh Thú, lại bị một cá thể hình nhỏ bé Phú thần ngay tại truy sát! ?
 
 	Chưa từng hiểu rõ Cốc Ngang kinh khủng những cái kia Nars Phú thần, cảm giác tự thân tam quan đều bị mãnh liệt xung kích cùng tái tạo.
 
 	Càng thêm kinh người thì là, tại 'Adaburn' nhiều lần trốn tránh vô hiệu, bắt đầu điên cuồng phản công phóng thích kỹ năng về sau, y nguyên dễ dàng sẽ bị Cốc Ngang một kiếm chém giết!
 
 	Từ khi Cốc Ngang không hạn chế mở ra 'Cứu cực hình thức' đến nay, đã có mấy cái tuần lễ thời gian, hắn thuộc tính giá trị cũng đạt tới kinh khủng hơn hai trăm vạn lần tăng thêm!
 
 	Tại loại này nghiền ép cấp chênh lệch dưới, coi như 'Adaburn' chiến lực mạnh hơn, phát ra khủng bố đến đâu, phòng ngự lại kinh người, vẫn là bị Cốc Ngang trực tiếp đặt tại trên mặt đất cuồng đánh!
 
 	Bằng vào đủ loại đòn sát thủ cùng át chủ bài, Adaburn nhất cử xử lý Cốc Ngang đến trăm tỷ kế HP, thậm chí đỡ được 'Tất sát kiếm' mấy lần đoạt mệnh hiệu quả.
 
 	Nhưng là, Cốc Ngang tốc độ thế nhưng là đạt đến cộng hưởng cấp bậc, một kiếm xuống dưới chấn động công kích số lần vượt qua mấy trăm giá trị, cái này hộ thành Thánh Thú phòng ngự kỹ năng, trực tiếp liền bị tồi khô lạp hủ trảm phát nổ!
 
 	Làm xong một con cường đại hộ thành Thánh Thú, Cốc Ngang cũng dâng lên hào hứng, căn cứ Qin Ferry cung cấp tọa độ cùng địa đồ, bắt đầu mình đồ cướp hành trình!