Chương 269: Tai nạn thú lại xuất hiện 
 
 	Ngay từ đầu, Cốc Ngang còn chưa hiểu đó là vật gì.
 
 	Thẳng đến hắn nhìn thấy một mảnh to lớn hơn, lại đồng dạng cơ hồ toàn bộ bị gặm ăn rơi địa phương, Cốc Ngang mới chợt tỉnh ngộ tới, những cái kia vậy mà đều là tài nguyên điểm!
 
 	Tương đối nhỏ bé những cái kia hố to là N cấp tài nguyên điểm, mà diện tích to lớn hơn, bị gặm ăn sau còn sót lại Dấu vết rõ ràng hơn thì là R cấp tài nguyên điểm!
 
 	Đặc biệt là tại gặp một tòa thành trì về sau, Cốc Ngang liền càng chắc chắn, tòa thành trì kia quy mô không nhỏ, chí ít cũng là một tòa chủ thành cấp thành trì.
 
 	Đáng tiếc là, toà này đẳng cấp không thấp thành trì, y nguyên không có thể ngăn ở tai nạn thú tứ ngược, không chỉ có cả tòa thành trì bị phá hủy thành chỉ còn lại bộ phận đổ nát thê lương phế tích, thành nội còn to to nhỏ nhỏ trải rộng mấy chục cái hố to, không thể nghi ngờ chính là bị tai nạn thú chỗ từng bước xâm chiếm rơi tài nguyên điểm chứng cứ.
 
 	Ven đường Cốc Ngang mặc dù cũng đều nhìn thấy qua một chút cỡ nhỏ thành trì, thế nhưng là những cái kia thành trì tổn hại trình độ càng thêm nghiêm trọng, cơ hồ hoàn toàn bị san bằng thành đất bằng, ngay cả tìm một người sống cũng không dễ dàng.
 
 	Mà cái này một tòa cỡ lớn thành trì, mặc dù tổn hại trình độ cũng cơ hồ đạt đến 98%, thế nhưng là tại thành trì phụ cận còn có thể tìm tới không ít tin tức hữu dụng.
 
 	Trong đó nhất làm cho Cốc Ngang chú ý, liền là thế giới này chủ yếu sinh vật, từ phế tích bên trong cùng phụ cận mảng lớn thi thể bên trong, số lượng nhiều nhất trong đó có hai loại.
 
 	Một loại là tựa hồ thuộc về đứng thẳng hành tẩu thú hình sinh vật, bộ dáng từ cùng loại Địa Cầu mèo, chó, hổ, sư đến không quen biết kỳ quái chủng loại đều có.
 
 	Mà một loại khác thì có chút giống là cự hình con dơi quái vật, cùng Beloos quái vật có được tương tự hình thể cùng khác biệt quy cách.
 
 	Hai cái này, đại khái cái trước là thế giới này nguyên tác cư dân, mà cái sau rất có thể là giống Beloos quái vật là người xâm nhập.
 
 	Bất quá có chút đáng tiếc là, tại bị tai nạn thú tứ ngược qua khu vực bên trong, căn bản khó mà tìm tới một con may mắn còn sống sót sinh vật, nhiều nhất chỉ có giữ lại còn tính hoàn chỉnh thi thể.
 
 	Cốc Ngang nghiêm túc nhìn chung quanh hai lần về sau, liền cũng từ bỏ tiếp tục tìm kiếm người sống sót ý nghĩ, chỉ có thể lần nữa tăng thêm tốc độ, hướng phía tai nạn thú vị trí xuất phát.
 
 	"Ngao! !"
 
 	Vẫn chưa hoàn toàn tới gần tai nạn thú, con kia đáng sợ quái thú tựa hồ liền đã đã nhận ra Cốc Ngang cái này địch nhân đáng sợ, đang phát ra một tiếng hung ác gào thét về sau, một đạo u lục quang trụ đâm xuyên qua tầng tầng sương mù mai, cơ hồ là sát Cốc Ngang bên người gào thét mà qua!
 
 	Xuyên thấu qua bị xé nứt ra sương mù mai, Cốc Ngang cũng là rốt cục gặp được con kia tai nạn thú bộ phận diện mạo!
 
 	Kia là một con to lớn vô cùng màu xanh biếc mắt kép,
 
 	Lóe ra tinh hồng sắc sát ý, đối Cốc Ngang cảnh cáo ý thức hết sức rõ ràng.
 
 	Tại sương mù mai một lần nữa hội tụ, đem tầm mắt lại một lần nữa che chắn trước đó, Cốc Ngang miễn cưỡng thấy được đối phương đại khái hình dáng, mà để hắn có chút da đầu tê dại là, thứ này so với đã từng xuất hiện tại Đông Hải thành con kia tai nạn thú còn muốn bàng lớn hơn!
 
 	Không thèm đếm xỉa đến cảnh cáo của đối phương, Cốc Ngang tìm đúng phương hướng, lấy càng nhanh tốc độ tới gần tới, đột phá trùng điệp phế tích cùng khói đặc về sau, cũng là rốt cục thấy được đối phương chân chính diện mục!
 
 	Kia là một con chân chính nuốt tinh giáp trùng!
 
 	Hình thể so với trước đó Cốc Ngang bản thân nhìn thấy qua lớn nhất một tòa quái vật tòa thành, cũng đều ít nhất phải khổng lồ gấp mấy trăm lần!
 
 	Nó phần lưng giáp xác, càng là như là mỏ cục sắt đồng dạng, nặng nề mà buồn nôn, còn tản ra tử vong mục nát khí tức.
 
 	Mà chống đỡ lấy cái này nuốt tinh giáp trùng, là đông đảo lít nha lít nhít chân đốt trạng chân, bởi vì thân thể nó thực sự quá mức khổng lồ mà nặng nề, nếu là giống phổ thông cỡ nhỏ giáp xác trùng đồng dạng, chỉ có sáu cái chân, căn bản là không cách nào nâng lên.
 
 	Tại Cốc Ngang đến gần thời điểm, cái này che đậy tất cả, phần lưng thể xác thậm chí xuyên thấu tầng khí quyển nuốt tinh cự trùng, chính 'Răng rắc' một ngụm đem một tòa cỡ lớn cao cấp tài nguyên điểm gặm được hơn phân nửa!
 
 	Cảm giác được Cốc Ngang mạo phạm, nó giơ lên đầu, một bên nhấm nuốt thôn phệ lấy tài nguyên mỏ tinh, một bên hung tàn tập trung vào đối với nó tới nói vô cùng nhỏ bé, lại ẩn chứa lực lượng đáng sợ địch nhân.
 
 	Không thể không nói, dạng này tai nạn thú, thật mười phần tác dụng uy hiếp lực, dù là Cốc Ngang đối chiến lực của mình mười phần tự tin, cũng đều có chút hoài nghi mình có thể hay không đem gia hỏa này cho xử lý.
 
 	Bất quá, Cốc Ngang cũng không phải là du dương do dự người, chỉ chần chờ một cái chớp mắt, hắn cũng đã làm ra quyết định, cũng trực tiếp phát động 'Băng Phong Thiên Lý' kỹ năng, triển khai mình mạnh nhất lĩnh vực.
 
 	Nơi này cần nâng lên một câu, 'Nguyên tố chi tâm' tại Cốc Ngang tiến vào thế giới này về sau, là bên trong gãy mất một sẽ, bất quá Cốc Ngang cơ hồ không có tốn bao nhiêu thời gian, lại lần nữa hoàn thành cộng minh.
 
 	Cho nên, trước mắt Cốc Ngang còn có thể ủng có vô tận HP cùng năng lượng.
 
 	Cuồng bạo băng tuyết lấy Cốc Ngang làm trung tâm, chỉ một thoáng tập kích gần ngàn cây số phạm vi, vô số còn đang thiêu đốt diễm hỏa, thậm chí trực tiếp liền bị không độ băng hàn cho hoàn toàn phong ấn.
 
 	Cuồn cuộn bụi đen tại băng sương ngưng kết dưới, đồng dạng đang nhanh chóng tiêu trừ rơi xuống, cái tinh cầu này tận thế cảnh tượng, trong chớp mắt liền hoán đổi thành băng phong hình thức.
 
 	Làm băng phong phạm vi bên trong lớn nhất một mục tiêu, kia chỉ vô cùng to lớn nuốt tinh giáp trùng trực tiếp liền bị hoàn toàn đóng băng lại, cực đại kinh người băng điêu, quả thực hùng vĩ vô cùng!
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Chỉ là, băng phong thời gian cũng liền kéo dài hơn mười giây, sau đó con kia tai nạn thú ngay tại liên tiếp phá băng giòn vang bên trong, đem trên người nó băng sương đều cho đánh rách tả tơi.
 
 	Đối với có thể phá hủy một cái tinh cầu tai nạn thú, Cốc Ngang đối thực lực của nó cũng có nhất định chuẩn bị tâm lý, đối với nó có thể nhanh chóng phá băng mà ra, cũng không cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Ngược lại là thừa dịp cái này tầm mười giây thời gian, Cốc Ngang đã lại một lần nữa chứa đầy năng lượng giá trị, đồng thời quả quyết tiếp tục lấy toàn ngạch năng lượng giá trị, phát động 'Băng sương Phong Bạo' đặc hiệu, trong nháy mắt hoàn thành sân nhà thiết trí.
 
 	Phẩm chất đẳng cấp đạt đến SR+9 cấp vĩnh hằng băng sương, 'Băng sương Phong Bạo' đã biến thành vô cùng mạnh mẽ, tại băng phong trong lĩnh vực, mỗi giây có thể khấu trừ chỗ có sinh vật 500% HP, quả thực so với tự nhiên thiên tai đều khủng bố hơn!
 
 	Như là dựa theo 'Băng sương Phong Bạo' phát ra hiệu quả,  Cốc Ngang hẳn là có thể lại trong một giây liền đem cái này nuốt tinh giáp trùng cho chớp nhoáng giết chết, nhưng mà kết quả lại rễ bản bộ dáng không phải vậy.
 
 	Cơ hồ toàn bộ thân thể đều bị nóng nảy hung tàn băng sương Phong Bạo bao phủ, mặc dù cho cái này tai nạn thú tạo thành tổn thương cực lớn, lại còn lâu mới có được đạt tới đánh giết hiệu quả.
 
 	Từ đối phương đỉnh đầu nổi lên thanh máu đến xem, càng là có thể biết rõ, đối phương sinh mệnh lực cực độ hoàn toàn, mảnh này kinh khủng Phong Bạo, thậm chí đều không thể để Cốc Ngang nhìn thấy đối phương HP nhanh chóng khấu trừ dấu hiệu!
 
 	Cái này khiến Cốc Ngang cũng là ngu ngơ một hồi, mặc dù hắn đã đoán được tai nạn thú thực lực khẳng định không yếu, nhưng cũng hoàn toàn không nghĩ tới nó lại có thể hoàn toàn chống cự lại khủng bố như vậy phát ra!
 
 	"Ngao! !"
 
 	"Oanh! !"
 
 	Bị Cốc Ngang đón đầu liền thả hai cái đại chiêu, cái này nuốt tinh giáp trùng cũng là hoàn toàn bạo nộ rồi, phát ra một tiếng căn bản không giống trùng loại gào thét về sau, chỉ thấy một mảnh tại cuồng phong bạo tuyết bên trong vặn vẹo lực trường, trong nháy mắt dẫn bạo khuếch tán lái đi, đánh vào Cốc Ngang trong tay trái 'Cuồng bạo chi thuẫn' bên trên, phát ra một tiếng liệt thiên kinh khủng bạo tạc!