Chương 270: Vô lý ngược sát 
 
 	"Ngao ờ! !"
 
 	Tai nạn thú phản kích mười phần hung mãnh, nhưng mà trước mắt trạng thái Cốc Ngang càng thêm biến thái!
 
 	Cường đại xoay từ trường gấp khúc đánh vào 'Cuồng bạo chi thuẫn' bên trên, kia cỗ cơ hồ không thể địch nổi lực lượng đối với Cốc Ngang tới nói, lại căn bản là không có cách rung chuyển hắn một phân một hào!
 
 	Tại 'Chung cực hình thức' liên tục mở ra hơn mười ngày thời gian về sau, Cốc Ngang lực lượng thuộc tính đã là mấy chục vạn lần tại giá trị cực hạn cường độ!
 
 	Cho nên, đối mặt tai nạn thú phản kích, Cốc Ngang cơ hồ chỉ là tiện tay nâng thuẫn chặn lại, tại triệt tiêu mất 99% tổn thương về sau, càng là trực tiếp phát động bắn ngược càng mạnh hơn mười lần đảo ngược lực trường!
 
 	Chấn động xoay từ trường gấp khúc tại bộc phát trong tuyết có thể thấy rõ ràng, con kia nuốt tinh giáp trùng cơ hồ cũng không kịp phản kháng, bắn ngược trở về phản lực trường trực tiếp liền đem bảo hộ tại nó bên người, mặt hướng Cốc Ngang cái phương hướng này xoay từ trường gấp khúc cho triệt tiêu mất!
 
 	Không có lực trường chống cự, chỉ trong nháy mắt, nóng nảy băng sương Phong Bạo đã tìm được thả ra lỗ hổng, mãnh liệt đem tai nạn thú phần lưng mảng lớn thể xác đông lạnh thành băng tuyết nhan sắc!
 
 	Vẻn vẹn mấy giây ở giữa, cái này tai nạn thú HP liền giảm mạnh một mảng lớn, nếu không phải nó lần nữa thuận lợi đem lực trường trống chỗ điền vào đi lên, chỉ sợ qua không được bao lâu, liền sẽ trực tiếp bị băng sương Phong Bạo cho giây mất.
 
 	Mà nhìn thấy màn này, Cốc Ngang cũng coi là biết đại khái vì cái gì băng sương Phong Bạo, ngay từ đầu sẽ đối với cái này tai nạn thú không có tác dụng, nguyên nhân chính là nó thân thể mặt ngoài thân thể có được vặn vẹo từ trường phòng ngự, trực tiếp ngăn cách cùng Phong Bạo tiếp xúc.
 
 	Đã Phong Bạo đều căn bản sờ không đụng tới tai nạn thú thân thể, vậy dĩ nhiên cũng liền không thể nào nói đến sát thương đáng giá.
 
 	Mắt thấy phạm vi lớn kỹ năng không cách nào hữu hiệu phát ra, Cốc Ngang quả quyết đem vĩnh hằng băng sương đổi thành 'Nguyệt nha song nhận' .
 
 	Cái này một đôi chủ thành Thánh khí, dù là không có chủ thành lĩnh vực tăng phúc, cũng tuyệt đối là Cốc Ngang trước mắt mạnh nhất đơn binh vũ khí, đối mặt tai nạn thú loại này đơn thể mục tiêu, không thể nghi ngờ là tốt nhất sát khí.
 
 	Ngược lại là vừa vặn phản kích không thành, ngược lại bị thiệt lớn tai nạn thú, giống như có lẽ đã cảm thấy một cỗ không tốt lắm dự cảm, chặn thương tổn băng hệ về sau, vậy mà không có tức thời lần nữa phản kích, thậm chí lựa chọn rút lui một chút khoảng cách, hướng về Cốc Ngang lại một lần nữa gầm thét một tiếng, đối với hắn phát ra càng thêm mãnh liệt cảnh cáo.
 
 	Chỉ là Cốc Ngang căn bản là không nhìn cảnh cáo của đối phương, cầm lần nữa tăng lên qua mấy lần đẳng cấp sắc bén song nhận, không chút kiêng kỵ hướng phía tai nạn thú lại một lần nữa phát động công kích!
 
 	"Bạch! Bạch! Bạch!"
 
 	Khẽ dựa tới gần tai nạn thú, Cốc Ngang đón đầu liền là một chiêu 'Nguyệt hoa phiêu linh', tăng lên tới SR+6 cấp phẩm chất về sau,
 
 	Cái này đặc hiệu đã có thể làm cho Cốc Ngang tại trong một giây phát ra 300 lần giao thoa công kích!
 
 	Đặc biệt là nương tựa theo 'Chung cực hình thức', Cốc Ngang mỗi một lần phát động công kích đều có thể tạo thành kiếm khí tổn thương, mấy trăm lần trảm kích, không chỉ có đao đao đều gọt sạch tai nạn thú mảng lớn lân giáp, thậm chí tính cả thế giới không gian đều bị đạt tới mấy chục vạn lần cực hạn lực lượng thuộc tính tổn thương tuỳ tiện cắt đứt ra!
 
 	Để Cốc Ngang có chút ngoài ý muốn chính là, dạng này tuyệt đối tất sát công kích, cái này tai nạn thú vậy mà đều không có chết!
 
 	Rõ ràng cái này nuốt tinh giáp trùng thanh máu đều bị về không mấy lần, thậm chí sau lưng nó thể xác, đều bị tạc ra một cái so le giao thoa hố to đến rồi!
 
 	Nhưng cái này tai nạn thú, y nguyên còn hiển hiện đến mười phần dữ dội, kêu thảm gầm thét liền muốn phá vỡ thế giới bình chướng, nghĩ muốn chạy trốn rơi mất!
 
 	Cốc Ngang đương nhiên sẽ không để cho gia hỏa này tuỳ tiện chạy trốn, tại cái kia đạo thế giới bình chướng vẫn chưa hoàn toàn bị xé mở thời điểm, hắn lần nữa rút ra 'Vĩnh hằng băng sương', trực tiếp thuấn di đến tai nạn thú trước người, một trảm phía dưới liền đem bình chướng hoàn toàn trảm phá, cũng đóng băng lại!
 
 	Cái này hình thể khổng lồ tai nạn thú, mặc dù lực lượng giá trị cũng tuyệt đối không thể khinh thường, thế nhưng là đụng vào kia óng ánh băng cứng bên trên, lại chỉ phát ra 'Đông' một tiếng vang thật lớn, ngoại trừ đem ánh sáng trượt mặt băng cạo sờn bên ngoài, thậm chí đều không thể xô ra một tia vết rách tới.
 
 	Nương tựa theo 'Băng sương chi hôn', Cốc Ngang hoàn toàn mạnh cái này tai nạn thú phủ kín tại cái này sẽ phải bị hủy diệt thế giới bên trong.
 
 	Dù là tại cuối cùng, con kia nuốt tinh giáp trùng tuyệt vọng phát phát hiện mình không cách nào đào thoát về sau, cuồng bạo vô cùng trước khi chết phản công, cũng hoàn toàn không cách nào đối Cốc Ngang tạo thành bất cứ thương tổn gì.
 
 	Liền xem như đủ để đem tinh cầu đều xuyên thủng công kích, chỉ cần Cốc Ngang thích, hoàn toàn có thể hết thảy đều tiến hành bắn ngược, ngoại trừ đem cái tinh cầu này oanh tạc đến càng thêm chật vật bên ngoài, tai nạn thú hết thảy phản kích cùng giãy dụa, đều là như thế bất lực.
 
 	Bất quá, cái này tai nạn thú sinh mệnh lực đúng là cực độ ương ngạnh!
 
 	Cốc Ngang đều căn bản không thể đếm hết được, cái này giáp trùng tổng cộng có bao nhiêu tầng phòng ngự giả xác, chỉ biết là khi hắn không ngừng đem từng tầng từng tầng lực phòng ngự kinh người giáp xác công phá xé nát về sau, cái này tai nạn thú bản thể, thậm chí không đến ngay từ đầu một phần ngàn lớn như vậy!
 
 	Càng kinh người hơn chính là, cái này giáp trùng tầng tầng lớp lớp trùng xác, lại là lấy đông đảo hi hữu tài nguyên cùng khoáng vật ngưng kết mà thành, hoàn toàn có thể nói nó liền là một tòa di động hi hữu tài nguyên điểm!
 
 	Cốc Ngang một bên oanh sát, một bên thu thập hữu dụng vật liệu, cũng ròng rã hao tốn gần một giờ, mới đưa cái này cuối cùng hình thể y nguyên so nhà cao tầng bàng lớn giáp trùng loại tai nạn thú đánh chết.
 
 	Đem cái này một con tai nạn thú xử lý, Cốc Ngang cũng là trực tiếp lại lần nữa thu được mấy vạn điểm kinh nghiệm , đẳng cấp từ nguyên bản hơn bốn trăm cấp, lại một lần tiêu thăng đến hơn 1,200 cấp!
 
 	Bất quá, nói thật ra, hiện tại trừ một chút đặc thù đẳng cấp đặc hiệu bên ngoài , đẳng cấp đối với Cốc Ngang tới nói cũng là không có bao nhiêu ý nghĩa.
 
 	Chỉ cần một 'Chung cực hình thức', Cốc Ngang đem hoàn toàn có thể đem mình rốt cuộc toàn thuộc tính tăng lên mấy chục vạn lần, tại trị số này tăng thêm hạ , đẳng cấp đặc hiệu nhưng muốn thua kém nhiều rồi.
 
 	Tựa như HP, Cốc Ngang nguyên bản thể chất thuộc tính đạt đến cực hạn về sau, tại mấy trăm cấp đặc hiệu cùng trang bị tăng thêm dưới, cũng liền chừng một ngàn ức mà thôi, nhưng là hiện tại liền thật là cơ hồ là vô hạn!
 
 	Đang nói tổn thương phát ra, mấy chục vạn lần lực lượng thuộc tính,  tăng thêm có thể so sánh nghìn lần, gấp trăm lần tăng phúc đẳng cấp đặc hiệu kinh khủng nhiều!
 
 	Trên thực tế, cũng chính bởi vì thuộc tính đẳng cấp quá mức kinh khủng, vừa rồi con kia tai nạn thú mới có thể hoàn toàn bị Cốc Ngang ngược lấy giết chết.
 
 	Bằng không, dù là Cốc Ngang có được cực hạn chiến lực cùng kinh khủng phát ra kỹ năng, bằng vào con kia tai nạn thú đồng dạng biến thái lực phòng ngự, lại không tốt cũng là có thể đào vong đến mấy cái thế giới bên ngoài.
 
 	Bất quá, Cốc Ngang lần này mặc dù là đem tai nạn thú cho xử lý, nhưng là đối với thế giới này tới nói, gặp tổn thương y nguyên quá mức nghiêm trọng.
 
 	Không tính trước đó liền bị xuyên thủng địa tâm, vừa rồi tai nạn thú điên cuồng liều mạng thời điểm, lần nữa đem mảng lớn lục địa đều cho cắt đứt ra, nếu không phải bằng vào sức hút trái đất, đại khái đều có một miếng đất lớn mặt muốn bay ra vũ trụ.
 
 	Về phần tầng khí quyển, mặt đất sinh thái, thậm chí hải dương chờ tinh cầu hoàn cảnh, càng là một mảnh lộn xộn, luôn cảm giác khoảng cách tận thế đã không xa.
 
 	Theo lý thuyết, đem tai nạn thú đánh chết về sau, Cốc Ngang nhiệm vụ đã hoàn thành, tùy thời có thể lấy trở lại trở lại địa cầu Đông Hải thành.
 
 	Thế nhưng là, tại do dự sau khi, Cốc Ngang vẫn là có ý định ở chỗ này tuần sát một phen.