Chương 277: Toàn cầu oanh tạc kế hoạch 
 
 	Cốc Ngang như là vương giả lệnh triệu tập đồng dạng thế giới thông cáo, trong nháy mắt ngay tại các nơi trên thế giới tạo thành mãnh liệt oanh động cùng tiếng vọng.
 
 	Dù là trước mắt toàn cầu chiến lực lôi đài thi đấu, đã kéo ra màn che, nhưng chuyện này như cũ tại trước tiên trở thành mới nhất nóng nhất chú ý điểm.
 
 	Mà vào ngày mai trước khi lên đường, Cốc Ngang cũng thừa cơ lần nữa triển khai, lần thứ bảy mươi hai 'Toàn cầu oanh tạc' kế hoạch thực chiến diễn luyện.
 
 	Mặc dù khoảng cách lần thứ nhất thực chiến diễn luyện đi qua cũng mới một cái đến tuần lễ, nhưng được mệnh danh là 'Bạo quân' sơ hào máy bay ném bom, đã thăng cấp phát triển đến đời thứ tư mô hình, số lượng càng là từ trước đó chừng một ngàn đỡ, trực tiếp tăng vọt đến hơn vạn đỡ!
 
 	Nguyên bản chỉ bao trùm sơ hào thành phương viên một ngàn cây số phạm vi, cũng bị một lần nữa mệnh danh là 'Địa lưới' tín hiệu mạng lưới, cũng khuếch trương gấp mười, tính cả Quảng Đông tỉnh lị hoa đô, xa xôi mai Hoa Thành chờ thành trì, cũng đều bị bao khỏa tại phạm vi bao trùm bên trong.
 
 	Nguyên bản cần trên trăm mai số lượng, mới có thể phá hủy một tòa quái vật sào huyệt sơ hào đạn đạo, cũng đều đồng dạng đổi mới thăng cấp hơn mười lần, trước mắt uy lực so với ban đầu lúc, đã phải cường đại hơn gấp mười lần!
 
 	Cho nên, khi hàng ngàn hàng vạn kiểu mới máy bay ném bom xoay quanh lên không, gào thét xuất hành thời điểm, một lần hành động liền hoàn toàn đủ để hoành đẩy mấy chục, trên trăm phiến quái vật lãnh địa!
 
 	Tại cái này một tuần lễ, hơn bảy mươi lần thực chiến diễn luyện bên trong, liền đã có mấy trăm, hơn ngàn tòa quái vật sào huyệt, lãnh địa bị vô tình oanh tạc phá hủy.
 
 	Vì hiệu quả và lợi ích tối đại hóa, sơ hào thành mỗi lần khai triển thực chiến diễn luyện, đều sẽ có chuyên môn liên lạc viên đi trước cùng mục tiêu phụ cận thành trì tiến hành thương lượng cùng bố trí.
 
 	Mặc dù bị oanh tạc mà tử vong Beloos quái vật kinh nghiệm, những người khác là không lấy được, nhưng là chỉ cần tại oanh tạc trước, phái người tiến về công chiếm cũng xác nhận nhiệm vụ, tại thay nhau oanh tạc sau còn có thể thu hoạch được tương quan nhiệm vụ ban thưởng, đồng thời cũng có thể thuận lợi đem quái vật sào huyệt cùng lãnh địa bên trong tài nguyên điểm tiến hành tiếp thu.
 
 	Coi là một hạng hoàn toàn lợi dân hành động, bất quá Cốc Ngang khó mà khống chế chính là, máy bay ném bom bầy là hoàn toàn lệ thuộc vào cá nhân hắn, cho nên công chiếm xong tới những cái kia tài nguyên điểm, y nguyên sẽ có hắn 'Cổ phần', nhiệm vụ ích lợi cũng tương tự có thể nhận lấy.
 
 	Dạng này cũng là tạo thành Cốc Ngang mặc dù dùng tiền như lưu không ngừng bạo binh phát triển, nhưng hắn người tài phú như cũ tại không ngừng kéo lên tăng vọt.
 
 	Đặc biệt là sơ hào Steel vương thành, cái này một tòa hoàn toàn thuộc về Cốc Ngang thành trì, tại dần dần thủ tiêu Hoa Hạ Đế Đô, Đông Hải thành, Mỹ Liên Bang Tân Ước thành, trở thành một đời mới toàn cầu hạch tâm thành trì về sau, lập tức liền như là suối phun, bắt đầu điên cuồng đất là Cốc Ngang thu liễm điểm tích lũy cùng tài nguyên.
 
 	Dù là hiện tại có cả một cái khổng lồ đoàn đội vì Cốc Ngang tiến hành quản lý cùng kinh doanh, nhưng hắn có tài phú giá trị cũng đã trở thành một cái không thể tính toán câu đố.
 
 	Trải qua hơn bảy mươi lần thực chiến diễn luyện cùng thí nghiệm về sau, 'Toàn cầu oanh tạc' kế hoạch sơ kỳ công tác chuẩn bị cũng đã cơ bản hoàn thiện, lần này thực chiến diễn luyện nếu là có thể thuận lợi hoàn thành, cái này to lớn Beloos quái vật tiêu diệt kế hoạch, liền gần như có thể chính thức khai triển.
 
 	Cùng lúc trước bảy mươi mốt lần diễn luyện khác biệt, lần này máy bay ném bom bầy không còn là chỉ nổ một đợt liền xong việc, mà là tại oanh tạc xong mục tiêu thứ nhất về sau, sẽ dựa theo kế hoạch dự định cùng tình huống thực tế, tiếp tục tiến về kế tiếp oanh tạc mục tiêu.
 
 	Đương mang theo đạn dược sau khi dùng xong, những này máy bay ném bom còn đem tự chủ trở về sơ hào thành, đồng thời tự động hoá lắp đạn dược, trải qua kiểm trắc cùng điều chỉnh thử về sau, cuối cùng sẽ tiếp tục xuất phát, ăn khớp hoàn thành còn chưa giải quyết oanh tạc nhiệm vụ!
 
 	Nói cách khác, nếu như cái này tuần hoàn tác chiến hệ thống học sinh ưu tú hiệu, sơ hào thành hơn vạn đỡ máy bay ném bom bầy, sẽ không gián đoạn đối 'Địa lưới' phạm vi bao trùm bên trong quái vật sào huyệt cùng lãnh địa, tiếp tục tiến hành chiên thức oanh tạc cùng phá hủy.
 
 	Nếu như hết thảy thuận lợi, không bao lâu nữa thời gian, Quảng Đông trong vùng những cái kia bị Beloos quái vật chiếm đoạt lĩnh lãnh địa, đều sẽ thành công bị nhân loại thành trì tiếp thu cùng đoạt lại!
 
 	Mà khi Quảng Đông khu Beloos quái vật giải quyết hết về sau, tiếp xuống chỉ cần không ngừng mà đem 'Địa lưới' phạm vi bao trùm mở rộng, Cốc Ngang liền có thể bằng vào cái này một nhóm oanh tạc đại quân, đem phần lớn Beloos quái vật lãnh địa hết thảy tiêu diệt.
 
 	Bất quá, dạng này tưởng tượng mặc dù mười phần mỹ hảo, nhưng không thể phủ nhận, tại thi hành quá trình bên trong, Cốc Ngang cùng 'Bạo quân' máy bay ném bom bầy, đều gặp được không ít phiền phức.
 
 	Vẻn vẹn trong mấy ngày này chỗ rơi vỡ máy bay số lượng, liền cao tới hơn bốn nghìn đỡ, tổn hại suất vượt qua tổng số 30%!
 
 	Dù là Cốc Ngang an bài đầy đủ máy bay ném bom hộ vệ đội, phát sinh các loại ngoài ý muốn xác suất y nguyên cực cao, trước đó thậm chí xuất hiện qua mấy lần mấy trăm đỡ máy bay ném bom, cùng một chỗ bị đoàn diệt ác liệt sự kiện.
 
 	Trong đó có bị cường đại Beloos quái vật, hay là hoang dại quái vật tập kích mà tạo thành tổn thương, đồng thời còn có nguyên nhân vì dị loại hoàn cảnh tạo thành chuyện ngoài ý muốn.
 
 	Tỷ như, sức gió tốc độ gió biến hóa khó lường địa hình cùng tài nguyên điểm, cùng đối thiết bị điện tử có cường đại ảnh hưởng cùng quấy nhiễu công năng vật phẩm cùng địa khu, những này cơ hồ đều là thấp, trung cấp máy móc thiết bị trí mạng địa khu, tại hắc khoa kỹ cây còn không có kéo lên trước đó, tạm thời còn khó có thể giải quyết, chỉ có thể lựa chọn đánh dấu cùng vòng qua.
 
 	Nói tóm lại, trước mắt máy bay ném bom thực chiến tính năng y nguyên lệch yếu, tốn năng lượng suất cao, công năng đơn nhất, thế yếu cùng khuyết điểm đông đảo lại rõ ràng, duy nhất ưu điểm chính là tốc độ nhanh, không người khống chế, mà lại chở khách cường đại oanh tạc đạn đạo về sau, có thể tuỳ tiện nổ chết đại lượng cấp thấp Beloos quái vật, là xoát đồ một lớn lợi khí.
 
 	Bất quá,  những này máy bay ném bom trước mắt cũng chỉ có thể dạng này, giống quái vật sào huyệt cùng cấp thấp quái vật lãnh địa, dùng loại này thảm thức oanh tạc còn có thể đi, nhưng nếu là đối mặt phi hành loại Beloos quái vật sào huyệt, chính là chí cao cấp quái vật lãnh địa, loại này đánh nổ hiệu quả liền giảm bớt đi nhiều.
 
 	Cho nên, 'Toàn cầu oanh tạc' kế hoạch, có thể tiêu diệt phần lớn cấp thấp Beloos quái vật, thậm chí ngăn chặn Beloos quái vật tổng số lượng, nhưng muốn chỉ bằng kế hoạch này liền đem toàn bộ Beloos quái vật tiêu diệt, kia là hoàn toàn không thực tế.
 
 	Đương nhiên, đối với Cốc Ngang tới nói, còn lại chút ít chiến lực cường đại Beloos quái vật ngược lại là lộ ra lại càng dễ dọn dẹp, mà lại chỉ cần đem Beloos quái vật số lượng ưu thế tiêu diệt hết, coi như Cốc Ngang không đi thanh bình, lấy nhân loại trận doanh một đường thuận lợi phát triển thực lực, cũng đủ để đảm nhiệm.
 
 	Giấu trong lòng đầy ngập chờ mong, tại mấy chục triệu người chứng kiến dưới, hàng ngàn hàng vạn đỡ ngoại hình khốc huyễn, tốc độ kinh người máy bay ném bom bầy, từ sơ hào vương thành hàng trăm hàng ngàn cái sân bay phân biệt phun ra bay lên, mang theo vô số đạo giăng khắp nơi 'Mai mối', hướng phía bốn phương tám hướng quấn giết tới!
 
 	Gần nhất thực chiến diễn luyện, Cốc Ngang đã không có lại đảm nhiệm bảo mẫu chức, nhưng cùng rất nhiều máy bay ném bom đồng hành Phú thần nhân số ngược lại là so trước đó cùng khổng lồ không ít, những cái kia chiến lực không tầm thường Phú thần, thay thế Cốc Ngang, trở thành những này máy bay ném bom bầy thủ hộ giả.