Chương 242: Cửa hàng vào chỗ 
 
 	Ra đi dạo cái đường phố, tản bộ, sau đó mỗi người đều rút được hai thanh cực phẩm Thần khí, Cốc Ngang cùng Dương Thanh Đình tâm tình của hai người đều là dị thường vui vẻ.
 
 	Đem thần sắc đờ đẫn Lạc Kỳ vứt ở một bên, yên tĩnh rời đi vạn giới cầu nguyện trì về sau, hai người cũng là trực tiếp trở về phủ thành chủ.
 
 	Cùng trước đó những ngày kia, mỗi đêm đều có lôi đài thi đấu sự tình quan sát khác biệt, mấy ngày gần đây nhất ban đêm không có thi đấu sự tình trực tiếp, trong thành các loại sống về đêm cũng bắt đầu phong phú phồn nhiều hơn.
 
 	Bất quá, Cốc Ngang cùng Dương Thanh Đình hai người đều là tự chủ khá mạnh cái chủng loại kia, đối với những cái kia hoạt động cũng không quá cảm mạo, không đến 11 giờ, trở lại phủ đệ liền nói chuyện ngủ ngon lật về riêng phần mình gian phòng nghỉ ngơi.
 
 	Chỉ là không đợi hai người chìm vào giấc ngủ, Đông Hải thành nhưng lại nghênh đón một lần kịch biến.
 
 	Tại cùng Cốc Ngang ước định đạt thành về sau, vạn giới cầu nguyện trì chính thức tại Đông Hải thành đặt chân, mà tại hoàn toàn tiếp nhận một tòa R cấp tài nguyên điểm về sau, nguyên bản muốn so phổ thông chủ thành cấp thành trì muốn nhỏ hơn mấy phần Đông Hải thành, cũng là nghênh đón một đợt khuếch trương!
 
 	Dạng này động tĩnh cũng là đem không ít người cho kinh động đến, còn tưởng rằng lại phát sinh chuyện nghiêm trọng gì.
 
 	Thẳng đến kéo dài mấy phút khuếch trương dừng lại, không ít nhân tài buông lỏng tâm tình, lại nghĩ tới thế giới chiến lực mạnh nhất người Cốc Ngang cũng tại Đông Hải trong thành, khuếch trương đưa tới rối loạn chỉ kéo dài một hồi liền bình phục xuống tới.
 
 	Mà tại Đông Hải thành hoàn toàn tiếp thu 'Vạn giới cầu nguyện trì' về sau, thành thị tài nguyên trong mục lục cũng là chính thức mới tăng một hạng, cái này cũng trực tiếp tạo thành từ Qin Ferry chờ người dẫn đạo chỗ tạo thành thành trì quản lý hiệp hội nhiệm vụ lập tức nặng nề không ít.
 
 	Làm rất nhiều thế giới đều cũng không có 'Vạn giới cầu nguyện trì', không thể nghi ngờ là một hạng siêu cấp thêm điểm hạng, không ít thế giới khác cường giả, lữ giả cũng không khỏi ngay đầu tiên, hướng Đông Hải thành đưa ra tiến vào chiếm giữ xin.
 
 	Những chuyện này Cốc Ngang trước mắt cũng không rõ ràng, trong thành động tĩnh bình phục về sau, hắn liền tiếp theo lên giường nghỉ ngơi.
 
 	Từ khi hai ngày trước vực ngoại chiến trường đột nhiên mở ra đến nay, Cốc Ngang đều không có nghỉ ngơi thật tốt qua, bởi vậy cái này một giấc trực tiếp thoải mái mà ngủ thẳng tới sáng sớm ngày thứ hai.
 
 	Tại Cốc Ngang sau khi tỉnh lại, thời gian đã là chín giờ sáng nhiều, rửa mặt xong ra khỏi phòng thời điểm, Đường Vương Địch bọn hắn vừa vặn trong đại sảnh ăn bữa sáng, nhìn thấy hắn ra nhao nhao đều cùng hắn lên tiếng chào hỏi.
 
 	Lúc đầu buổi sáng hôm nay, Cốc Ngang nguyên bản kế hoạch là mang 'Đông Hải vương tọa' thành viên đi công chiếm cao cấp tài nguyên điểm, bất quá tại đêm qua biết 'Hỗn độn cầu nguyện trì' hoạt động mở ra về sau, hắn liền cải biến chủ ý.
 
 	Tại hoạt động lần này kết thúc trước đó, Cốc Ngang dự định hảo hảo vớt lên một nhóm hiệu quả cường đại siêu cấp thần trang.
 
 	Vô luận là 'Vương giả' sáo trang vẫn là 'Thần long' sáo trang,
 
 	Mặc dù sáo trang hiệu quả là coi như không tệ, thế nhưng là tại tao ngộ siêu Thần cấp cường giả thời điểm, những trang bị này vẫn còn có chút theo không kịp.
 
 	Đương nhiên, nếu là phẩm chất tăng lên tới SSR cấp về sau, trang bị đặc hiệu cùng thuộc tính có thể trên diện rộng nhảy lên, Cốc Ngang cũng là có thể tiếp tục sử dụng.
 
 	Cho nên , vừa ăn bữa sáng, Cốc Ngang cũng một bên cùng Trần Lý Bạch bọn hắn nói tin tức này: "Tại vạn giới cầu nguyện trì bên kia, có cái cầu nguyện hoạt động, có khả năng có thể rút đến cực phẩm thần trang, các ngươi có hứng thú, có thể đợi xuống qua bên kia nhìn một chút a."
 
 	"Cái gì? ! Có thể rút đến cực phẩm thần trang? !"
 
 	"Thật sao, Ngang thần?"
 
 	"Kia Ngang thần ngươi khẳng định là đã rút đến thần trang đi! ?"
 
 	Tin tức như vậy, lập tức liền hấp dẫn lực chú ý của mọi người, liền ngay cả Hoàng Hiểu Dư các nàng nữ sinh cũng không khỏi nhao nhao mở miệng hỏi thăm.
 
 	Hôm qua cùng Cốc Ngang cùng đi đồng dạng rút được hai thanh Thần khí Dương Thanh Đình, nhìn Cốc Ngang một chút về sau, cũng là ngoài dự liệu mở miệng: "Là thật, đêm qua ta cùng Cốc Ngang qua qua bên kia đi dạo một hồi, ra trang tỉ lệ còn rất cao! Ta cũng rút hai lần, rút đến đều là rất đồ tốt. Liền là mỗi lần cầu nguyện đều cần một viên SR cấp cầu nguyện tệ, giá cả vẫn là rất cao ngang."
 
 	Nghe được Dương Thanh Đình, Đường Vương Địch bọn hắn sửng sốt một chút về sau, tạm thời không để ý đến hai người một mình ra ngoài đi dạo sự tình, mà là đem lực chú ý đều đặt ở hai người nói tới cầu nguyện hoạt động bên trên.
 
 	Tại kỹ càng nghe nói hôm qua hai người kinh lịch, tại biết không chỉ có Cốc Ngang rút được giá trị 6666 khỏa SR cấp mỏ tinh Thần khí, thậm chí ngay cả Dương Thanh Đình cũng rút được giá trị hơn 50 ức Thần khí về sau, một đám đồng học cũng đều là sôi trào!
 
 	Mặc dù Cốc Ngang cùng Dương Thanh Đình cũng đều đặc biệt nói, 'Chân nguyện quẻ' cũng không phải là dễ dàng như vậy liền có thể rút đến, nhưng hai người cái này ví dụ sống sờ sờ, để cái này sức thuyết phục đều lớn giảm đi.
 
 	Tại Đường Vương Địch bọn hắn nghĩ đến, dù là mình không thể giống Cốc Ngang cùng Dương Thanh Đình hai cái này vận khí tên biến thái lợi hại như vậy, nhưng chỉ cần có thể rút đến cái chừng trăm khỏa SR cấp mỏ tinh hình thành trang bị cũng đầy đủ.
 
 	Nóng lòng muốn đi rút Thần khí, Trần Lý Bạch bọn hắn cũng không khỏi bắt đầu thúc giục Cốc Ngang nhanh lên ăn điểm tâm xong cùng bọn họ cùng đi.
 
 	Đối với Cốc Ngang khí vận, hiện tại đã là không người không phục, có Cốc Ngang tôn này may mắn thần ở bên người, Đường Vương Địch bọn hắn tự tin vận khí của mình cũng có thể tăng lên không ít.
 
 	Bất quá, Cốc Ngang lại làm cho đám người thất vọng, nhìn qua một mặt kỳ vọng đồng học, Cốc Ngang không vội không chậm bình tĩnh như một nói: "Vẫn là các ngươi trước đi qua đi, ta còn muốn đi tìm vị kia 'Số bảy đại sư' trò chuyện một chút, để hắn hỗ trợ cường hóa một hạ trang bị đâu."
 
 	Đối với cái này, Đường Vương Địch bọn hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận, dù sao Cốc Ngang chỉ là trễ một sẽ đi qua, bọn hắn cũng đúng lúc trước tiên có thể đi thử chút vận may cùng tìm hiểu một chút kỹ lưỡng hơn hoạt động quy tắc.
 
 	Nhìn xem một đám đồng học lôi kéo Dương Thanh Đình như một làn khói ra cửa, Cốc Ngang cũng chỉ có thể là cười khổ lắc đầu, lưu loát đem tạo thành đã ăn xong về sau, cũng khởi hành trước đi tìm số bảy đại sư.
 
 	Làm chuyên môn chiêu mộ 'Hiền giả', số bảy đại sư chờ bốn vị ngoại lai Phú thần đều có được thành trì chỗ đặc biệt cung cấp trụ sở, vị trí cũng cùng là nằm ở thành trì trung ương khu vực.
 
 	Từng có mấy lần ngụy trang kinh nghiệm về sau, Cốc Ngang bây giờ tại trong thành trì cũng sẽ không mặc trang phục chiến đấu chuẩn bị, ngược lại là một thân hưu nhàn anh tuấn trang phục.
 
 	Dạng này không chỉ có ăn mặc thoải mái dễ chịu, mà lại lấy hắn tuổi trẻ non nớt hoá trang, trừ ra đối với hắn hết sức quen thuộc, hoặc là đặc biệt nghiên cứu phân biệt qua người, bằng không rất khó sẽ lần đầu tiên liền đem hắn cùng 'Thành chủ Cốc Ngang' chỗ liên hệ tới, để Cốc Ngang đã lâu có thể nhẹ nhõm đi tại trong thành trì.
 
 	Khi đi ngang qua Qin Ferry cửa hàng thời điểm, người dẫn đạo đúng lúc tại chỉnh lý cổng bài trí, nhìn thấy Cốc Ngang trải qua nhịn không được mở miệng kêu lên: "Cốc tiên sinh!"
 
 	Làm cùng Cốc Ngang quen thuộc nhất một vị người dẫn đạo,  tuỳ tiện liền có thể đem hắn phân biệt không đến, bất quá hắn cũng nhớ kỹ Cốc Ngang dặn dò, cũng không có ngựa hổ bại lộ thân phận của hắn.
 
 	Bị Qin Ferry gọi lại, Cốc Ngang có chút không nghĩ ra, tùy ý lên tiếng chào hỏi về sau, không khỏi tò mò hỏi: "Lão Tần, có chuyện gì không?"
 
 	Qin Ferry nhẹ gật đầu, một bên đem Cốc Ngang đưa vào cửa hàng bên trong, một bên nhẹ nói: "Thành chủ đại nhân, hôm qua quên nói với ngài, ngài trước đó muốn cái kia cửa hàng đã quản lý ra, chỉ cần ngài lấy tên kiếm hàng liền có thể khai trương."
 
 	"Úc! Ngươi không nói, ta đều kém chút quên chuyện này!"
 
 	Trải qua Qin Ferry một nhắc nhở, Cốc Ngang mới nhớ lại còn có chuyện như vậy sao, chỉ có thể nói chi hai ngày trước sự tình thực sự quá mức hỗn loạn, để hắn đem không ít chuyện đều không hề để tâm.
 
 	Qin Ferry cười khổ một tiếng, nhưng vẫn là nghiêm túc đem cửa hàng vị trí kỹ càng cùng Cốc Ngang kể rõ một liền, đồng thời cũng cái chìa khóa đều giao cho hắn.
 
 	Về phần tay của hắn tục loại hình, càng là đã hoàn toàn chuẩn bị hoàn thiện, chỉ cần Cốc Ngang đem thương phẩm lên khung liền có thể mở rộng cửa làm ăn.