Chương 249: Tâm tính bạo tạc
 
 	Tại thời khắc cuối cùng tuôn ra tới hai đạo cường hóa dấu hiệu, đồng dạng kinh người đến cực điểm, một đạo là SR+6 cấp, một đạo càng là đỉnh cấp SR+9 cấp!
 
 	Căn cứ đẳng cấp khác nhau cường hóa dấu hiệu chỗ hao phí tài nguyên mỏ tinh mức tính toán, tại SR+5 cấp trở lên liền giá trị 500 ức trở lên, cao cấp nhất SR+9 cấp, thô sơ giản lược đoán chừng chỉ sợ giá trị cao tới mấy trăm tỷ!
 
 	Mà lại SR+9 cấp cường hóa dấu hiệu liên, hiệu quả cũng xác thực vô cùng mạnh mẽ, nó có thể đem tùy ý SR+9 phẩm chất trang bị hoặc vật phẩm, trực tiếp tăng lên tới SSR cấp, đồng thời hơn suất tăng lên nguyên bản vật phẩm cùng trang bị thuộc tính hiệu quả!
 
 	Dựa theo số bảy thuyết pháp, số liệu bên cạnh trang bị cùng vật phẩm, đẳng cấp cao nhất cũng chính là SSR cấp, hơn nữa còn không phải tất cả trang bị đều có thể tăng lên tới SSR cấp, cho nên cường hóa dấu hiệu tác dụng cùng hiệu quả cũng liền càng thêm lộ ra phá lệ mạnh lớn.
 
 	Bất quá, mặc dù Cốc Ngang tổng cộng rút được mười bảy đạo 'Số liệu cường hóa dấu hiệu liên', thế nhưng là hắn có Thần khí số lượng càng nhiều, nên lựa chọn thế nào tiến hành cường hóa trang bị, cũng liền càng thêm để hắn xoắn xuýt.
 
 	Tại phương diện công kích, Cốc Ngang trước mắt phát ra đã kinh khủng tới cực điểm, hơn nữa còn có 'Tất sát kiếm' loại này quy tắc hình sát khí , ấn lý thuyết tạm thời đã không cần lại tiếp tục tăng cường.
 
 	Tại phương diện phòng ngự, 'Hạt thuẫn cấu' cùng 'Bạo liệt chi thuẫn' đều đều có khuyết điểm, hơn nữa thoạt nhìn đều không phải cường hóa xách thăng mấy cấp liền có thể cải biến, 'Tử vong chi thuẫn' hiệu quả ngược lại là thập phần cường đại, hơn nữa còn là xác suất tính vũ khí, đối Cốc Ngang loại này treo bức người chơi mười phần hữu hảo.
 
 	Nếu là lại thêm chữa trị hoàn hảo 'Long Thần' sáo trang, bằng vào 'Long Thần chi vảy' thuộc tính đặc hiệu, ngược lại cũng có thể đem hai đại phòng ngự Thần khí giai đoạn trước phòng ngự hiệu quả yếu kém phương diện cho đền bù.
 
 	Nhìn như vậy đến, cường hóa phòng ngự Thần khí cũng không phải là tối ưu lựa chọn.
 
 	Cuối cùng còn lại liền là 'Nguyên tố chi tâm', thứ này không chỉ có phí tổn cao quý nhất, mà lại có được cường đại năng lực bay liên tục, bằng vào 'Ngưng tụ' cùng 'Che chở' hai đại đặc hiệu, cơ hồ đều không cần suy nghĩ thêm HP cùng năng lượng giá trị không đủ vấn đề.
 
 	Theo lý thuyết, trước mắt trạng thái này hạ 'Nguyên tố chi tâm' đã đầy đủ cường đại, nhưng trên thực tế 'Ngưng tụ' cùng 'Che chở' cái này hai đại đặc hiệu, đều có không tính quá ngắn thời gian cooldown.
 
 	Nói cách khác trong chiến đấu, nguyên tố chi tâm hiệu quả lớn chỉ có thể sử dụng một lần, cái này biến thành càng phổ thông bảo mệnh kỹ năng không sai biệt lắm, nó mạnh mẽ đặc hiệu hoàn toàn không có toàn bộ phát huy ra.
 
 	Dựa theo Cốc Ngang đông đảo trang bị cường hóa kinh nghiệm đến xem, tại đem 'Nguyên tố chi tâm' phẩm chất đẳng cấp tăng lên về sau, nó hai cái đặc hiệu thời gian cooldown cùng tiếp tục thời gian đại khái đều sẽ có cắt giảm cùng gia tăng.
 
 	Cứ như vậy, nguyên tố chi tâm mới chính thức có thể biến thành vô địch bay liên tục Thần khí!
 
 	Trên thực tế,
 
 	Cốc Ngang chủ yếu mục đích cũng là dự định đem 'Vĩnh hằng băng sương' hoặc là 'Nguyên tố chi tâm' tiến hành cường hóa tăng lên.
 
 	Không nói những cái khác, liền cái này hai kiện Thần khí giá trị bản thân cũng là cao nhất, mặt khác cùng nguyên tố chi tâm có thể bảo đảm bất tử, cùng tiếp tục bộc phát khác biệt, 'Vĩnh hằng băng sương' mặc dù chỉ là SR cấp phẩm chất, nhưng đã có vô địch Thần khí tiềm chất.
 
 	Một cái 'Băng Phong Thiên Lý' lĩnh vực triển khai về sau, cơ hồ 'Vĩnh hằng băng sương' mỗi một cái kỹ năng đều trực tiếp biến thành miểu sát thần kỹ, đơn một thanh này Thần khí, mấy có lẽ đã đủ để so sánh 'Siêu hoành người' thực lực.
 
 	Cho nên sâu lo liên tục về sau, Cốc Ngang cuối cùng vẫn là dự định đem cái này hai kiện Thần khí đều tiến hành cường hóa tăng lên, không hơn vạn giới cầu nguyện trì bên trong cũng không phải là tiến hành cường hóa tốt nơi chốn.
 
 	Mà liền tại Cốc Ngang thu thập xong đồ vật, chuẩn bị rời đi nơi này, lần nữa tiến về số bảy hiền giả cư thời điểm, từ vừa rồi liền toàn bộ đều hóa đá Lạc Kỳ mới đột nhiên lấy lại tinh thần, một thanh kéo hắn lại nói ra: "Ngạch, trán! Ngang thần! Mời chờ một chút!"
 
 	Lúc đầu cái kia linh răng khéo mồm khéo miệng Xà mỹ nữ tinh, bây giờ lại là có chút cà lăm đến miệng lưỡi không rõ, tại Cốc Ngang nghi ngờ biểu lộ hạ tướng hắn kéo đến miếu thờ về sau, cầu nguyện trì thủ hộ linh hiện đang ở cùng chỗ làm việc.
 
 	Cốc Ngang hoàn toàn không hiểu ra sao, nhìn qua Xà mỹ nữ tinh có chút kinh nghi bất định hỏi: "Ngạch, thế nào? Không phải là ta vừa rồi ác tính phá hư trò chơi hoạt động, mà muốn trừng phạt ta đi?"
 
 	Nghe được hắn, Lạc Kỳ sửng sốt một chút, kịp phản ứng mới có hơi tức giận lườm hắn một cái, ngữ khí khó mà ức chế lấy hưng phấn nói ra: "Nào có cái gì trừng phạt, đây vốn chính là công bằng công khai công chính hoạt động được không! Nếu là ngươi sang năm hỗn độn ao hoạt động mở ra thời điểm, cũng có thể cái dạng này, chúng ta toà này cầu nguyện trì đánh chết đều không đi!"
 
 	"Nha! Đúng, thật giống như hai chúng ta rút đến tốt ký, các ngươi cầu nguyện trì cũng sẽ không nhỏ ban thưởng nha! Ta đem chuyện này quên mất, chúc mừng a!"
 
 	Từ Lạc Kỳ trong sự phản ứng, Cốc Ngang mới nhớ lại điều quy tắc này, chỉ là thô sơ giản lược bàn bạc một chút, đơn một mình hắn chỗ rút đến các loại Thần khí cùng cầu nguyện vật, hao phí tài nguyên mỏ tinh chí ít cũng tại bảy, tám vạn trở lên, nói cách khác Lạc Kỳ bọn hắn toà này cầu nguyện trì, trực tiếp liền phân phối đến gần bốn vạn tài nguyên mỏ tinh!
 
 	Mức này có thể nói là mười phần khổng lồ!
 
 	Phải biết ngay từ đầu toà này vạn giới cầu nguyện trì bị Cốc Ngang 'Bắt lấy' thời điểm, thế nhưng là khổ cực đến nỗi ngay cả 100 khỏa SR cấp mỏ tinh đều thu thập không đủ bị vùi dập giữa chợ hàng.
 
 	Thậm chí tại cùng Cốc Ngang hiệp nghị ước định bên trong, cũng chỉ là thấp hi vọng hắn có thể rút đến một chi quá ngàn đếm được chân nguyện quẻ, bàn bạc có thể cầm cũng liền 500 khỏa tài nguyên mỏ tinh.
 
 	Nhưng bây giờ lại là trực tiếp một đêm chợt giàu, khó trách Lạc Kỳ sẽ biểu hiện được thất thố như vậy.
 
 	Lại không nghĩ chính rõ ràng đang vì bọn hắn chúc mừng, Xà mỹ nữ tinh lại là một mặt ghét bỏ cùng đau lòng phủi hắn một chút, nói lời kinh người nói: "Cái gì chúc mừng chúng ta a! Bộ phận này mỏ tinh ngươi cũng là có chia hoa hồng, có phải hay không từ bỏ a? !"
 
 	Cốc Ngang sửng sốt một chút, mới nhớ lại, đúng là trước đó hai người đàm luận bên trong, Lạc Kỳ là có đề cập tới giao phó ký kết phí người có thể lấy được nhất định chia hoa hồng, nhưng hắn cũng không nghĩ tới ngay cả cái này trong hoạt động, vạn giới cầu nguyện trì đạt được ích lợi, hắn cũng có thể cùng một chỗ phân phối.
 
 	Càng làm cho Cốc Ngang ngạc nhiên im lặng là, bởi vì lúc trước là một mình hắn toàn ngạch thanh toán xong tất cả khoản tiền, cho nên hắn thu được toà này tài nguyên điểm tất cả ích lợi 30% quyền phân phối hạn.
 
 	Mà tại vừa rồi chính Cốc Ngang điên cuồng tiêu tiền dưới, lại thêm những người khác số lượng, Lạc Kỳ bọn hắn toà này cầu nguyện trì tổng cộng liền thu hoạch được hơn 57,000 khỏa SR cấp mỏ tinh , dựa theo 30% hạn mức tiến hành tính toán, hắn lập tức liền hơn một vạn bảy ngàn khỏa mỏ tinh, giá trị 8 hơn mười tỷ điểm tích lũy!
 
 	Cái này trực tiếp liền để Cốc Ngang mộng bức, tình cảm hoạt động này cuối cùng không chỉ có đưa trang bị, còn đưa điểm tích lũy a!
 
 	Cốc Ngang tiện tay bấm ngón tay tính toán, giống như hắn tổng cộng cũng mới hao tốn không đến 500 mai cầu nguyện tệ, nhưng ích lợi lại trực tiếp nổ tung!
 
 	Cái này khiến bản ý là muốn tiêu tiền Cốc Ngang, trong lòng không hiểu có chút nhàn nhạt ưu thương, trước mắt xem ra cái trò chơi này duy nhất để hắn cảm thấy vô lực địa phương, cũng không biết như thế nào mới có thể ngăn chặn chính hắn kia điên cuồng tăng trưởng điểm tích lũy tài phú.