Chương 259: 100 dặm cứu viện
 
 	, đổi mới nhanh nhất trò chơi giáng lâm hiện thực chương mới nhất!
 
 	Tại liên tiếp tấn thăng hai cấp về sau, Đông Hải thành cũng là trở thành cùng Hoa Hạ chủ thành đồng dạng, là trước mắt Địa Cầu đẳng cấp cao nhất hai tòa cấp ba chủ thành một trong.
 
 	Bất quá, giống Hoa Hạ chủ thành, đại hòa Anh Kinh, Mỹ Liên Bang Tân Ước chờ chủ thành, phần lớn đều là dựa vào công chiếm đại lượng N cấp tài nguyên điểm mới tăng lên đẳng cấp.
 
 	Tại mới một nhóm tài nguyên điểm ra hiện trước đó, những cái kia hi hữu cực phẩm cao cấp tài nguyên điểm, trừ ra Cốc Ngang cái này treo bức căn bản cũng không có người có thể thuận lợi công chiếm.
 
 	Cho dù là mới xuất hiện phổ thông cao cấp tài nguyên điểm, trước mắt ủng có năng lực công chiếm xong tới thành thị cũng cũng không nhiều, cho nên tại Đông Hải thành ngắn ngủi trong một ngày liên tiếp thăng cấp về sau, lại một lần nữa nhấc lên một đợt di dân cao trào.
 
 	Chỉ là ngay tại Đông Hải thành không khí náo nhiệt cơ hồ đạt đến đỉnh điểm thời điểm, một đạo toàn thành thông cáo, lại làm cho không ít người giật nảy mình!
 
 	Bởi vì, kia lại là một phong cầu viện sách!
 
 	Phát ra người chính là cùng ở tại Quảng Đông khu, một tòa tên là nam trà tân thủ thành, thông cáo thư tín nội dung mười phần ngắn gọn, chỉ ghi rõ thành trì tọa độ cùng vị trí, đều xem trọng điểm nâng lên tòa thành trì kia ngay tại gặp Beloos quái vật công thành, tình huống mười phần nguy cấp, thỉnh cầu Đông Hải thành chi viện.
 
 	Đột phát tình huống để không ít người đều ngạc nhiên không thôi, nhưng Đông Hải thành nội không thiếu tỉnh táo chi sĩ, trước tiên liền đem tình huống báo cáo khuếch tán ra ngoài, thậm chí có người lúc này bắt đầu triệu tập lên quân đội.
 
 	Cốc Ngang tại trong thành chủ phủ, thấy được thông cáo về sau, lập tức trước hết chạy tới phòng hội nghị tác chiến, nơi nào có một trương Đông Hải thành đơn sơ địa đồ, phía trên tiêu chú phụ cận một chút thành trì cùng vị trí, ở bên cạnh còn có đã từng trò chơi giáng lâm trước 'Thế giới cũ' địa đồ.
 
 	Nam trà chính là Quảng Đông khu đã từng một tòa thành thị danh tự , dựa theo cựu địa đồ rất nhanh có thể đã tìm được tòa thành trì kia chỗ phương vị, cùng mới vẽ địa đồ vừa so sánh, Cốc Ngang bén nhạy phát hiện, tòa thành trì kia vị trí đại khái chính là tới gần 'Beca đặc biệt' kia một tòa quái vật tòa thành bên cạnh!
 
 	Trước đó quái vật tòa thành xuất hiện thời điểm, Qin Ferry liền có cùng đám người đề cập tới, kia là một cái tồn tại hết sức khủng bố, không nghĩ tới còn không có qua mấy ngày thời gian, nơi đó liền bắt đầu không yên ổn.
 
 	Cốc Ngang cũng muốn trước tiên đuổi đã đi tiếp viện, nhưng có chút khó giải quyết chính là, Đông Hải thành khoảng cách nam trà thành quá xa vời, nếu là 'Long Thần chi dực' hoàn hảo lời nói còn dễ nói, hiện tại lấy Cốc Ngang tốc độ chạy tới, ít nhất cũng phải lớn nửa ngày thời gian, mặt khác xác định phương vị cũng không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Lúc này, mặc dù Cốc Ngang bình thường có chút đáng ghét loại kia phức tạp thấp hiệu hội nghị, cũng không thể không ủy thác Qin Ferry chờ người dẫn đạo, lập tức triệu tập trong thành đông đảo thế lực đại biểu, đến đây cộng đồng thương nghị chi viện biện pháp.
 
 	Đại khái là lần này tình huống thật tương đối khẩn cấp,
 
 	Lại hoặc là hội nghị tại Cốc Ngang chủ trì dưới, hoàn toàn thi hành thiết thực chủ nghĩa, rất nhanh đám người liền được một đầu tương đối biện pháp khả thi.
 
 	Đó chính là thông qua thành trì truyền tống công năng, hướng khoảng cách nam trà thành gần nhất một tòa cấp năm tân thủ thành, chuyển vận số lớn quân đội, lại đi tắt chạy tới.
 
 	Trên thực tế, nếu là nam trà thành là cấp năm tân thủ thành, sự tình sẽ đơn giản nhiều, trước đó toàn thành Phú thần đều có thể thông qua trước truyền tống trận hướng chi viện.
 
 	Thế nhưng là nam trà thị lúc đầu tại Quảng Đông liền là một tòa năm, sáu tuyến huyện thành nhỏ, ở lại nhân khẩu cũng không tính nhiều, có thể tại trò chơi giáng lâm sau thành công thành lập thành trì, đã coi như là một kiện hành động vĩ đại, căn bản cũng không có năng lực đem thành trì tăng lên tới cấp năm.
 
 	Mà cùng nam trà thành gần nhất cấp năm tân thủ thành thì là hoa mai thành, tại thiên địa chưa biến trước đó, cả hai cách xa nhau chi có vài chục cây số xa, bất quá nam trà là sơn thành, càng thêm vắng vẻ lạc hậu một chút.
 
 	&gt;
 
 	, đổi mới nhanh nhất trò chơi giáng lâm hiện thực chương mới nhất!
 
 	:&gt; làm ra quyết định về sau, Cốc Ngang lưu lại Dương Thanh Đình bọn người, cùng với khác thế lực người đại biểu, tại Đông Hải trong thành tụ tập đội ngũ, mà chính hắn thì trước một bước chạy tới.
 
 	Rời đi Đông Hải thành trước đó, Cốc Ngang cũng là tại trong lòng thoáng qua một cái ý niệm trong đầu, chờ chuyện này có một kết thúc về sau, nhất định phải lại đi cầu nguyện trì nơi đó làm mấy món không sai phi hành trang bị, bằng không hắn ra một chuyến xa nhà cũng quá mức phiền toái.
 
 	Có được chiến lực mạnh nhất người đặc quyền, Cốc Ngang mười phần thuận lợi thông qua truyền tống trận chạy tới hoa mai thành, để hắn hơi kinh ngạc chính là, cái này không tính quá lớn thành trì nhỏ, bây giờ lại còn có không ít giống như hắn thông qua truyền tống trận chạy tới Phú thần.
 
 	Trong thành ngoài thành, cũng có thể nhìn thấy từng đám võ trang đầy đủ chiến đấu Phú thần, hiện tại chính hướng ngoài thành một cái phương hướng không ngừng xuất phát.
 
 	Những cái kia tại trong đêm thiêu đốt lên bó đuốc, hết sức loá mắt.
 
 	Hiển nhiên, nam trà thành phát ra cầu viện tin tức, cũng không chỉ là phát đến Đông Hải thành, đại khái Quảng Đông khu không ít thành trì đều tiếp thu được cầu cứu thông cáo.
 
 	Cảnh tượng như vậy, cũng làm cho Cốc Ngang hơi thở dài một hơi, có nhiều người như vậy đến chi viện, đại khái là có thể đem nam trà thành cho bảo vệ tới.
 
 	Không tiếp tục trì hoãn thời gian, Cốc Ngang rời đi truyền tống khu vực về sau, trực tiếp liền ra khỏi thành hướng phía đám người phun trào phương hướng cực tốc tiến đến.
 
 	Đại khái xông ra số mười cây số về sau, đội ngũ liền bắt đầu trở nên thưa thớt lên, dù sao từ tiếp vào cầu viện tin tức đến bắt đầu tiến về chi viện, thời gian còn không tính quá lâu, lấy phổ thông Phú thần tốc độ, có thể có nhanh như vậy đã coi như là không dễ.
 
 	May mắn phía trước tựa hồ có đi nhanh người, tại lấy tốc độ nhanh nhất tiến đến nam trà thành đồng thời, vẫn không quên trên đường đi làm hỏa diễm tiêu chí, để kẻ đến sau có thể rõ ràng tìm tới tiến lên phương hướng.
 
 	Kia một hoặc là kia một đám đi nhanh người, đại khái là hoa mai thành bản địa Phú thần, ít nhất là đối kề bên này địa hình hết sức quen thuộc Phú thần.
 
 	Vừa đi theo tiêu chí tiến lên, Cốc Ngang một bên suy đoán, rất nhanh liền chạy tới mục đích.
 
 	Cách lão cự ly xa, liền đã thấy phía trước một mảnh diễm hỏa tươi sáng, lửa lớn rừng rực chiếu đỏ lên nửa bầu trời, cuồn cuộn khói đen xông lên trời, chém giết, hò hét, kêu khóc âm thanh mơ hồ truyền đến, hiển nhiên tình hình chiến đấu đã lâm vào thảm trong chiến đấu!
 
 	Cốc Ngang trong lòng đã tuôn ra một cỗ dự cảm không tốt, quả quyết lần nữa gia tốc, mang theo ầm ầm tiếng bước chân, cuốn lên bay đầy trời bụi, cực tốc tiến đến!
 
 	Chỉ là, Cốc Ngang y nguyên vẫn là chậm một bước, tại hắn đuổi tới thành trì thời điểm, toàn bộ nam trà thành đã hóa thành chiến trường, vô số Beloos quái vật từ bốn phương tám hướng bao vây tòa thành thị này, đồng thời đã thành công công phá tường thành, đại lượng quái vật xâm nhập trong đó, không ngừng tàn sát giảo sát lấy nhân loại bên trong thành Phú thần!
 
 	Cốc Ngang hai mắt trong nháy mắt đỏ bừng, trước tiên mở ra chúng cường đại cỡ nào tăng thêm quang hoàn, nắm lấy 'Vĩnh hằng băng sương' liền đối kia vô số Beloos quái vật phát động mãnh liệt tiến công.
 
 	Bởi vì sợ ngộ thương quân đội bạn, Cốc Ngang không có lựa chọn lập tức triển khai 'Ngàn dặm băng phong' lĩnh vực, mà là trực tiếp tiêu hao 100% năng lượng giá trị phát động 'Băng sương Phong Bạo' !
 
 	Kinh khủng khí tức băng hàn để mấy cây số phạm vi bên trong Beloos quái vật đều rùng mình một cái, trôi giạt theo gió băng sương mặc dù không có lĩnh vực tăng phúc, lại như cũ có được uy lực cường đại, chỉ cần bị một lần băng sương đánh trúng, địch nhân trực tiếp liền sẽ khấu trừ 1% HP, đồng thời bổ sung băng sương hiệu quả.
 
 	Vẻn vẹn một chiêu này, Cốc Ngang liền đem không ít Beloos quái vật đông cứng thậm chí chớp nhoáng giết chết, 'Băng sương Phong Bạo' tiếp tục thời gian một phút đồng hồ, hoàn toàn có thể 'Đông lạnh ra một con đường sống' đến rồi!