Chương 263: Song sát đồ thành 
 
 	, 
 
 	"Ngao! !"
 
 	Cảm giác được uy hiếp trí mạng, con kia hộ thành Thánh Thú rên rỉ một tiếng, lấy cường đại phòng ngự kỹ năng ngăn cản kinh khủng băng sương Phong Bạo, nỗ lực lần nữa phát động không gian khiêu dược loại kỹ năng, tại Cốc Ngang tập trước khi đến, nhanh nhẹn chuyển đổi chỗ đứng.
 
 	Nhưng mà để con kia hộ thành Thánh Thú có chút hoảng sợ là, nó vừa mới chuyển đổi vị trí, rõ ràng không có phi hành kỹ năng Cốc Ngang, lại tại trong chớp mắt lại theo sau!
 
 	Đã bị sợ hãi chỗ chi phối hộ thành Thánh Thú, cơ hồ đã mất đi lý trí, vì kéo dài hơi tàn mà liên tục nhiều lần sử dụng nhảy vọt kỹ có thể tiến hành đào mệnh, chỉ là để nó có chút tuyệt vọng là, nó tựa hồ căn bản là không cách nào đào thoát Cốc Ngang truy sát!
 
 	Mỗi một lần nó vừa mới thoát đi bên trên một vị trí, Cốc Ngang kiểu gì cũng sẽ theo sát sau đó xuất hiện, liên tiếp nhiều lần đào mệnh vô vọng về sau, cái này hộ thành Thánh Thú tựa hồ rốt cục bị khơi dậy làm Thần thú lửa giận, điên cuồng gầm thét hướng nó đuổi theo Cốc Ngang phát động tuyệt địa phản kích.
 
 	Một mảnh đáng sợ vặn vẹo lưỡi dao, xé rách hộ thành Thánh Thú trước người Phong Bạo, trực tiếp đánh vào Cốc Ngang trên thân, để con kia hộ thành Thánh Thú có chút cảm giác ngạc nhiên là, cái kia 'Cốc Ngang' vậy mà liền dạng này bị xé nứt thành mảnh vỡ!
 
 	Không đợi nó kịp phản ứng, bằng vào Kính Tượng phân thân, bức bách cái này hộ thành Thánh Thú không ngừng chuyển di vị trí Cốc Ngang đã thuận lợi cận thân, sau đó cũng là lần đầu tiên phát động nguyệt nha song nhận cái thứ hai đặc hiệu 'Trăng non chi phong' .
 
 	Chỉ gặp hai đạo minh mà không sáng to lớn cong cung, một trái một phải từ Cốc Ngang song nhận vạch ra, giao thoa trùng điệp thành một cái to lớn 'X', hướng phía so Cốc Ngang thân thể khổng lồ vô số lần hộ thành Thánh Thú ấn đi qua!
 
 	Trăng non chi phong, có thể trong nháy mắt phóng thích vừa đã từng đơn lần đánh ra tối cao tổn thương phát ra, cũng chính là trước đó trong nháy mắt phá vỡ thành trì vòng bảo hộ một lần cuối cùng công kích tổn thương.
 
 	Cốc Ngang lực lượng bản thân thuộc tính đã đạt đến XXX+ cấp, lại thêm mấy trăm cấp đẳng cấp đặc hiệu, cơ sở phát ra đã mười phần kinh khủng.
 
 	Nhưng là, so sánh với 'Trăng non chi phong' phóng ra tổn thương, lại là nhỏ bé đến cực điểm!
 
 	Tại nguyệt nha ấn ký cùng nguyệt hoa phiêu linh hai cái đặc hiệu phía dưới, trăng non chi phong phát ra là Cốc Ngang cơ sở tổn thương nhân với 12 lại thừa 100 lại thừa 2 năm mươi lần phương lần!
 
 	Dùng phổ thông máy tính đến tính toán, đây là đã xa xa hướng qua hơn mười hai mười con số gần như 'Vô hạn' giá trị phát ra!
 
 	Tại thị giác hiệu quả bên trên, càng là kinh người!
 
 	Kia hai đạo nguyệt hồ, rõ ràng nhìn qua thanh tân đạm nhã, nhưng ở nó chạm đến hộ thành Thánh Thú thời điểm, lại là trực tiếp liền đem đối phương cường đại phòng ngự kỹ năng cho mài tiêu diệt, khắc ở nó kia thân thể khổng lồ bên trên,
 
 	Càng là trực tiếp đem huyết nhục của nó chỉ toàn hóa thành lấm ta lấm tấm số liệu!
 
 	Cả một chỉ vô cùng to lớn hộ thành Thánh Thú, liền giống bị người dùng cao su xoa một chút xíu từ trên thế giới này lau đi đồng dạng, nhìn qua kinh dị vô cùng!
 
 	Một chiêu chớp nhoáng giết chết cái này hộ thành Thánh Thú, trước đó con kia bị 'Bạo liệt chi thuẫn' bạo tạc phản tổn thương đánh bay Beloos quái vật, lúc này mới chậm chạp đuổi tới, một bên vô cùng hoảng sợ nhìn qua bị 'Xóa đi' hộ thành Thánh Thú, một bên quơ màu xanh biếc lưỡi kiếm hướng Cốc Ngang chém tới.
 
 	Trên thực tế, cái này Beloos quái vật đã không tính tốc độ quá chậm, theo nó bị oanh bay đến bây giờ, tối đa cũng đã vượt qua không đến mấy chục giây, chỉ là Cốc Ngang tốc độ tấn công cùng tiết tấu thật sự là quá nhanh.
 
 	Từ phá vỡ thành trì vòng bảo hộ, đến phóng thích băng phong lĩnh vực, cùng làm dùng băng sương Phong Bạo tàn sát toàn thành, lại đến truy sát hộ thành Thánh Thú, hoàn toàn không có -----&gt;&gt;
 
 	, 
 
 	Chút điểm dừng lại, tất cả động tác nước chảy mây trôi, toàn bộ cục diện bị Cốc Ngang vững vàng đem khống.
 
 	Thừa lúc cái tay này cầm chủ thành Thánh khí Beloos quái vật, thoát khỏi bạo tạc tạo thành chấn động ảnh hưởng, hoả tốc chạy đến chi viện cũng phát hiện tình huống không thích hợp thời điểm, đã đã quá muộn.
 
 	Thuần thục đem tay phải nguyệt nha lưỡi đao đổi thành 'Tất sát kiếm' về sau, Cốc Ngang tay trái tuỳ tiện liền đem công kích của đối phương cách cản lại, cũng tại đối phương bị 'Kiếm phản' hiệu quả đánh bay thời điểm, liền đem tất sát kiếm một chút đâm vào con kia Beloos quái vật trong thân thể!
 
 	Chỉ một thoáng, nguyên bản tại bảo mệnh kỹ năng cùng đặc hiệu dưới, cũng không có bị công kích của mình đạn chết tử kim sắc Beloos quái vật, HP trực tiếp chợt giảm đến số không!
 
 	Bị trong nháy mắt miểu sát Beloos quái vật, trên mặt hiện đầy kinh ngạc cùng sợ hãi, càng thêm hỏng bét chính là, kia một thanh khí thế bất phàm màu xanh biếc chủ thành Thánh khí, vậy mà liền như thế rơi rơi xuống!
 
 	Không đợi trốn ở trong thành bảo cái khác Beloos quái vật lao ra đoạt trang bị, Cốc Ngang liền trực tiếp lần nữa rút ra 'Vĩnh hằng băng sương', đưa tay liền đối chuôi này chủ thành Thánh khí hung tàn đâm tới!
 
 	Cốc Ngang thế nhưng là nhớ kỹ số bảy nói qua, chủ thành Thánh khí thế nhưng là 'Vĩnh hằng băng sương' tăng lên phẩm chất đẳng cấp cần có chất dinh dưỡng, mặc dù trước mắt chuôi này chủ thành Thánh khí đẳng cấp hiện rõ không thấp, nhưng làm đối địch trận doanh chủ thành Thánh khí, Cốc Ngang coi như cầm sử dụng, cũng vô pháp phát huy mạnh nhất hiệu quả, còn không bằng trực tiếp tế hiến cho vĩnh hằng băng sương tốt.
 
 	"Âm vang!"
 
 	Chỉ là, có lẽ là không có lực chèo chống, vĩnh hằng băng sương công kích cũng không có khả năng một kiếm liền đem chuôi này màu xanh biếc Thánh khí cho phá vỡ, nhưng cũng hết sức kinh người đem nó đập bay một góc!
 
 	Mắt nhìn mình chủ thành Thánh khí liền bị phá hủy đi, vô số Beloos quái vật không muốn sống từ tòa thành các nơi lần nữa đỉnh lấy Phong Bạo vọt ra.
 
 	Có thể coi là những này Beloos quái vật giãy giụa thế nào đi nữa, vẫn là phí công vô dụng, trong đó cơ hồ một nửa quái vật đều không cần Cốc Ngang tự mình động thủ, liền trực tiếp bị nóng nảy Phong Bạo đoạt đi tính mệnh, dù là bằng vào các loại kỹ năng miễn cưỡng kéo lại sinh mệnh, cũng đều không đủ Cốc Ngang lần nữa huy kiếm tới phải nhanh.
 
 	Không đợi những cái kia Beloos quái vật tới gần chuôi này chủ thành Thánh khí, vĩnh hằng băng sương đã lần thứ hai đánh tới, tại Cốc Ngang toàn lực rung chuyển dưới, nguyên bản bởi vì nên vô cùng cứng rắn Thánh khí, lại như là yếu ớt pha lê đồng dạng,  trực tiếp liền bị đánh thành chia năm xẻ bảy mảnh vỡ!
 
 	Mà theo Thánh khí phá hủy, một cỗ năng lượng ba động khủng bố cũng ngay sau đó bạo phát ra, Cốc Ngang có thể cảm giác được, đây chính là cùng dưới chân hắn tòa thành trì này một mạch đồng nguyên khí tức.
 
 	Loại này năng lượng bàng bạc, so với bị phong ấn ở chủ thành tỉ bên trong khí vận không chút nào hiển kém, thậm chí uy thế càng thêm kinh người.
 
 	Tại năng lượng tiết lộ trước tiên, dưới chân quái vật tòa thành tựa hồ cũng run rẩy một chút, thậm chí giữa thiên địa còn mơ hồ vang lên một tiếng bi thương thung lũng khóc, đồng thời một cỗ cường đại hấp lực từ cả tòa tòa thành phóng thích ra ngoài, tựa hồ muốn đem Thánh khí số liệu hạch tâm lần nữa tranh đoạt lại.
 
 	Đáng tiếc, tại vĩnh hằng băng sương chặt đứt chuôi này màu xanh biếc chủ thành Thánh khí về sau, nó trực tiếp tựa như cự kình nuốt biển đồng dạng, một giọt không dư thừa nhỏ đem kia cỗ năng lượng khổng lồ toàn bộ hấp thu!
 
 	Cầm băng sương chuôi kiếm Cốc Ngang, có thể cảm giác được rõ ràng, chuôi này lĩnh vực Thần khí trong nháy mắt này nhanh chóng thuế biến cường hóa lấy!
 
 	Tại đem một thanh cường đại chủ thành Thánh khí sau khi thôn phệ, vĩnh hằng băng sương phẩm chất đẳng cấp trực tiếp liền xách thăng lên một cấp!
 
 	 một miếng cơm ăn,