Chương 267: Toàn cầu quét ngang 
 
 	Tại thực lực đạt tới đỉnh phong về sau, thời gian trôi qua tốc độ tựa hồ nhanh hơn.
 
 	Cốc Ngang chỉ tốn hai ngày thời gian, liền đem Đông Hải thành phụ cận mấy trăm tòa N cấp tài nguyên điểm nhất cử quét ngang, tại khoảng cách đám tiếp theo tài nguyên điểm lần nữa đổi mới còn có hơn hai mươi ngày thời điểm, liền đem Đông Hải thành tăng lên tới mục tiền thế giới một tòa duy nhất cấp năm chủ thành.
 
 	Thu hết số lớn tài nguyên Cốc Ngang, cũng là thừa cơ đi cầu nguyện trì bên trong đổi lấy số lớn hữu dụng vật tư, hết thảy bày bỏ vào trước đó hắn lấy xuống cái kia chỗ nằm bên trên bán ra.
 
 	Trong lúc đó Cốc Ngang còn đi tốn một chuyến số bảy, muốn đem 'Long Thần' sáo trang cũng cho cường hóa hợp thành vì SSR cấp trang bị, đáng tiếc đối phương chỗ liệt kê ra tới cường hóa tài liệu, cho dù là Cốc Ngang cũng nhất thời bán hội góp không ra, chỉ có thể tạm thời trước hoãn một chút.
 
 	Vì để tránh cho về sau không cần khổ cực dùng chân đi đường, Cốc Ngang cũng là tại cầu nguyện trì nơi đó lập tức 'Mua' tầm mười kiện hiệu quả cũng không tệ lắm phi hành trang bị, đồng thời hết thảy cầm đi tìm Qin Ferry đều cường hóa đến SR+9 cấp phẩm chất.
 
 	Mà tại Cốc Ngang trắng trợn chỉnh hợp tư nguyên của mình, quét ngang Đông Hải thành tài nguyên điểm khác biệt, tại các nơi trên thế giới lại là bắt đầu lần lượt truyền ra 'Quái vật tòa thành' thành lập tin tức.
 
 	Đại khái là bởi vì 'Vạn giới cầu nguyện trì' các loại tư nguyên điểm hấp dẫn, những ngày này Đông Hải thành tiếp thu không ít thế giới khác người đến.
 
 	Từ những này dị thế Phú thần trong miệng, Qin Ferry bọn hắn cũng thu tập được không ít mới tình báo và tin tức, tỷ như một tòa quái vật tòa thành, chí ít liền cần trên trăm tòa N cấp tài nguyên điểm mới có thể xây thành.
 
 	Địa Cầu ngoại trừ kia tầm mười tòa chủ thành, lĩnh vực phạm vi bên trong mới có được vượt qua trăm đếm được tài nguyên điểm, còn lại mấy cái bên kia tiểu thành thị xuất hiện tài nguyên điểm số lượng thế nhưng là mười phần thưa thớt, muốn thành lập quái vật tòa thành, cơ hồ liền muốn đem trọn phiến phạm vi bên trong tài nguyên trước toàn bộ một mẻ hốt gọn.
 
 	Nói cách khác, một tòa quái vật tòa thành sinh ra, cũng liền mang ý nghĩa kia một phiến khu vực nhân loại Phú thần cơ hồ diệt vong!
 
 	Trên thực tế, trừ một chút cỡ lớn thành thị, nhân loại trận doanh tại cùng Beloos quái vật trận doanh đối kháng bên trong có thể chiếm cứ ưu thế bên ngoài, tại cái khác càng nhiều trong thành thị nhỏ, không có cường đại, đỉnh tiêm chiến lực nhân loại trận doanh, căn bản khó mà công chiếm đại lượng tài nguyên điểm, đến thu hoạch được phong phú tài nguyên không ngừng tăng lên thực lực, phần lớn đều ở gian nan giãy dụa sinh tồn hoàn cảnh.
 
 	Tình huống như vậy, các quốc gia thế lực cũng đều là ủng có nhất định nhận biết, cho nên mới sẽ một mực tranh đoạt từng giây không ngừng khuếch trương thế lực.
 
 	Chỉ bất quá, vô luận là Hoa Hạ hay là Mỹ Liên Bang, bọn hắn thực lực phát triển tương đối mà nói y nguyên vẫn là quá chậm.
 
 	Đặc biệt là tại mới một nhóm tài nguyên điểm sau khi xuất hiện, các đại chủ thành chung quanh tài nguyên điểm, đại khái là Đông Hải thành cái thứ nhất thanh không hoàn tất, cái khác chủ thành muốn đem toàn bộ tài nguyên điểm công chiếm xong đến, đều không phải một kiện trong thời gian ngắn có thể làm được sự tình, liền lại càng không cần phải nói tiến về địa phương khác tiến hành chi viện.
 
 	Muốn là nhân loại trận doanh không có Cốc Ngang cái này siêu cấp treo bức, đại khái coi như mấy đại chủ thành có thể thuận lợi không ngừng phát triển, làm người xâm nhập Beloos quái vật trận doanh, cũng giống vậy có thể đem toàn bộ thế giới mảng lớn bản đồ cất vào trong ngực.
 
 	Chỉ bất quá, tại Cốc Ngang bắt đầu hành động về sau, tình thế lại lần nữa phát sinh cải biến.
 
 	Hoàn thành Đông Hải thành 'Quét dọn' về sau, Cốc Ngang để 'Đông Hải vương tọa' cùng Đông Hải thành nội cái khác Phú thần, tiến về xung quanh mấy tòa thành thị tiếp tục tiến hành khai hoang.
 
 	Mục tiêu là không ngừng công chiếm tài nguyên điểm, cuối cùng đem Đông Hải thành tăng lên tới cao cấp nhất cấp chín chủ thành!
 
 	Liền xem như Đông Hải thành hiện tại đã cấp năm, nghĩ muốn đạt tới cấp chín chủ thành, kia cũng không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Dựa theo dị thế Phú thần thuyết pháp, cấp năm chủ thành cần một ngàn năm trăm cái N cấp tài nguyên điểm, hay là mười lăm tòa cao cấp tài nguyên điểm, mà cấp chín chủ thành, lại là hết thảy cần năm ngàn tòa N cấp tài nguyên điểm, hay là năm mươi tòa cao cấp tài nguyên điểm!
 
 	Đông Hải thành hiện tại cũng chênh lệch chí ít hơn ba mươi tòa cao cấp tài nguyên điểm, mà phụ cận mấy tòa thành thị phạm vi bên trong, cao cấp tài nguyên điểm tổng số thậm chí còn không bằng Đông Hải thành nhiều như vậy, cũng chính là tại mới một nhóm tài nguyên điểm đổi mới trước đó, căn bản khó mà đem Đông Hải thành tăng lên tới cấp chín.
 
 	Cùng cái khác người nhiệm vụ khác biệt,
 
 	Chính Cốc Ngang thì là bắt đầu tiến về các nơi trên thế giới, thu thập tất cả quái vật tòa thành tương quan tin tức, đồng thời Nhất Nhất tiến về công chiếm!
 
 	Vẻn vẹn một tuần lễ, toàn cầu đã biết xuất hiện chín tòa quái vật tòa thành, toàn bộ đều bị Cốc Ngang một người cho công khắc xuống tới!
 
 	Cơ hồ mỗi một ngày thế giới thông cáo chí ít đều muốn vang cái ba lần, một lúc bắt đầu, các nơi nhân loại Phú thần còn sẽ khiếp sợ ngạc nhiên một hồi, đợi đến nhiều lần, đều nhanh trở nên chết lặng.
 
 	Mà để Cốc Ngang mười phần ngạc nhiên thì là, mỗi đánh hạ một tòa quái vật tòa thành, hắn đều chí ít có thể thu hoạch được hai cái trở lên 'Chủ thành tỉ', cùng có thể thu hoạch một kiện chủ thành Thánh khí, thậm chí coi như quái vật tòa thành khoảng cách Đông Hải thành lại xa, hắn đều có thể đem công chiếm xong tới tòa thành tài nguyên điểm tiếp thu trở về!
 
 	Đây quả thực là một kiện, nhất cử mười đến chung cực mỹ soa!
 
 	Chủ thành tỉ có thể làm cho 'Nguyệt nha song nhận' tiến hành thăng cấp, bất quá cần ít nhất chờ  cấp so Cốc Ngang chủ thành Thánh khí đẳng cấp cao hơn.
 
 	Trừ ra ở vào Quảng Đông khu, Cốc Ngang một tuần lễ trước công chiếm xong tới tòa thứ nhất quái vật tòa thành,  lấy được chủ thành tỉ là cấp ba bên ngoài, về sau cái này chín tòa tòa thành tất cả đều là thuần một sắc cấp một tòa thành, chủ thành tỉ tự nhiên cũng là cấp một mặt hàng.
 
 	Nguyên lai đây là không thể để cho 'Nguyệt nha song nhận' tiến hành thăng cấp, bất quá số lượng nhiều sau khi đứng lên, Cốc Ngang y nguyên có biện pháp tiến hành tăng lên.
 
 	Đó chính là đem mặt khác chủ thành tỉ đẳng cấp chồng lên đi, đang hấp thu ngang cấp chủ thành khí vận về sau, chủ thành tỉ là có thể trực tiếp tấn cấp!
 
 	Cũng chính là hai cái cấp một chủ thành tỉ, có thể hợp thành vì một viên cấp hai chủ thành tỉ, đồng lý hai cái cấp hai chủ thành tỉ, cũng có thể hợp thành một viên cấp ba chủ thành tỉ.
 
 	Cứ như vậy mặc dù hao phí to lớn, nhưng cũng vẫn có thể xem là một cái nhanh chóng tăng lên chủ thành Thánh khí đẳng cấp biện pháp.
 
 	Tại Cốc Ngang cực độ xa xỉ lãng phí dưới, hắn nguyệt nha song nhận trực tiếp liền từ nguyên bản SR+2 cấp, nhất cử tăng lên tới SR+6 cấp!
 
 	Tăng lên càng kinh người hơn thì là 'Vĩnh hằng băng sương', chuôi này lĩnh vực Thần khí cần có cường hóa tài liệu, liền là chủ thành Thánh khí ẩn chứa hạch tâm số liệu, căn bản không có đem đối ứng phẩm chất đẳng cấp yêu cầu.
 
 	Cho nên tại liên tiếp đem chín chuôi chủ thành Thánh khí cắn nuốt hết về sau, 'Vĩnh hằng băng sương' trực tiếp liền tăng lên tới SR+9 cấp, uy lực so với trước đó khủng bố hơn đến bằng một phần mười!
 
 	Mặt khác, mỗi một tòa quái vật tòa thành có tài nguyên điểm chí ít liền có trên trăm tòa N cấp tài nguyên điểm, liên tiếp công chiếm chín tòa về sau, Đông Hải thành có tài nguyên điểm số lượng lần nữa tăng vọt hơn chín trăm tòa , đẳng cấp cũng là từ cấp năm lần nữa tăng lên tới cấp sáu.
 
 	Mà tương đối mà nói, chỉ sợ Cốc Ngang cá nhân đạt được tài nguyên càng thêm đáng sợ, còn nhớ rõ trước đó Cốc Ngang vẻn vẹn chỉ là công chiếm một mảnh quái vật lãnh địa, hắn liền thu được hàng ngàn hàng vạn tài nguyên mỏ tinh, lần này công chiếm tầm mười tòa quái vật tòa thành, trên người hắn có các cấp tài nguyên mỏ tinh, càng là điên cuồng lật ra mấy chục lần! ) download đọc miễn phí khí! !