Chương 283: Trong trò chơi màn
 
 	Đại khái là Cốc Ngang có thể tiếp nhận tổn thất như vậy, dù sao coi như tại khai phục hoạt động qua đi, hiện tại hơn một tỷ điểm tích lũy, cũng hoàn toàn đầy đủ một cái thực lực phổ thông Phú thần, đem thực lực của mình tăng lên tới đỉnh tiêm cấp bậc.
 
 	Mà lại đừng nói là phổ thông Phú thần, ngay cả không ít cường đại Phú thần, không chỉ có trên thân không có như thế kếch xù điểm tích lũy tài phú, thậm chí ngay cả tích lũy tổng ngạch điểm tích lũy, chỉ sợ đều không có mấy cái có thể đạt tới mười mấy ức đáng giá.
 
 	Bất quá, được cái này mất cái kia, có sai lầm đương nhiên cũng có.
 
 	Mặc dù oanh tạc hành động tổn thất không ít, nhưng so sánh với lấy được thu hoạch, cũng có chút không đáng nhắc đến.
 
 	Lần thứ bảy mươi hai diễn luyện, tổng cộng tốn thời gian dài đến 5 giờ, hơn vạn đỡ máy bay ném bom chí ít đều về thành cũng lần nữa xuất phát qua một lần trở lên, tổng cộng bay lên số lần đạt đến hơn ba vạn lần, đánh nổ mục tiêu số lượng cao tới hơn bốn trăm tòa, trong đó vượt qua 70% quái vật sào huyệt, lãnh địa đã bị công chiếm xuống dưới, còn lại vẫn còn tiếp tục tiến hành oanh tạc.
 
 	Vẻn vẹn công chiếm đạt được kếch xù tài nguyên mỏ tinh, liền so Cốc Ngang tổn thất mười mấy ức điểm tích lũy, muốn khổng lồ gấp mấy trăm lần.
 
 	Tại oanh tạc kế hoạch trong báo cáo, oanh tạc đoàn đội đoán chừng đẩy ngang rơi Quảng Đông khu phạm vi bên trong quái vật sào huyệt cùng lãnh địa, đại khái cần hai, ba tháng thời gian.
 
 	Chủ yếu là bởi vì , chờ tiếp qua hai ngày, lại một nhóm mới tài nguyên điểm tướng sẽ lần nữa đổi mới.
 
 	Mà nương theo lấy tài nguyên điểm đổi mới, bình thường địa mặt ngoài tích cũng sẽ tùy theo mà mở rộng, đến lúc đó sơ hào vương thành sở thiết đưa tháp tín hiệu, còn cần tiến hành một đợt điều chỉnh thử cùng điều chỉnh, oanh tạc kế hoạch cũng sẽ tùy theo tạm dừng một đoạn thời gian.
 
 	Mặt khác, tại tài nguyên điểm đổi mới về sau, Beloos quái vật cũng sẽ dẫn tới một đợt điên cuồng tăng trưởng, tiêu diệt cần thiết thời gian hao phí, cũng sẽ tùy theo kéo dài.
 
 	Chỉ có thể nói, thanh trừ toàn bộ Địa Cầu tất cả Beloos quái vật, tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Tại nghiêm túc tra xét xong cả bộ báo cáo về sau, Cốc Ngang lại lật ra trước đó số xấp tương quan văn kiện đến, ngồi tại vương tọa bên trên cẩn thận đọc qua tự hỏi.
 
 	Thật lâu, Cốc Ngang mới lần nữa cầm lên phần báo cáo kia, cũng tại hạ chạy không bạch địa phương, viết lên mình đánh dấu: "Tiếp tục xây dựng thêm cùng gia tăng máy bay ném bom sản xuất nhà máy, bảo trì Quảng Đông khu chấp hành nhiệm vụ máy bay ném bom số lượng một vạn trở lên, trống không đoàn máy chuyển vận đến khu vực khác cùng chủ thành!"
 
 	Nguyên bản Cốc Ngang là dự định lấy Quảng Đông khu vì trung điểm, không ngừng tiến hành khuếch trương.
 
 	Thế nhưng là liền xem như Quảng Đông khu Beloos quái vật, cũng không phải là có thể trong ngắn hạn tiêu diệt toàn bộ hoàn thành, mà tại đoạn thời gian này bên trong, thế giới địa phương khác Beloos quái vật sẽ phát triển được càng thêm cường đại mà kinh khủng.
 
 	Tại trò chơi giáng lâm trước đó,
 
 	Địa cầu nhân loại số lượng có lẽ đã vượt qua tám tỷ, nhưng trước mắt trải qua thống kê sơ lược về sau, có thể liên hệ với thành trì cùng nhân khẩu, liền chỉ có không đến hai tỷ nhân khẩu.
 
 	Nói cách khác còn có hơn sáu tỷ nhân loại, còn tại Beloos quái vật trong vòng vây, thậm chí rất lớn một bộ phận đã vĩnh cửu tử vong.
 
 	Muốn mức độ lớn nhất giải cứu càng nhiều người, nhất định phải khai thác càng nhiều càng lớn chiến trường, làm việc như vậy giống Hoa Hạ liên minh, Mỹ Liên Bang các thế lực lớn vẫn luôn có đang cố gắng, nhưng lấy được hiệu quả lại cũng không rõ ràng.
 
 	Cốc Ngang bây giờ có được nhanh chóng quét ngang cấp thấp Beloos quái vật năng lực, một khi hoàn thành chiến lực chuyển vận, tất nhiên có thể tăng tốc nhân loại bản đồ khôi phục công trình.
 
 	Hao tốn một cái buổi xế chiều xử lý cùng thẩm phê các loại sự vụ về sau, Cốc Ngang mới buông lỏng tâm tình, tiến về tìm kiếm Dương Thanh Đình bọn hắn uống rượu nói chuyện phiếm.
 
 	Đối với ngày mai tiến về 'Nars' tinh hành trình, tất cả mọi người không có một chút khẩn trương cảm giác.
 
 	Đợi đến màn đêm buông xuống, Cốc Ngang chính là muốn về phủ đệ của mình lúc nghỉ ngơi, lại tại tiếp khách trong sảnh gặp được một cái ngoài ý muốn khách tới.
 
 	"Cốc Ngang đúng không? Chậc chậc chậc, không thể không nói ngươi phát triển tốc độ thật mười phần kinh khủng, vốn còn muốn muốn khảo nghiệm một chút thực lực của ngươi, nhưng hiện tại xem ra căn bản không có cái kia cần thiết."
 
 	Tên kia đồng tử nhìn chằm chặp Cốc Ngang, tựa hồ muốn từ trên người hắn nhìn ra cái gì đến, nhưng đem so với trước ngạo khí, lại là thu liễm rất nhiều.
 
 	Cốc Ngang lông mày nhíu lại, gọi lên trong đầu ký ức về sau, híp mắt hỏi: "Ta nhớ được, ngươi thật giống như gọi Phyllis? Khảo nghiệm? Là trước kia nói muốn ta gia nhập cứu thế liên minh khảo nghiệm?"
 
 	Người đến chính là trước đó bị Cốc Ngang miểu sát qua một lần thông linh tộc vương tử, con kia gọi Phyllis rõ ràng mèo, nghe được Cốc Ngang, hắn thản nhiên nhẹ gật đầu, tịnh không để ý Cốc Ngang hơi có vẻ giọng khiêu khích, bình tĩnh mở miệng nói ra: "Đúng vậy, ngươi hoàn toàn có đầy đủ tư cách gia nhập liên minh. Chớ nóng vội phản đối, mặc dù không cần lại tiến hành khảo nghiệm, nhưng ta nghĩ ngươi nhất định sẽ đối với nó cảm thấy hứng thú."
 
 	Con kia mèo trắng không đợi Cốc Ngang cự tuyệt, lắc lư trong tay hắn nắm vuốt một viên thông thấu tinh thể, sau đó vứt cho Cốc Ngang.
 
 	Nhận lấy tinh thể, Cốc Ngang chỉ kiểm tra một hồi, liền biết đây là vật gì.
 
 	'Tọa độ thủy tinh: Tiêu hao mười cái SR cấp tài nguyên mỏ tinh, mở ra khóa chặt tọa độ đơn hướng thông đạo.'
 
 	Ngoại trừ cái này mai thủy tinh, mèo trắng trong tay còn cầm một cuốn sách trang, biểu lộ hơi có vẻ nghiền ngẫm nhìn qua Cốc Ngang một chút sau mới nói ra: "Cái này, mới là 'Cứu thế liên minh' khai sáng mục đích!"
 
 	Đối với mèo trắng nói chuyện giật gân, Cốc Ngang cũng không có quá mức để ý, nhưng là nhận lấy thư quyển mở ra xem về sau, hắn vẫn là không nhịn được đối với phía trên miêu tả nội dung, cảm thấy có chút kinh hãi!
 
 	". . . Mấy ngày trước, trải qua năm lần loại bỏ về sau, xác nhận F6100 số 8 trong thế giới game ẩn núp 'Cấp C lây nhiễm hình vi khuẩn gây bệnh' .
 
 	Căn cứ từ lây nhiễm kiểm tra sức khoẻ dự báo cáo bên trong lấy được tin tức, đánh giá vi khuẩn gây bệnh có 'Xâm nhập đồng hóa', 'Ác tính loạn mã', 'Số liệu dị biến', 'Phòng ngự tuyệt đối' chờ nhiều loại đặc chất, uy hiếp đẳng cấp là cấp A+!
 
 	. . .
 
 	Ngay hôm đó lên, bắt đầu phong tỏa F6100 số 8 thế giới toàn tuyến số liệu, đồng thời thỉnh cầu điều động cấp B trở lên cứu thế giả tiến về 'Trừ độc' !"
 
 	Đến về nhìn mấy lần thư quyển bên trên nội dung về sau, Cốc Ngang mới nhịn không được hướng Phyllis mở miệng hỏi: "Đây là ý gì?"
 
 	Phyllis híp mắt lại, thư triển mình lông xù dáng người, chậm ung dung nói ra: "Chính là ngươi đoán ý tứ. Tựa như nhân loại các ngươi cùng Beloos chủng tộc trên địa cầu tài nguyên tranh đoạt chiến, trên thực tế chỉ là vạn giới chủng tộc nội bộ tiểu đả tiểu nháo.
 
 	Vô luận là xâm lấn, vẫn là lựa chọn bị trò chơi hóa thế giới, đều là bị ngầm thừa nhận cho phép sự tình, vì chính là muốn sàng chọn ra cường giả chân chính tới.
 
 	Mặc kệ là nhân loại các ngươi, vẫn là Beloos hay là chúng ta thông linh tộc, thậm chí cứu thế liên minh, tất cả Phú thần duy nhất địch nhân cũng chỉ có không ngừng tại ăn mòn thế giới trò chơi 'Trò chơi virus' .
 
 	Coi như ngươi không gia nhập cứu thế liên minh, cũng là chạy không thoát loại này vận mệnh, tại cứu thế liên minh bên ngoài, còn có cái khác tổ chức, mục đích không có chỗ nào mà không phải là đối kháng virus ăn mòn.
 
 	Hiện tại địa cầu còn không có chính thức đem trò chơi tiến trình thông quan, ngươi còn có thể tiếp tục tùy hứng một đoạn thời gian, nhưng đợi đến trò chơi lúc kết thúc, ngươi liền biết chân chính chân tướng."