Chương 252: Liên tục bạo kích 
 
 	Quả nhiên không ra Cốc Ngang sở liệu, thành công hợp thành ra 'Vương mệnh chi khải' phẩm chất đẳng cấp trực tiếp xuất hiện 5 ngay cả bạo kích, nguyên bản chí ít cần bốn mươi khỏa trở lên SSR cấp cường hóa bảo thạch, lại làm cho Cốc Ngang chỉ tốn 5 khỏa liền cường hóa ra.
 
 	Kết quả như vậy, trực tiếp liền để số bảy cho nhìn mộng bức.
 
 	Làm một chuyên nghiệp cường hóa đại sư, số bảy chỗ hợp thành qua SSR cấp trang bị đã không tính số ít, thế nhưng là xuất hiện bạo kích số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà lại không khỏi là chỉ bạo kích xách thăng lên một cấp, nhiều nhất cũng chính là hai cấp, mà lại kia đã có thể coi là kỳ tích!
 
 	Thế nhưng là, Cốc Ngang lần này lại trực tiếp bạo xuất cái cấp năm đến, đây quả thực có thể ghi vào sử sách!
 
 	Tương đối mộng bức số bảy, Cốc Ngang lộ ra liền thong dong bình tĩnh nhiều, dù sao tại SR cấp thời điểm, hắn cũng không phải là không có thử qua trực tiếp bạo kích tám, cấp chín.
 
 	Tại tra xét 'Vương mệnh chi khải' trang bị thuộc tính cùng đặc hiệu về sau, Cốc Ngang cũng không khỏi đến cảm giác có chút kinh diễm.
 
 	Dung hợp trọn bộ 'Vương giả' sáo trang cái này thành phẩm, mặc dù đặc hiệu chỉ có bốn cái, thế nhưng là hiệu quả là thật đã cường đại đến cực điểm!
 
 	Vô luận là năng lực phòng ngự, vẫn là bay liên tục quần chiến năng lực, hay là lĩnh vực quang hoàn năng lực, so sánh với 'Vương giả' sáo trang đều cường đại hơn nhiều, tổng hợp tính năng càng là không thể so với phổ thông Thần khí phải yếu hơn bao nhiêu.
 
 	Tương phản, 'Vương mệnh chi khải' tại quần chiến phương diện cùng phương diện phòng ngự, hiệu quả đều cực kỳ cường đại, đối với Cốc Ngang tới nói, thậm chí so với trước đó vừa rút đến ba kiện phòng ngự Thần khí còn muốn hài lòng.
 
 	Mặt khác, từ trang bị cường hóa tiến độ bên trên liền có thể nhìn ra được, Cốc Ngang chỗ thu tập được cường hóa tài liệu là thật thập phần cường đại, dù là trực tiếp bạo lên tới S SR+4 cấp, thế nhưng là tiến độ giá trị y nguyên còn có 39%, đã tiếp cận nửa đáng giá.
 
 	Thứ nhất phát cường hóa hiệu quả nổi bật, cũng làm cho Cốc Ngang tâm tình mười phần vui vẻ, đối còn ở vào hóa đá trạng thái số bảy liền thúc giục kêu lên: "Số bảy đại sư, mời tiếp tục giúp ta tiến hành cường hóa a."
 
 	Lấy lại tinh thần, số bảy thần sắc quái dị nhìn qua Cốc Ngang một chút, miệng ngập ngừng, cuối cùng lại không đem muốn hỏi nói ra, chỉ là hít sâu một hơi, đem tâm tình bình phục sau khi xuống tới mới lên tiếng: "SSR cấp trang bị đến tiếp sau cường hóa tương đối đơn giản, chính ngươi liền có thể tiến hành cường hóa, bất quá ta trước giúp ngươi đem cường hóa tiến độ tăng lên đi."
 
 	Có thể cảm giác được, số bảy ngữ khí nhu hòa rất nhiều, cái này khiến Cốc Ngang cũng không quá quen thuộc.
 
 	Bất quá, rất nhanh Cốc Ngang liền bị cử động của đối phương hấp dẫn lực chú ý, chỉ gặp số bảy chọn lựa hai, ba kiện cường hóa tài liệu, lại một lần nữa dùng địa phương đặc thù pháp bắt đầu tiến hành cường hóa hợp thành.
 
 	Cái này một cái quá trình cũng không cần Cốc Ngang tiến hành nhúng tay,
 
 	Hắn chỉ là cung cấp hết thảy ba viên cường hóa bảo thạch, dùng cho tài liệu dung hợp.
 
 	Đại khái bỏ ra chừng mười phút đồng hồ, lần này dung hợp liền thuận lợi hoàn thành, nguyên bản chỉ có 39% cường hóa tiến độ, tại dung hợp ba kiện hi hữu tài liệu về sau, trực tiếp liền tiêu thăng đến 99%, gần như sắp muốn xuất hiện tràn ra.
 
 	Đem cường hóa tiến độ tăng lên tới 50% trở lên, liền có thể nếm thử tiến hành cường hóa tăng lên, bất quá Cốc Ngang có bó lớn tài liệu, hoàn toàn không cần tính toán chi li.
 
 	Tại số bảy đại sư chỉ đạo dưới, Cốc Ngang thuận lợi học đượcSSR cấp trang bị cường hóa nghi thức, cùng SR cấp lấy hạ trang bị cần chuyên nghiệp cường hóa kỹ năng khác biệt, SSR cấp trang bị tại thành hình về sau đã khó mà lại tiến hành cải biến, cường hóa nghi thức cũng chỉ là thắp sáng bản thân tiềm năng, cũng thông qua SSR cấp cường hóa bảo thạch lực lượng tiến hành thôi hóa tăng lên, cho nên thao tác tương đối đơn giản.
 
 	Mà căn cứ SSR cấp trang bị cường hóa quy tắc, Cốc Ngang lần này cường hóa chí ít cần tiêu hao 10 khỏa cường hóa bảo thạch, nếu như hắn tiếp tục đem bảo thạch số lượng tăng lên lời nói, kia lần tiếp theo tiến hành cường hóa, cần có bảo thạch sẽ còn lần nữa gấp bội.
 
 	Có thể nói, cái này SSR cấp trang bị tiến hành cường hóa, mới coi là chân chính tiêu tiền!
 
 	Cho dù là Cốc Ngang, hắn có SSR cấp cường hóa bảo thạch, số lượng cũng mới không đến một ngàn khỏa, vốn đang coi là có thể đủ để đem đông đảo trang bị tiến hành cường hóa, nhưng hiện tại xem ra cũng hoàn toàn cũng không an toàn.
 
 	Do dự một chút về sau, Cốc Ngang cũng không có hoàn toàn đem hi vọng đặt ở cường hóa bạo kích bên trên, mà là chỉ lấy ra mười một khỏa bảo thạch đến tiến hành cường hóa.
 
 	Tại số bảy đại sư khẩn trương mà nghiêm túc nhìn chăm chú, Cốc Ngang có đầu không sợi thô dựa theo vừa học được trình tự, bắt đầu đối 'Vương mệnh chi khải' tiến hành lần thứ hai cường hóa.
 
 	Chỉ gặp đương mười một khỏa SSR cấp bảo thạch đều bị Nhất Nhất thắp sáng, hóa thành một cỗ năng lượng khổng lồ tràn vào kim áo giáp màu xanh lam đi về sau, kia cỗ lực lượng kinh người ba động lại một lần hiện ra đến, vẻn vẹn hữu lực cổ động khí tức, liền đã giống như là một đạo nóng nảy gió bão, đem Cốc Ngang cùng số bảy quần áo trên người thổi đến kêu phần phật.
 
 	Đợi đến khí thế tán đi, bộ kia kim áo giáp màu xanh lam nhìn qua càng lộ vẻ thần dị, Cốc Ngang chỉ kiểm tra một hồi trang bị thuộc tính, trên mặt liền không nhịn được nổi lên một vòng vui mừng tới.
 
 	Bởi vì lần này cường hóa, 'Vương mệnh chi khải' lại một lần nữa xuất hiện cường hóa bạo kích, trực tiếp vọt lên tới SSR+ cấp 7, so sánh số liệu bên cạnh max cấp trang bị cũng cũng chỉ thiếu kém hai cấp!
 
 	Bất quá, một chút thăng liền ba cấp, cũng lại một lần nữa đem áo giáp tiềm lực tiêu hao sạch sẽ, nguyên bản cao tới 99% cường hóa tiến độ, trước mắt liền chỉ còn lại 13%, nghĩ muốn tiếp tục cường hóa, nhất định phải dung hợp mới tài liệu.
 
 	Cũng may mắn Cốc Ngang trước đó muốn đem ba trang bị đều tăng lên tới SSR cấp, cho nên góp nhặt đại lượng cường hóa tài liệu, trước mắt còn có thể tiến hành dùng để dung hợp cường hóa tài liệu cũng còn có hơn mười kiện, hoàn toàn đầy đủ đem 'Vương mệnh chi khải' lên tới max cấp.
 
 	Chỉ là đứng ở một bên, cầm lên vương mệnh chi khải, không ngừng lật xem cẩn thận nghiên cứu số bảy, lại tựa hồ có chút cử chỉ điên rồ, ngoài miệng toái toái niệm 'Không có khả năng! Đây không có khả năng!', đối với Cốc Ngang liên tiếp hai lần cường hóa bạo kích,  quả thực khó mà tiếp nhận cùng tin tưởng.
 
 	Đối với cái này, Cốc Ngang cũng chỉ có thể hơi có vẻ lúng túng nói ra: "Cái kia, xin đừng quá để ý, vận khí của ta tựa hồ có chút tốt, ngươi coi như đây là sự kiện ngẫu nhiên liền tốt."
 
 	Nghe được Cốc Ngang, số bảy nổ tung, một mặt oán niệm nói: "Đừng để ý? ! Có thể không thèm để ý sao? Ngươi biết cái này hai lần bạo kích đại biểu cho cái gì sao? ! Đại biểu ngươi cái này đem trang bị chỉ nếu không tới 100 khỏa SSR cấp cường hóa bảo thạch, liền có thể tăng lên tới max cấp!
 
 	Đây quả thực là tại gian lận! Cho dù là thuận lợi nhất trang bị cường hóa , dựa theo bội suất tính toán, cần có cường hóa bảo thạch đều muốn một ngàn khỏa trở lên a! Có thể xuất hiện một lần bạo kích, liền có thể trực tiếp giảm miễn rơi một nửa cường hóa bảo thạch, cái này đã coi như là hết sức lợi hại! Mà một trăm khỏa cường hóa bảo thạch, đó chính là một phần mười a!"
 
 	Cũng không trách số bảy sẽ kích động như thế, làm chuyên nghiệp cường hóa đại sư, hắn chỗ tiếp xúc qua SSR cấp trang bị phong phú, cho nên cũng liền gặp qua càng nhiều hiệu quả cùng thuộc tính thập phần cường đại, nhưng lại cần tiêu hao đại lượng cường hóa bảo thạch mới có thể đi vào đi cường hóa trang bị.
 
 	Kia một chút trang bị thậm chí có thể so sánh với quy tắc vũ khí, thế nhưng là cường hóa cần có năng lượng cũng càng lớn hơn, có một ít nhưng có thể bắt đầu lần thứ nhất cường hóa liền cần tiêu hao 10 khỏa bảo thạch, đến cuối cùng cường hóa đến SSR+9 cấp, chỗ tích lũy mức liền cao tới hơn vạn khỏa bảo thạch!