Chương 261: Dữ dằn phòng ngự
 
 	,
 
 	"Rống! !"
 
 	"Oanh! Oanh! Oanh!"
 
 	Từ phía trên bên cạnh không ngừng hướng phía phía trước lan tràn cùng ăn mòn băng thiên tuyết địa, tựa như một đạo không thể ngăn cản đáng sợ dòng lũ, dù là vô số Beloos quái vật từ kia tòa khổng lồ trong thành bảo không ngừng tuôn ra, quên mình hướng về Cốc Ngang cùng hắn băng sương Phong Bạo tiến công phản kháng, lại như cũ là phí công vô dụng.
 
 	Đủ loại kỹ năng phóng thích, tại Phong Bạo biên giới tạo thành một mảnh chói mắt màn sáng, vô luận là kinh khủng bực nào công kích, tất cả đều bị cuồng phong gào thét cho cắn nuốt hết, dù là có thể ngăn cản nhất thời nửa khắc, cũng căn bản là không có cách bền bỉ.
 
 	Nhìn qua phía trước nhất kia trí mạng mà mỹ lệ cảnh tượng, Cốc Ngang đáy lòng hiện ra một cỗ chưởng khống hết thảy vui vẻ cảm giác.
 
 	Hắn tựa hồ có chút minh bạch những cái kia nhân vật phản diện vì sao lại như vậy phạm tiện tìm đường chết cho nhân vật chính phản sát cơ hội, bởi vì để bọn hắn tại lâm thời trước giãy dụa biểu diễn thật sự là quá mức dễ nhìn.
 
 	Vì thế, Cốc Ngang cũng là tạm thời ngừng năng lượng phát ra, một vừa nhìn những cái kia Beloos quái vật làm lấy phản kháng vô vị, một bên vui vẻ mà nhanh chóng đem năng lượng giá trị khôi phục được max trị số.
 
 	Bất quá, cùng những cái kia ngu xuẩn nhân vật phản diện khác biệt, dù là Cốc Ngang tạm thời bên trong gãy mất năng lượng phát ra, 'Băng sương Phong Bạo' tiếp tục thời gian cũng chí ít tại một phút đồng hồ trở lên, mà hắn năng lượng bổ sung hoàn tất cũng liền tầm mười giây thời gian mà thôi, căn bản cũng không có cho Beloos quái vật một tia thời cơ lợi dụng.
 
 	Tại năng lượng giá trị lần nữa không giới hạn về sau, Cốc Ngang tay nắm lấy 'Vĩnh hằng băng sương', bá một tiếng kiếm chỉ phía trước, trên người toàn ngạch năng lượng tùy theo co lại mà không!
 
 	Lực lượng cuồng bạo ngay đầu tiên quán thâu đến băng sương lưỡi kiếm phía trên, sau đó tạo thành một cỗ tuyệt đối băng hàn khí tức, hướng phía phía trước quái vật tòa thành mãnh liệt mà ra!
 
 	Bị băng phong đại địa, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, không ngừng khuếch tán lan tràn, những cái kia ở phía xa chống cự Beloos quái vật, nhìn thấy đánh tới băng sương, nhao nhao hoảng sợ về sau đào vong.
 
 	Nhưng mà, ngoại trừ số ít tốc độ kinh người quái vật bên ngoài, đại bộ phận quái vật căn bản khó mà đào thoát bị băng phong vận rủi.
 
 	Mấy giây ở giữa, không chỉ có Cốc Ngang cùng quái vật tòa thành ở giữa khoảng cách hoàn toàn bị đóng băng lại, thậm chí ngay cả tòa thành một mảnh nhỏ phạm vi, đều từ màu nâu đen biến thành màu trắng bạc!
 
 	Có thể nói, nếu như những cái kia Beloos quái vật không thể cùng Cốc Ngang đối kháng cường giả lời nói, dù là toà này quái vật tòa thành đã phát triển đến một mức độ đáng sợ, cũng y nguyên khó thoát bị Cốc Ngang đẩy ngang vận mệnh.
 
 	Tựa hồ trước đó một mực tại dự định tiêu hao Cốc Ngang năng lượng giá trị cùng thể lực giá trị, tại cơ hồ một phần tư tòa thành diện tích đều bị băng sương bao trùm băng phong về sau, Beloos quái vật rốt cục kiềm chế không được.
 
 	"Ngao! !"
 
 	Theo một tiếng lay nát không ít băng tinh đinh tai nhức óc gào thét vang lên, một con hình thể khổng lồ hộ thành Thánh Thú cũng là từ thành nội lộ đã xuất thân ảnh.
 
 	Vừa mới vừa ló đầu, con kia nhìn qua bộ dáng có chút cổ tay Long, đồng dạng mọc ra một cây thật dài cổ hộ thành Thánh Thú liền siêu lấy ngoài thành Cốc Ngang gầm thét đánh ra một đạo tử vong sóng ánh sáng!
 
 	Cùng những cái kia phổ thông Beloos quái vật khác biệt, hộ thành Thánh Thú công kích vẫn là thập phần cường đại mà kinh người, úy năng lượng màu xanh lam sóng xung kích, trong nháy mắt liền đem gào thét băng sương Phong Bạo xuyên thủng!
 
 	Mặc dù sóng xung kích năng lượng tại băng sương bên trong không ngừng bị suy yếu, nhưng vẫn là y nguyên ương ngạnh mà chuẩn xác đánh trúng Cốc Ngang.
 
 	Đáng tiếc, đối với 'Có thể thấy được', 'Hữu hình' tấn công chính diện, là căn bản là không có cách đối Cốc Ngang tạo thành --&gt;&gt;
 
 	,
 
 	Bất kỳ khốn nhiễu gì, đối mặt oanh đến tử vong sóng ánh sáng, Cốc Ngang tay cầm 'Vĩnh hằng băng sương' trực tiếp một kiếm đánh ra.
 
 	Tại phát động suất cao tới 100% 'Kiếm phản' kỹ năng hiệu quả dưới, cái kia đạo màu xanh thẳm tử vong sóng ánh sáng trong nháy mắt liền được tăng cường gấp năm lần, lấy càng nhanh tốc độ đường cũ trở về trở về!
 
 	"Oanh! !"
 
 	Đối mặt cái này bắn ngược công kích, thậm chí ngay cả con kia công thành Thánh Thú cũng không dám đón đỡ, mà là quả quyết đem vừa mới vẫn không mở ra thành trì vòng bảo hộ cho khởi động, kia phiến màu xám đen như là sương mù mai đồng dạng thành trì vòng bảo hộ, tại màu lam sóng ánh sáng xung kích dưới, lập tức phát ra một tiếng vang dội oanh minh.
 
 	Bị đánh trúng mảng lớn sương mù màu đen mai trực tiếp liền bị va nát hơn phân nửa, toàn bộ thành trì vòng bảo hộ còn giống gợn sóng đồng dạng chấn động lên, bất quá mấy tức về sau lại hoàn toàn đem một kích này tổn thương hoàn toàn tiếp nhận xuống tới.
 
 	Là chủ thành cấp vòng phòng hộ, mảnh này màu xám đen sương mù mai, năng lực phòng ngự không thể nghi ngờ mười phần cường đại!
 
 	Mà tại con kia hộ thành Thánh Thú hấp dẫn Cốc Ngang lực chú ý đồng thời, một cái khác thực lực tuyệt đối mạnh mẽ Beloos quái vật, cũng là theo sát màu lam sóng ánh sáng oanh mở tuyến đường, qua trong giây lát tới gần Cốc Ngang.
 
 	Chỉ gặp đây cũng là một con cực độ hiếm thấy tử kim sắc Beloos quái vật, hình thể hoàn toàn không giống tinh anh quái vật hoặc lãnh chúa quái vật khổng lồ như vậy kinh khủng, ngược lại có chút giống trước đó Cốc Ngang gặp qua con kia siêu hoành người, mặc dù hình thể cũng so với nhân loại muốn bàng lớn không ít, nhưng nhìn qua đã mười phần thon thả.
 
 	Cái này một con tử kim sắc quái vật trong tay cầm một thanh màu xanh biếc đại đao, chỉ nhìn qua một chút, Cốc Ngang liền có thể xác định đây tuyệt đối là một kiện thập phần cường đại chủ thành Thánh khí cấp bậc thần khí!
 
 	Phá vỡ mà vào Cốc Ngang chính phóng thích ra 'Băng sương Phong Bạo' băng phong lĩnh vực, kia một thanh đại đao y nguyên ngưng tụ lại để cho người ta động dung đáng sợ năng lượng, tại Cốc Ngang mới vừa đem tử vong sóng ánh sáng sử dụng kiếm bắn ngược trở về nháy mắt sau đó, cái này kinh nghiệm chiến đấu cùng thực lực đều cực kỳ xuất sắc Beloos quái vật liền đối với hắn phát động cường thế công kích!
 
 	Một vòng xanh biếc quang mang tại óng ánh thế giới băng tuyết bên trong nổ lên, dễ dàng liền trở thành phiến thiên địa này tiêu điểm, tiêu tán ra khí tức khủng bố thậm chí trực tiếp đem phụ cận Phong Bạo đều cho triệt tiêu mất.
 
 	Hết sức rõ ràng Thánh khí uy thế Cốc Ngang cũng không dám ngạnh hám đối phương phong mang, trong nháy mắt tay trái rút ra 'Bạo liệt chi thuẫn' ngăn tại trước người, đồng thời phát động 'Hạt thuẫn cấu' xây mô hình hình thái, một đạo bình chướng vô hình trong nháy mắt vờn quanh ngăn cản tại bên cạnh hắn.
 
 	"Bành!"
 
 	Lần thứ nhất sử dụng bạo liệt chi thuẫn, Cốc Ngang căn bản không có mảy may chuẩn bị, tại công kích của đối phương đầu tiên đánh trúng hạt thuẫn cấu về sau, phòng ngự đẳng cấp chỉ là XXX+ cấp 3 vô hình bình chướng trong nháy mắt liền bị tạc thành bột phấn, về sau thế tới không giảm thấp đánh vào mặt này lớn trên tấm chắn.
 
 	Từ cấu tạo cùng chất liệu đi lên nói, bạo liệt chi thuẫn muốn so ban đầu trạng thái hạt thuẫn cấu cường ngạnh hơn nhiều, gần như quy tắc tính đặc hiệu trực tiếp giúp Cốc Ngang chống cự rơi 99% tổn thương, còn sót lại mức thương tổn căn bản là không có cách xuyên thấu đeo 'Vương mệnh chi khải' Cốc Ngang tạo thành nhiều ít tổn thương.
 
 	Thế nhưng là con kia Beloos quái vật kinh khủng công kích tạo thành lực trùng kích, cũng sẽ không vì vậy mà triệt tiêu, lực lượng khổng lồ tại cả hai tiếp xúc một nháy mắt, như là phát sinh trên thế giới nhất kịch liệt phản ứng hoá học đồng dạng!
 
 	Không chỉ là cao bị lập tức đánh bay vài trăm mét, tính cả con kia tiến công Beloos quái vật, tại đưa ra không sẵn sàng phía dưới, cũng giống vậy bị tựa như đạn hạt nhân đồng dạng ầm vang phát sinh kinh khủng bạo tạc, đánh bay ra ngoài!
 
 	Bạo liệt chi thuẫn, hoàn toàn danh phù kỳ thực, cầm sợ là phòng ngự người, cầm trong tay bên này tấm chắn cũng tất nhiên là trên đời táo bạo nhất quân chủ!