Chương 265: Miểu sát 1 cắt 
 
 	Tiểu thuyết Internet, 
 
 	Không hề nghi ngờ, đồng dạng làm max cấp thuộc tính Siêu Hành giả, có HP cũng không so Cốc Ngang ít, lấy thực lực của đối phương suy đoán, thậm chí đẳng cấp còn muốn so với hắn cao hơn bên trên không ít.
 
 	Cho nên nếu như đơn thuần so đấu HP, dùng tất sát kiếm đi chém giết cái này Siêu Hành giả, kết quả là chết ngược lại có thể sẽ là Cốc Ngang.
 
 	Bất quá, Cốc Ngang có được 'Nguyên tố chi tâm' cái này siêu cấp bay liên tục Thần khí, dù là không phát động 'Che chở' đặc hiệu, HP cũng có được gấp đôi tràn ra HP, tốc độ khôi phục càng là cao tới mỗi giây 150%!
 
 	Nói cách khác, trừ phi có thể tại một giây thời gian có thể khấu trừ Cốc Ngang 350% trở lên lượng máu, bằng không hắn căn bản liền sẽ không bị miểu sát!
 
 	Tất sát kiếm tuy nói khấu trừ HP tốc độ cực nhanh, nhưng vô luận là Cốc Ngang hay là Siêu Hành giả, có HP đều là lấy ức giá trị tiến hành tính toán, dù là trong một giây có thể cài lên chục tỷ máu, nhất thời bán hội cũng là chụp không hết.
 
 	Cái này để hai người có chút lúng túng cắm ở nơi đó, Cốc Ngang cùng con kia Beloos quái vật đều có thể cảm giác được tự thân lượng máu phi tốc hạ xuống, nhưng bằng vào hùng dầy vô cùng lượng máu, lại không có nhanh như vậy bị chụp xong.
 
 	Giằng co một, hai giây, con kia Beloos quái vật sau khi tĩnh hồn lại, quả quyết bắt đầu ngưng tụ năng lượng, lại một lần nữa ấp ủ lên kinh khủng kỹ năng, đánh chủ ý chính là tăng tốc Cốc Ngang chết đi, chỉ cần Cốc Ngang vừa chết, nó liền có thể sống sót.
 
 	Thế nhưng là Cốc Ngang phản ứng cũng không chậm, tay phải hắn cầm tất sát kiếm chém vào Beloos quái vật trên thân, mà tay trái lúc này lấy ra chính là 'Vĩnh hằng băng sương', tại đón đỡ đối phương một kế oanh tạc về sau, trực tiếp lại lần nữa phát động 'Băng sương chi hôn', đem đối phương lập tức liền đóng băng lại!
 
 	Nhất thời bán hội không cách nào tiến hành phản kháng về sau, dù là cái này Siêu Hành giả chiến lực cực độ mạnh mẽ, HP cực độ bành trướng hùng hậu, cũng như cũ tại mấy giây thời gian bên trong, liền bị HP về không mà cúp!
 
 	Mặc dù trên tay có được 'Tất sát kiếm' loại này BUG Thần khí, cũng biết bằng vào 'Nguyên tố chi tâm' có thể bảo trì HP không hàng, nhưng khi vẻn vẹn vài ngày trước, thực lực còn hoàn toàn nghiền ép mình Siêu Hành giả, bị tàn sát rơi thời điểm, Cốc Ngang trong lòng vẫn là không nhịn được kích động đến gầm thét một tiếng!
 
 	Tiện tay sẽ bị đóng băng lại tinh hồng Beloos quái vật gõ thành khối vụn, Cốc Ngang khí thế cũng lần nữa nhổ lên tới đỉnh phong, tại phế tích chung quanh nguyên bản còn có không ít chạy tới muốn ngăn cản bước chân hắn Beloos quái vật, tất cả đều nhao nhao hoảng sợ không ở lui lại.
 
 	Liên tiếp ba cái đỉnh tiêm chiến lực đều bị Cốc Ngang đồ sát rơi về sau, toà này quái vật tòa thành bên trong giống như có lẽ đã không còn có quái vật có thể đánh với hắn một trận, lần nữa đổi về 'Vĩnh hằng băng sương' về sau, Cốc Ngang một đường hát vang tiến mạnh, ven đường không ngừng luân chuyển sử dụng băng sương Phong Bạo cùng Long Thần chi viêm phá hủy hết thảy vật ngăn trở.
 
 	Tựa hồ phát giác Cốc Ngang thật không có buông tha tòa pháo đài này ý tứ, trước đó bị Cốc Ngang đánh chết hộ thành Thánh Thú cùng con kia bị mất chủ thành Thánh khí tử kim sắc Beloos quái vật, phục sinh sau đuổi tại Cốc Ngang đến tòa thành hạch tâm trước, lại một lần nữa ngăn tại phía trước hắn.
 
 	Nhưng mà, đối mặt cái này hai con bại tướng dưới tay, Cốc Ngang khí thế như hồng, sải bước bắn ra vọt tới trước, trực tiếp dùng 'Băng sương chi hôn' đem con kia hình thể khổng lồ hộ thành Thánh Thú, đông lạnh thành một tòa cự đại băng điêu, sau đó lại lần đem trang bị hoán đổi trở về 'Nguyệt nha song nhận', hướng phía tử kim sắc Beloos quái vật liền là một cái 'Trăng non chi phong' !
 
 	Bất quá để Cốc Ngang hơi kinh ngạc chính là, ăn một chiêu tiếp cận vô hạn tổn thương 'X' hình kiếm khí, con kia tử kim sắc Beloos quái vật, mặc dù HP cơ hồ trong nháy mắt về không, nhưng lại ngoan cường không có tức thời liền chết đi, ngược lại tại chịu đựng lấy kia sóng kinh khủng phát ra về sau, HP liền lập tức phản bắn đến max trị số!
 
 	Cái này khiến Cốc Ngang có chút ngoài ý muốn, nhưng động tác trên tay của hắn không có chút nào dừng lại, tại con kia Beloos quái vật vừa mới bị oanh tới mặt đất giùng giằng thời điểm, hắn đã xông phá bay tán loạn băng tuyết cùng bụi mù, hướng về bị chém đứt hai tay, thậm chí trên lồng ngực đều in dấu lên đẫm máu lớn giao nhau quái vật lại một lần nữa phát động 'Nguyệt hoa phiêu linh' kỹ năng!
 
 	"Phốc!"
 
 	"Xùy!"
 
 	Quang ảnh lấp lóe ở giữa,
 
 	Lưỡi kiếm vào thịt thanh âm xé rách vang lên, trong nháy mắt, cái này Beloos quái vật liền tiếp nhận hơn trăm lần đáng sợ giao thoa trảm kích!
 
 	Mà lần này, Cốc Ngang ngược lại là đem đối phương hồi máu nguyên nhân thấy rõ ràng, cái này Beloos quái vật rất có thể là tòa pháo đài này Boss hoặc lãnh chúa cấp tồn tại, cũng chính là tương đối Cốc Ngang tại Đông Hải thành là thành chủ địa vị.
 
 	Bởi vì mà đối phương có thể sử dụng đột nhiên 'Sinh mệnh cùng hưởng' hoặc 'Sinh mệnh kết nối' đặc hiệu, đem tự thân HP cùng toàn thành quái vật tương liên, từ đó thu hoạch được khổng lồ mà kinh khủng HP.
 
 	Tại Cốc Ngang địa cực nhanh liên trảm dưới, HP của đối phương liền không ngừng mà từ số không bắn ngược, nhìn qua tựa như là âm hưởng khiêu động tần suất đầu, quả thực mạo hiểm vô cùng.
 
 	Trên lý luận tới nói , dựa theo cả tòa quái vật tòa thành cơ hồ hàng trăm triệu quái vật HP kết nối, dù là khủng bố đến đâu phát ra, đối phương cũng có thể hoàn toàn trải phẳng tiếp nhận xuống tới.
 
 	Thế nhưng là, Cốc Ngang công kích thật sự là quá mức đáng sợ, tại cái này một giây ở giữa chém ra trên trăm kiếm, trực tiếp liền đem trước người hắn không gian đều chém thành đen kịt một màu số liệu trống chỗ khu vực,  ở vào Cốc Ngang mũi kiếm chỗ trung tâm con kia tử kim sắc Beloos quái vật, không chỉ có toàn bộ đều bị phá hủy thành cặn bã, thậm chí trên người nó trọn bộ trang bị đều triệt để vỡ vụn!
 
 	Đương con kia Beloos quái vật đều không còn tồn tại về sau, dù là có được 'Sinh mệnh cùng hưởng' loại hình kỹ năng cùng đặc hiệu, cũng đều căn bản là không có cách để nó may mắn còn sống sót, ngược lại là trong thành bảo cùng nó HP tương liên vô số Beloos quái vật, cũng phải không ít trực tiếp bị liên luỵ chớp nhoáng giết chết, coi như may mắn còn sống sót HP cũng đều hạ xuống mười phần nguy hiểm trạng thái.
 
 	Lại một lần nữa thoải mái mà thanh trừ người ngăn cản về sau, Cốc Ngang đã thuận lợi đứng ở toà kia tựa như nhà cao tầng 'Beloos thủy tinh' trước đó.
 
 	Cùng trước đó những cái kia thấp kém không có hoàn toàn trưởng thành thủy tinh khác biệt, cái này một tòa thủy tinh mười phần hoa lệ mà xinh đẹp, toàn thân óng ánh sáng long lanh, thậm chí có thể nhìn thấy nội bộ uyển như thân thể huyết dịch mạch lạc đồng dạng đông đảo tế văn, một cỗ năng lượng lóe ra nhanh chóng lưu động, tựa như là một viên lực lượng bồng bột trái tim.
 
 	Đáng tiếc, toà này xinh đẹp mà mê người thủy tinh đại biểu là Beloos quái vật tòa thành hạch tâm, Cốc Ngang cũng không thể đem nó chiếm thành của mình, cho nên chỉ có thể một kiếm vung ra, đem nó triệt để phá hủy vỡ vụn!
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Tại cả tòa Beloos thủy tinh sụp đổ vỡ vụn thời điểm, Cốc Ngang có thể cảm giác được rõ ràng, có một tiếng không giống sinh vật rên rỉ lệ khiếu quấn quanh ở bên tai của hắn, cái này một tòa quái vật tòa thành càng là tại trong chớp mắt, liền giống bị thánh quang tịnh hóa một lần đồng dạng, kia cỗ để người nội tâm đè nén ngưng trọng uy áp, lập tức liền bại tan hết.
 
 	"Rống! Rống! Rống!"
 
 	Tòa thành bên trong tất cả Beloos quái vật, đều có thể rõ ràng cảm giác được bọn chúng tòa thành hạch tâm đã bị Cốc Ngang chỗ phá hủy, nguyên bản kia tạp nhạp tiếng gào thét, tại dừng lại một chút về sau, liền chỉnh tề hợp nhất rên rỉ gào lên. )! !