Chương 279: Cực lớn thủ bút 
 
 	Vì ứng đối ngày sau khả năng xuất hiện nguy cơ, Cốc Ngang cũng là nghĩ lấy hết biện pháp, không ngừng tăng cường tự thân cùng trận doanh thực lực.
 
 	Đối với Cốc Ngang tới nói, hắn ưu thế lớn nhất, chính là có được dùng mãi không cạn khổng lồ điểm tích lũy cùng tài nguyên, cho nên vì mức độ lớn nhất tiến hành tiêu tiền, hắn đã kế hoạch lần nữa thành lập hai tòa văn minh khác nhau vương thành.
 
 	Tại sơ hào thành tấn cấp đến cấp chín chủ thành thời điểm, Cốc Ngang liền chuyển hóa một viên mới Thành Chủ lệnh, mà tại tấn thăng đến vương thành về sau, nguyên bản cần một tháng đổi mới chuyển hóa cơ hội lập tức liền đổi mới một lần, cho nên hắn hiện tại trong tay đã cầm hai cái có thể lập tức sử dụng Thành Chủ lệnh.
 
 	Đồng thời so sánh cấp chín chủ thành cần một tháng thời gian, mới có thể chuyển hóa một viên 'Thành Bảo Chi Tâm' vì Kiến Thành Lệnh chậm chạp hiệu suất khác biệt, tấn cấp đến vương thành về sau, sơ hào thành một tuần lễ liền có thể chuyển hóa một viên Kiến Thành Lệnh.
 
 	Dựa theo tốc độ như vậy, Cốc Ngang hoàn toàn có thể mỗi cái tuần lễ mới xây một tòa cao cấp chủ thành, hai tuần lễ thời gian chỉ cần trên Địa Cầu có đầy đủ cao cấp tài nguyên điểm, hoàn toàn có thể nhanh chóng kéo lên là vua thành.
 
 	Đương nhiên, xây thành trì cần tiêu hao đại lượng tài nguyên cùng vật lực, nếu không phải Cốc Ngang có được khổng lồ điểm tích lũy kinh tế năng lực, đã vô cùng cường đại quét ngang tài nguyên điểm thực lực, vô luận là thành lập chủ thành vẫn là thành lập vương thành, đều là một kiện chuyện vô cùng khó khăn.
 
 	Mặt khác, sơ hào thành có thể nhanh chóng phát triển, nguyên nhân rất lớn là nó thay thế Đông Hải thành, Đế Đô, Tân Ước thành chờ thành trì, trở thành toàn bộ địa cầu nhân loại Phú thần mới hạch tâm thành trì.
 
 	Chỉ ở không đến hai tuần lễ thời điểm, bởi vì Cốc Ngang nguyên nhân, liền tụ tập mấy ngàn vạn, thậm chí hơn trăm triệu Phú thần nhân khẩu, cực lớn phồn vinh thành trì kinh tế và phát triển.
 
 	Nếu là tiếp tục mở xây mới vương thành, mặc dù còn có thể hấp dẫn một nhóm người miệng, nhưng hiệu quả tất nhiên sẽ so sơ hào thành yếu nhược nhiều, đương thành trì kinh tế sinh động trình độ thấp hơn nhất định giá trị về sau, thành lập vương thành, liền rất có thể sẽ lâm vào phát triển đình trệ kỳ.
 
 	Bất quá, loại vấn đề này Cốc Ngang tạm thời còn không cần cân nhắc, bằng vào Địa Cầu mấy chục ức Phú thần nhân khẩu, chí ít có thể dung nạp mười cái trở lên vương thành cấp thành trì.
 
 	Mà đối với thứ hai, ba tòa thành trì văn minh phát triển lựa chọn, Cốc Ngang phân biệt lựa chọn tu chân văn minh cùng văn minh ma pháp.
 
 	Hai cái này văn minh đều có đặc sắc, cũng lẫn nhau có chỗ tương tự.
 
 	Tu chân văn minh chú trọng hơn tại thực lực bản thân tăng lên, mà văn minh ma pháp càng thiên về tại thần bí tìm tòi nghiên cứu.
 
 	Mà lại cùng máy móc văn minh khoa học kỹ thuật, tương đối tiền đồ tươi sáng đơn nhất lựa chọn khác biệt, tu chân văn minh cùng văn minh ma pháp có nhiều hơn chi nhánh.
 
 	Tựa như tu chân, tại phương hướng đại thể bên trên, liền có luyện khí, luyện thể, luyện khí các loại lựa chọn,
 
 	Các loại tu luyện công pháp cùng phương thức càng là phức tạp đa dạng.
 
 	Bởi vậy, muốn thành lập được thành trì đến, so sánh với máy móc tòa thành muốn độ khó cao hơn một chút.
 
 	Gần nhất thời gian bên trong, Cốc Ngang đều tại thông qua Đông Hải thành cùng sơ hào thành thành thị công hội, không ngừng mà tại chiêu mộ tu chân cùng ma pháp nhân tài.
 
 	Bằng vào cực độ phong phú điểm tích lũy cùng vật tư ban thưởng, cơ hồ mỗi ngày bị chiêu mộ Phú thần số lượng đều có hơn ngàn số, cho nên tổng thể tiến độ trước mắt mà nói vẫn là tương đối muốn thuận lợi.
 
 	Có thể làm được điểm này, nói thật 'Vạn giới cầu nguyện ao' thật giúp Cốc Ngang chiếu cố rất lớn, bằng vào so thần còn muốn không hợp thói thường hack khí vận, cơ hồ chỉ cần cầu nguyện trong ao có thích hợp vật phẩm, Cốc Ngang một khi cầu nguyện nhiều nhất không cao hơn mười lần, liền nhất định có thể rút đến.
 
 	Bằng vào các loại khan hiếm vật tư cùng trang bị, Cốc Ngang cũng là từ đông đảo dị giới bên trong chiếm trước không ít 'Hiền giả' tài nguyên.
 
 	Thậm chí bởi vì gần nhất tháng này, Cốc Ngang tấp nập vào xem, nguyên bản Lạc Kỳ bọn hắn toà này xếp hạng tại hơn tám trăm tên cầu nguyện ao, cũng nhất cử tăng vọt hơn một trăm tên, nhảy lên tới hơn 670 tên!
 
 	Đơn giản tiến hành chuyển đổi, nói cách khác Cốc Ngang một người tiêu phí hạn mức, liền so hơn một trăm cái thế giới Phú thần tổng tiêu phí còn muốn khổng lồ được nhiều!
 
 	Khủng bố như vậy nước chảy lượng, cũng là để Cốc Ngang tài nguyên mỏ tinh cơ hồ một lần lâm vào ngăn nước nguy cơ, vì thế hắn còn chuyên môn đối một nhóm cực phẩm trang bị tiến hành cường hóa thăng cấp.
 
 	Bằng vào cực kỳ cường hãn khí vận, Cốc Ngang đem một kiện R cấp thậm chí N cấp trang bị, cường hóa đến SR+9 cấp, tốn hao chí ít cũng chỉ có giá trị trung bình một phần trăm.
 
 	Tại đem đại lượng hiệu quả không tệ cực phẩm trang bị cường hóa đến SR+9 cấp về sau, Cốc Ngang trực tiếp liền đem kia nguyên một phê trang bị treo ở cầu nguyện trong ao 'Buôn bán' .
 
 	Lúc trước liền có đề cập tới, cầu nguyện trong ao tất cả mọi thứ cùng vật phẩm, trên thực tế đều là cá thể Phú thần để lên bán tháo.
 
 	Nếu có người cầu nguyện tương quan vật phẩm lúc, đồng loại vật phẩm sẽ xuất hiện tại cầu nguyện người trước mặt, chỉ cần hướng chỗ ngưỡng mộ trong lòng vật phẩm, đầu nhập ngang cấp cầu nguyện tệ, liền có nhất định tỉ lệ có thể trực tiếp thu hoạch.
 
 	Nếu là không thành công, cầu nguyện người sẽ rút đến cái khác vật phẩm.
 
 	Mà tại 'Treo lên', đến 'Bán đi' ở giữa, tất cả Phú thần chỗ ném cầu nguyện tệ, có một bộ phận đem dựa theo tỷ lệ nhất định, trả về cho 'Gửi bán người', còn có một bộ phận thì nạp cho cầu nguyện ao.
 
 	Cho nên, có thể nói vạn giới cầu nguyện ao cũng coi là một gian 'Gửi bán' cửa hàng.
 
 	Đương Cốc Ngang đem nguyên một phê, số lượng vượt qua hàng ngàn SR+9 cấp cực phẩm trang bị, duy nhất một lần thống nhất lên khung thời điểm, cũng là lúc này ngay tại mấy trăm tòa cầu nguyện trong ao, nhấc lên một cỗ sóng to gió lớn!
 
 	Bởi vì , dựa theo cầu nguyện ao quy tắc, vô luận là SR cấp vẫn là SR+9 cấp, đều chỉ cần dùng SR cấp cầu nguyện tệ liền có thể tham dự cầu nguyện rút thưởng!
 
 	Có lẽ đối với rất nhiều phổ thông Phú thần tới nói, một viên giá trị năm trăm vạn điểm tích lũy SR cấp cầu nguyện tệ, đã coi như là một bút không ít chi tiêu.
 
 	Nhưng là tương đối một kiện cực phẩm SR+9 cấp trang bị tới nói, năm trăm vạn liền hoàn toàn xem như mao mao tế vũ!
 
 	Dù sao một viên SR cấp cường hóa bảo thạch,  dù là tại khai phục hạn mua thời điểm, giá cả liền cao tới hơn trăm vạn điểm tích lũy!
 
 	Tại hạn mua hoạt động kết thúc về sau, đừng nói SR cấp cường hóa bảo thạch, phổ thông Phú thần liền xem như muốn thu thập R cấp bảo thạch, đều không phải là một chuyện dễ dàng.
 
 	Cho nên, một viên SR cấp cường hóa bảo thạch bình quân giá bán, chí ít cũng tại hai trăm vạn điểm tích lũy trở lên, thậm chí bán đi hơn ba trăm vạn điểm tích lũy, cũng không phải là không có.
 
 	Mà một kiện SR+9 cấp trang bị, đối với rất đối vận khí không tệ Phú thần tới nói, đều chí ít cần 9 khỏa SR cấp cường hóa bảo thạch, khoản này phí tổn liền cao tới mấy ngàn vạn điểm tích lũy!
 
 	Tại tăng thêm nhóm này trang bị đặc hiệu đều coi là nhỏ cực phẩm trở lên, trang bị tổng giá trị nói ít cũng tại mấy ngàn vạn điểm tích lũy trở lên, tốt một chút tuỳ tiện liền có thể hơn trăm triệu, tốt nhất thậm chí tại một chút thật tốt cần Phú thần trong mắt, giá trị gần một tỷ!
 
 	Dù sao, liền xem như SR cấp chủ thành Thánh khí, ban sơ giá bán cũng chính là một tỷ mà thôi, đối với một chút uy tín lâu năm thế giới trò chơi, dạng này giá cả cũng không tính quá phận.
 
 	Bởi vậy, tại cái này một nhóm hơn ngàn kiện giá trị viễn siêu một viên SR cấp cầu nguyện tệ cực phẩm trang bị, lập tức tràn vào 'Thị trường' về sau, trong nháy mắt liền dẫn nổ cơ hồ tất cả vạn giới cầu nguyện ao chỗ thành trì Phú thần nhóm nhiệt tình!