Chương 244: Kinh người bí văn
 
 	Mặc dù số bảy đại sư tồn tại đe dọa hiềm nghi, nhưng làm là siêu cấp tiêu tiền thổ hào, Cốc Ngang căn bản là không chút nào sợ, nắm tóc về sau hỏi: "A, đúng rồi! Ta chỗ này còn có mấy bộ 'Vương giả' sáo trang, nếu là hợp thành SSR áo giáp cùng trường kiếm, có phải hay không cũng là dùng những này tài liệu a?"
 
 	Cốc Ngang lời này kém chút không có đem số bảy cho bị sặc, hắn sửng sốt một hồi mới phản ứng được, tức giận tức giận nói ra: "Dĩ nhiên không phải! Cường hóa hợp thành khác biệt trang bị, cần có tài liệu là chênh lệch to lớn!"
 
 	Hết sức nhẫn nại tính tình, đem cần có tài liệu Nhất Nhất nói cho Cốc Ngang về sau, số bảy chính là muốn đem cái này đáng ghét thành chủ đuổi thời điểm ra đi, đã thấy Cốc Ngang lại trống rỗng lấy ra một thanh khí thế khiếp người trường kiếm đến, để số bảy cái này trang bị đại sư vừa thấy được, cũng không khỏi đến lộ ra kinh diễm thần sắc tới.
 
 	Chuôi này chính là Cốc Ngang hôm qua rút đến 'Tất sát kiếm', trước mắt vẫn chỉ là SR cấp phẩm chất.
 
 	Chuôi kiếm này hiệu quả vẫn là mười phần mạnh mẽ, nếu là đem nó cường hóa đến SSR cấp, chỉ sợ uy lực sẽ còn gia tăng mấy chục hơn trăm lần, nếu là Cốc Ngang gặp lại siêu hoành người, hoàn toàn có thể tiến hành một đợt cứng rắn, nhìn xem ai HP càng nhiều hơn một chút.
 
 	Không đợi Cốc Ngang đem 'Tất sát kiếm' tình huống tiến hành nói rõ, số bảy liền lần thứ nhất nhịn không được đầu tiên đoạt mất, cẩn thận quan sát thưởng thức chuôi này lợi kiếm thuộc tính cùng chất liệu.
 
 	Mà vừa thấy được 'Tất sát kiếm' danh tự cùng giới thiệu, số bảy càng là nhịn không được trong lòng lạnh run lên một cái, hiển nhiên là bị kinh hù dọa.
 
 	"Thanh kiếm này ta mới vừa vào tay không lâu, còn chưa kịp cường hóa, bất quá ta cũng muốn sớm biết, nếu là muốn đem chuôi kiếm này cường hóa đến SSR cấp, đại khái cần gì tài liệu a?"
 
 	Cốc Ngang cũng không biết chuôi kiếm này đối số bảy mang đến bao lớn xung kích, dù sao hắn thấy, thanh kiếm này mặc dù cường đại, nhưng khuyết điểm cũng là hết sức rõ ràng.
 
 	Mỗi trảm giết một người, mình liền muốn khấu trừ ngang hàng HP, dù là Cốc Ngang sinh mệnh lại nhiều, cũng không thể đem nó là chủ vũ khí.
 
 	Mà lại chuôi kiếm này, trừ ra tất sát đặc hiệu bên ngoài, cũng không ngoài định mức gia tăng bất luận cái gì phát ra hiệu quả, cũng hoàn toàn không thích ứng tại quần chiến, cứ như vậy có thể phát huy được tác dụng cơ hội liền giảm ít rất nhiều.
 
 	Lại không nghĩ số bảy khinh bỉ liếc mắt Cốc Ngang một chút, không khách khí chút nào nói ra: "Đây là 'Quy tắc trắc' trang bị, đừng nói cường hóa đến SSR cấp, ngươi có thể đưa nó cường hóa cấp một đều đã không tệ!"
 
 	Lần nữa nâng lên Cốc Ngang chỗ không hiểu rõ đồ vật, lần này số bảy không tiếp tục cất giấu nắm vuốt, mà là đơn giản cùng Cốc Ngang giải thích nói ra: "Ngươi có thể hiểu như vậy, số liệu bên cạnh liền là đại đạo trò chơi sở thiết định bên trong quy tắc, tựa như trang bị cấp bậc, Phú thần tiềm lực, huyết mạch cấp bậc các loại, thông qua thông thường con đường tối cao chỉ có thể tăng lên tới SSR cấp.
 
 	Mà 'Quy tắc trắc' đồ vật,
 
 	Thì là không nhìn nhất định số liệu quy tắc, chỉ bá đạo hành sử mình quy tắc đồ vật, tựa như ngươi 'Tất sát kiếm', nó mặc dù không có cụ thể kèm theo công kích trị số, thế nhưng là liền xem như lực phòng ngự mạnh hơn hộ thuẫn, tại trước mặt nó đều hoàn toàn không có tác dụng, chỉ có thể thông qua phán định HP đến quyết định sinh tử.
 
 	Làm số liệu bên cạnh đồ vật cùng trang bị, có thể thông qua trò chơi cụ thể quy tắc tiến hành cường hóa tăng lên, nhưng mà quy tắc trắc đồ vật cùng trang bị, lại là không cách nào thông qua phương pháp bình thường tiến hành cường hóa tăng lên.
 
 	Dựa theo suy đoán của ta, đại khái 'Sát Sinh Thạch' loại hình đồ vật, mới có thể đem chuôi này 'Tất sát kiếm' phẩm chất đẳng cấp tiến hành tăng lên.
 
 	Bất quá, quy tắc trắc trang bị mặc dù phẩm chất tăng lên khó khăn, nhưng cũng không có 'Số liệu gông cùm xiềng xích' hạn chế, giống trước ngươi 'Vương giả' sáo trang, có thể cường hóa hợp thành vì SSR cấp trang bị, đã là cực điểm, căn bản không có khả năng tấn cấp làm SSSR cấp trang bị.
 
 	Nhưng là chuôi này 'Tất sát kiếm', chỉ cần ngươi có thể thu nạp đến đầy đủ tài liệu, như vậy nó hoàn toàn có thể đề thăng làm siêu việt quy tắc SSSR cấp truyền thuyết chi khí."
 
 	Số bảy thuyết pháp, để Cốc Ngang lập tức liền mộng bức, tình cảm hắn hôm qua rút đến chuôi này 'Tất sát kiếm' không đơn thuần là cực phẩm Thần khí, hơn nữa còn là ẩn tàng chung cực Thần khí.
 
 	Chỉ là, 'Tất sát kiếm' tiềm lực mặc dù kinh người, thế nhưng là cường hóa độ khó cũng mười phần khó khăn, ngay cả số bảy cũng chỉ có thể đủ đại khái phỏng đoán tương quan nhưng có thể tiến hành cường hóa tăng lên phẩm chất tài liệu, cái này khiến Cốc Ngang muốn tiêu tiền cũng không tìm tới địa phương.
 
 	Đã 'Tất sát kiếm' tạm thời vô vọng thăng cấp cường hóa, kia Cốc Ngang liền lần nữa lấy ra một cái khác chuôi mới vào tay Thần khí 'Vĩnh hằng băng sương' tới.
 
 	Kia lạnh lẽo hàn khí, lập tức liền đem số bảy cho kinh ngạc cái lạnh run, nhìn qua Cốc Ngang đại kiếm trong tay, một hồi lâu đều chưa có lấy lại tinh thần đến!
 
 	Cốc Ngang ho nhẹ một tiếng, lung lay trên tay lạnh buốt thấu tâm xám lam sắc đại kiếm, hơi có chút ngượng ngùng mở miệng lần nữa hỏi: "Ngạch, thanh này cũng là ta mới vừa vào tay không lâu trang bị, cường hóa hẳn là sẽ không cũng giống 'Tất sát kiếm' phiền toái như vậy a?"
 
 	Bị Cốc Ngang thanh âm bừng tỉnh, số bảy lấy lại tinh thần, nắm lấy đại kiếm trong tay của hắn, thẳng tới linh hồn gai đông lạnh để vị này cường hóa đại sư cũng không khỏi đến rùng mình một cái.
 
 	Mà tại thô sơ giản lược tra xét 'Vĩnh hằng băng sương' giới thiệu cùng thuộc tính về sau, số bảy cũng bắt đầu cảm giác có chút như rơi vào mộng, hơi có vẻ ngây ngốc nhìn về phía Cốc Ngang, nhịn không được hỏi: "Thế giới này rõ ràng mới vừa vặn khai phục không bao lâu, những trang bị này ngươi chỗ đó tìm đến? ! Cho dù có tình huống ngoài ý muốn, khu vực Thần khí cũng không có khả năng nhanh như vậy sinh ra a! Mà lại chuôi này rõ ràng liền là lĩnh vực thần khí!"
 
 	Mấy cái không biết danh từ, để Cốc Ngang đã nghi hoặc lại hiếu kỳ, cũng may từ Cốc Ngang liên tiếp xuất ra kinh người trang bị sau khi đến, số bảy thái độ đối với hắn đã trong lúc vô tình cải biến rất nhiều.
 
 	Lần này không đợi Cốc Ngang hỏi thăm, số bảy liền phối hợp cùng hắn giải thích vài câu nói ra: "Đông Hải thành là chủ thành cấp thành trì, thành chủ đại nhân ngài hẳn phải biết 'Chủ thành Thánh khí' sự tình a?
 
 	Có thể nói, chủ thành Thánh khí liền là 'Số liệu bên cạnh' mạnh nhất trang bị, thông qua tăng lên thành trì đẳng cấp, cùng thôn phệ những thành trì khác khí vận, trưởng thành sau chủ thành Thánh khí uy lực cực độ kinh người!
 
 	Có thể nói kia một thành chi vực nội, nắm giữ chủ thành Thánh khí Phú thần, liền là kia một thành vực nội thần!
 
 	Mà khu vực Thần khí, thì 'Quy tắc trắc' chung cực trang bị, là một cái khu vực, hoặc là một cái thế giới quy tắc chỗ ngưng tụ, nó hình thành là không ổn định mà không có quy luật.
 
 	Nhưng nếu như thành hình, đạt được khu vực Thần khí Phú thần, có thể nói liền thành phiến khu vực này, thậm chí thế giới 'Thần' !
 
 	Bất quá, vô luận là 'Chủ thành Thánh khí' vẫn là 'Khu vực Thần khí', quy tắc của bọn nó chỗ đều là cố định, hay là kia một mảnh thành vực, lại hoặc là kia một phiến khu vực, thế giới.
 
 	Nếu là rời đi đặc biệt quy tắc phạm vi, 'Chủ thành Thánh khí' cùng 'Khu vực Thần khí' hiệu quả đều sẽ giảm bớt đi nhiều.
 
 	Thế nhưng là 'Lĩnh vực Thần khí' lại hoàn toàn không giống, chỉ cần cầm trong tay Thần khí, liền có thể tại bất kỳ địa phương nào thi triển lĩnh vực, là chân chính 'Vạn giới Thần khí' !"