Chương 247: Trắng trợn càn quét
 
 	Bất quá, nghe Lạc Kỳ khuyên can về sau, Cốc Ngang mặc dù ý thức được vấn đề, nhưng hắn còn tiếp tục đem cần thiết cường hóa tài liệu đều cầu nguyện ra.
 
 	Không vì những thứ khác, cũng bởi vì Cốc Ngang trên người điểm tích lũy nhiều a!
 
 	Mà lại tại Lạc Kỳ nhắc nhở hắn thời điểm, Cốc Ngang cũng đã đem mấy thứ cần thiết tài liệu cầu nguyện ra, dứt khoát liền đem nó hắn cũng đều làm một phần, dù sao số lượng cũng mới không đến 30 dạng.
 
 	Chỉ hao tốn hai mươi mai SR cấp cầu nguyện tệ, Cốc Ngang liền tuỳ tiện đem trọn bộ 'Vương giả' ba trang bị cường hóa hợp thành đến SSR cấp tài liệu đều góp đủ, mà lại trong đó không ít vật đều là tiêu hao số lượng không ít mỏ tinh chỗ ngưng tụ hình thành.
 
 	Mặc dù Cốc Ngang không có tiến hành thống kê, nhưng thô sơ giản lược đoán chừng cái này hơn hai mươi kiện cường hóa tài liệu, bàn bạc tổng giá trị chí ít cũng tại hai ngàn khỏa SR cấp tài nguyên mỏ tinh phía trên, nói cách khác giá trị vượt qua 100 ức điểm tích lũy!
 
 	Mà cái này, cũng là Lạc Kỳ chỗ trách cứ Cốc Ngang nguyên nhân chỗ, rõ ràng vận khí tốt như vậy, lại đem mỏ tinh đều hoa đến đồ vô dụng trên thân.
 
 	Cũng không biết có phải hay không là nhận Cốc Ngang cùng Dương Thanh Đình, hôm qua liên tục ra mấy chi 'Chân nguyện quẻ' kích thích cùng ảnh hưởng, kỳ này ở giữa tiến hành cầu nguyện Phú thần số lượng rất nhiều!
 
 	Lúc đầu hôm qua Cốc Ngang bọn hắn lúc rời đi, số lượng còn tại hơn 12 vạn tài nguyên mỏ tinh, buổi sáng hôm nay đến thời điểm, cũng đã chỉ còn lại hơn 8 vạn!
 
 	Dựa theo bình quân một ký tiêu hao 3-5 khỏa mỏ tinh số lượng tính toán, tham dự cầu nguyện Phú thần chí ít đã vượt qua vạn đếm!
 
 	Liền xem như hiện tại, hỗn độn trong ao mỏ tinh số lượng cũng đang nhanh chóng hạ xuống.
 
 	Bởi vậy Cốc Ngang tại góp đủ cường hóa tài liệu về sau, cũng là bắt đầu nghiêm túc bắt đầu cầu nguyện.
 
 	Trước mắt Cốc Ngang đã có được 'Nguyệt nha song nhận', 'Tất sát kiếm', 'Vĩnh hằng băng sương' mấy kiện công kích thuộc tính cường đại vũ khí, mặc dù nói là nói tiến công là tốt nhất phòng ngự, nhưng đã nơi này có thể đãi đến cực phẩm trang bị, Cốc Ngang cũng sẽ không bỏ qua cơ hội lần này.
 
 	Tại nghiêm túc trầm tư về sau, Cốc Ngang mới vừa đem còn lại 20 đến mai cầu nguyện tệ cùng một chỗ thả vào đến hỗn độn cầu nguyện trì bên trong, trong nháy mắt lại lần nữa khơi dậy một mảnh gió nổi mây phun!
 
 	Cùng đứng tại Cốc Ngang phụ cận Đường Vương Địch bọn người, nhìn qua gia hỏa này vừa ra tay liền làm mưa làm gió, cũng là bị cả kinh miệng đều không khép lại được.
 
 	Đặc biệt là nhìn xem tính toán bài bên trên nhanh chóng khiêu động trị số, tại so sánh vừa rồi đám người mình cầu nguyện lúc trị số, cũng chỉ có thể im lặng bó tay rồi.
 
 	Liền xem như không tin tà Lạc Kỳ, nhìn thấy Cốc Ngang vững vàng tái xuất một chi 'Chân nguyện quẻ', cũng là hoàn toàn mộng bức rơi mất.
 
 	Chỉ có Cốc Ngang gia hỏa này, đã hoàn toàn đem cái trò chơi này xem như là mình tư phục, tại một mặt tản ra tinh tinh điểm sáng huyễn khốc tấm chắn từ cầu nguyện trì bên trong bay lúc đi ra, cũng chỉ là bình tĩnh vô cùng nhận lấy.
 
 	---
 
 	【  hạt thuẫn cấu (SR cấp) 】
 
 	Giới thiệu: Cỗ có vô hạn khả năng hạt phòng ngự kết cấu thể.
 
 	Đặc hiệu một: Thuẫn tạo dựng mô hình, hình thành một mặt có SSS+ cấp phòng ngự hạt hộ thuẫn.
 
 	Đặc hiệu hai: Thuẫn cấu ưu hóa, mỗi gặp một lần công kích, hộ thuẫn phòng ngự giá trị tăng lên tương ứng công kích mức thương tổn, gặp công kích khoảng cách 10 phút trở lên, ưu hóa hiệu quả biến mất.
 
 	---
 
 	Đây là một mặt vô hình chi thuẫn, khoa huyễn khí tức mười phần nồng đậm, tại Cốc Ngang vừa nhận lấy thời điểm, thuẫn mặt kết cấu còn giống một kiện phức tạp máy móc thiết bị, sau đó hắn vừa mới vừa đến tay, cả mặt tấm chắn liền hóa thành vô số ánh sao lấp lánh hạt, trực tiếp vờn quanh tại Cốc Ngang bên người.
 
 	Mà theo Cốc Ngang ý niệm mệnh lệnh, một mặt rộng lớn, bán kính vượt qua ba mét siêu cấp hạt hộ thuẫn ngay tại trước người hắn ngưng tụ tạo thành, sử dụng mười phần thuận tiện.
 
 	Bất quá, cái này tốn hao 2000 dư khỏa SR cấp mỏ tinh hình thành hạt thuẫn cấu, mặc dù hậu kỳ phòng ngự cơ hồ vô địch, nhưng giai đoạn trước phòng ngự vẫn là hơi có vẻ yếu thế.
 
 	Bởi vậy Cốc Ngang quả quyết lại cùng Lạc Kỳ đổi 100 mai SR cấp cầu nguyện tệ, tiếp tục bắt đầu cầu nguyện 'Mạnh nhất khiên phòng vệ' .
 
 	Tại một đám đồng học cùng Lạc Kỳ bọn người thật thà nhìn chăm chú, Cốc Ngang tựa như là đem trước người hỗn độn cầu nguyện trì trở thành mình trang bị rương đồng dạng, bắt đầu liên tục từ bên trong rút ra ra một đống hiệu quả kinh người cực phẩm thần trang đến rồi!
 
 	Tỷ như, mới dùng một viên cầu nguyện tệ, liền rút được hao phí 666 khỏa mỏ tinh 'Dữ dằn chi thuẫn', chủ yếu hiệu quả có thể đem gặp công kích tổn thương, lấy phạm vi kỹ năng bạo tạc thả ra ngoài, kẻ cầm thuẫn chỉ cần tiếp nhận 10% tổn thương, có thể nói cũng đồng dạng là hiệu quả thập phần cường đại tấm chắn.
 
 	Cùng Cốc Ngang dùng mười cái cầu nguyện tệ, cầu nguyện đến thứ ba kiện hao phí vượt qua 3000 khỏa mỏ tinh mới hình thành, cũng có thể nói là kinh khủng nhất một mặt tên là 'Tử vong chi thuẫn' tấm chắn.
 
 	Nó mạnh nhất hiệu quả là có thể phòng ngự tuyệt đối địch nhân không chừng lần công kích, gặp tổn thương tại thời gian nhất định bên trong cưỡng chế giữ lại ở trên khiên, cũng dựa theo tương quan tỉ lệ công thức tiến hành bắn ngược hoặc mình tiếp nhận, là một kiện tuyệt đối kích thích lại khảo nghiệm người sử dụng trái tim cùng sinh mệnh năng lực chịu đựng kinh khủng tấm chắn.
 
 	Thu được ba kiện cường đại phòng ngự trang bị về sau, Cốc Ngang lần nữa chuyển đổi mục tiêu, bắt đầu cầu nguyện trong trí nhớ mình các loại uy lực cùng hiệu quả cường đại trang bị cùng vật phẩm.
 
 	Đại khái là vừa mới liên tiếp ra ba kiện Thần khí, Cốc Ngang tiếp lấy hơn mười lần cầu nguyện vật phẩm đều không thể hoàn toàn thành hình, một chút mặc dù tiêu hao vượt qua trên trăm khỏa tài nguyên mỏ tinh, thế nhưng là hiệu quả cùng hắn chỗ dự đoán hoàn toàn phẩm, vẫn là chênh lệch nhiều lắm.
 
 	Những này 'Tì vết phẩm' thuộc tính cùng hiệu quả là có chút tiểu cực phẩm, đơn nhất cùng Long Thần sáo trang đơn trang bị so sánh, thậm chí đều hơi có vẻ ưu thế.
 
 	Nhưng là dựa theo số bảy thuyết pháp, cường hóa hợp thành vì SSR cấp trang bị, cần tiêu hao hơn gấp mười lần hi hữu tài liệu, trừ phi là hiệu quả đúng lúc là thiếu hụt, có lẽ có thể đủ tăng lên trên diện rộng chiến lực, bằng không cũng có chút được không bù mất.
 
 	Tại hao phí gần năm mươi mai cầu nguyện tệ, rút được hơn mười kiện 'Tì vết phẩm' về sau, Cốc Ngang rốt cục lần nữa rút được một kiện hao phí tài nguyên mỏ tinh vượt qua một vạn kinh người Thần khí 'Nguyên tố chi tâm' !
 
 	---
 
 	【  nguyên tố chi tâm (SR cấp) 】
 
 	Giới thiệu: Có được nó, ngươi đem thu hoạch được vô hạn sinh mệnh!
 
 	Đặc hiệu một: Cộng minh, tiêu hao 1 đến 1440 phút thời gian, cùng thế giới nguyên tố lấy được cộng minh liên hệ.
 
 	Đặc hiệu hai: Ngưng tụ, thông qua thu nạp thế giới nguyên tố, đem năng lượng giá trị tốc độ khôi phục đề thăng làm 1 giây 10%, tiếp tục thời gian 60 giây, thời gian cooldown 10 phút.
 
 	Đặc hiệu ba: Che chở, thông qua thu nạp thế giới nguyên tố, đem HP tốc độ khôi phục đề thăng làm 1 giây 20%, tiếp tục thời gian 10 giây, thời gian cooldown 100 giây.
 
 	---
 
 	Mặc dù 'Nguyên tố chi tâm' đặc hiệu chỉ có ba cái, thế nhưng là nó tuyệt đối được xưng tụng là mạnh nhất bay liên tục thần khí!
 
 	Năng lượng giá trị một phút đồng hồ có thể trực tiếp khôi phục 600%, mà HP càng là đáng sợ, 1 giây khôi phục 20%, chỉ cần năm giây thời gian liền có thể khôi phục lại max trị số, mà lại tiếp tục thời gian còn rất dài đạt mười giây!
 
 	Có thứ này, Cốc Ngang coi như sử dụng 'Tất sát kiếm', cũng có thể cấp tốc khôi phục huyết lượng.
 
 	Mà tại Cốc Ngang tuần tự rút lấy năm kiện Thần khí, một nhóm cường hóa tài liệu cùng một nhóm tì vết phẩm về sau, hỗn độn cầu nguyện trì bên trong nguyên bản còn có hơn 8 vạn tài nguyên mỏ tinh, đã trực tiếp giảm mạnh đến hơn sáu vạn viên!