Chương 248: 1 người thịnh yến
 
 	Nếu là lúc trước, Cốc Ngang còn sẽ có chỗ thu liễm, phòng ngừa tự mình một người chiếm đoạt quá nhiều tài nguyên.
 
 	Thế nhưng là vạn giới cầu nguyện trì cũng không phải là chỉ có cái này một cái, tại cái khác trong thế giới game, còn có vô số có thể tiến hành cầu nguyện Phú thần, bởi vậy coi như Cốc Ngang lựa chọn giữ lại, đối tại Địa Cầu cùng Trần Lý Bạch bọn người, cũng không phải là một kiện đáng giá tán thưởng sự tình.
 
 	Cho nên, tại rút được để Lạc Kỳ gần như hóa đá 'Nguyên tố chi tâm' về sau, Cốc Ngang không có chút nào dừng tay ý tứ, ngược lại đem cầu nguyện tốc độ lại thêm nhanh thêm mấy phần.
 
 	Hiện tại Cốc Ngang đã có được công kích, phòng ngự cùng bay liên tục thần khí, còn kém tựa hồ liền phụ trợ loại thần khí, nhưng mà cũng không biết có phải hay không là Cốc Ngang khí vận tạm thời đã dùng hết, hắn liên tiếp rút hai mươi đem, lại không có thể lại rút đến hiệu quả vô cùng mạnh mẽ thần khí.
 
 	Cái này khiến Cốc Ngang không thể không chuyển đổi một chút mạch suy nghĩ, tạm thời không còn cầu nguyện phụ trợ loại Thần khí, mà là bắt đầu nếm thử cầu nguyện 'Có thể làm cho bất luận cái gì SR cấp trang bị cường hóa thăng cấp tài liệu' .
 
 	Ngay từ đầu năm lần cầu nguyện lấy được vật phẩm, mặc dù nhìn qua thuộc tính hiệu quả không kém, thế nhưng lại cũng là có thể làm đặc biệt nào đó một thuộc tính SR cấp trang bị tiến hành cường hóa tài liệu, khoảng cách Cốc Ngang chỗ cầu nguyện mục tiêu còn chênh lệch rất xa.
 
 	Nhưng là, tại Cốc Ngang lần thứ sáu thả vào ba cái cầu nguyện tệ tiến vào hỗn độn cầu nguyện trì thời điểm, toàn bộ tinh vân lại một lần nữa điên cuồng tuôn ra động!
 
 	Cảnh tượng như vậy để Cốc Ngang cũng là trong lòng vui mừng, đối với tức sẽ sinh ra cầu nguyện vật, tràn đầy chờ mong.
 
 	Tại gần rút 30 lần phổ thông ký về sau, Cốc Ngang lần này cũng là trực tiếp rút được 'Chân nguyện quẻ', tiêu hao SR cấp tài nguyên mỏ tinh thẳng siêu 1000 khỏa, cơ hồ đang đến gần 2000 khỏa thời điểm mới hoàn toàn ngưng tụ hình thành!
 
 	Đương cái này một cầu nguyện vật từ hỗn độn cầu nguyện trì bên trong bốc lên lúc đi ra, toàn bộ đỉnh tầng không gian đều có thể cảm giác được một cỗ khổng lồ mà dư dả năng lượng ba động, để không ít người vây xem kinh thán không thôi.
 
 	Mà tại Cốc Ngang đưa tay đem đồ vật lấy xuống thời điểm, trông thấy thứ này thuộc tính cùng giới thiệu, cũng là không khỏi phấn chấn không thôi.
 
 	---
 
 	【  số liệu cường hóa dấu hiệu liên (SR+1 cấp) 】
 
 	Giới thiệu: Thần bí cường hóa dấu hiệu.
 
 	Đặc hiệu: Cùng SR+1 cấp vật phẩm dung hợp, có 75% tỉ lệ tăng lên phẩm chất đẳng cấp cùng thuộc tính hiệu quả.
 
 	---
 
 	Đây là lấy từng đầu rộng bằng hai đốt ngón tay số liệu vòng lẫn nhau bộ hợp hình thành cầu hình vật thể, nhìn qua mười phần nguy hiểm,
 
 	Hiển nhiên cũng không phải là phổ thông vật lý trên ý nghĩa vật phẩm.
 
 	Mà lại đạo này 'Số liệu cường hóa dấu hiệu liên' đặc hiệu cũng là cực đoan bá đạo, không nhìn thẳng nguyên bản cường hóa quy tắc, trực tiếp dung hợp sau liền có thể đem vật phẩm cùng trang bị phẩm chất đẳng cấp tiến hành cường hóa thăng cấp, tuyệt đối thuộc về BUG hình quy tắc vật phẩm.
 
 	Thành công rút được thứ này, Cốc Ngang trong nháy mắt đã tìm được mục tiêu, trực tiếp liền đem đổi đổi lấy SR cấp cầu nguyện tệ, từng mai từng mai liên tiếp vùi đầu vào hỗn độn cầu nguyện trì bên trong, tất cả nguyện vọng đều là cầu nguyện thu hoạch được 'Số liệu cường hóa dấu hiệu liên' .
 
 	Cũng không biết Cốc Ngang tích lũy khí vận lại một lần nữa bộc phát, vẫn là đâm chọt hỗn độn cầu nguyện trì G điểm, Cốc Ngang dùng mấy chục mai cầu nguyện tệ, trực tiếp liền rút được mười một đạo cường hóa dấu hiệu, trong nháy mắt liền đem toàn bộ cầu nguyện trì bên trong tài nguyên mỏ tinh cho một chút ép làm đi!
 
 	Ở một bên nhìn qua tính toán bài bên trên trị số, thật nhanh từ năm chữ số, nhảy lên đến bốn chữ số, vô luận là Trần Lý Bạch, Dương Thanh Đình bọn hắn, vẫn là Lạc Kỳ trong lòng đều là sụp đổ.
 
 	Chính Cốc Ngang cũng bị cái này kinh khủng xuất hàng suất cho hạ nhảy một cái, lúc đầu hắn coi là có thể lại rút đến ba, bốn đầu cường hóa dấu hiệu đã hết sức hài lòng, không nghĩ tới lại là không cẩn thận quất mười một đạo!
 
 	Trong đó đẳng cấp là SR cấp, hao phí tài nguyên mỏ tinh 1000 dư khỏa cường hóa dấu hiệu hết thảy có ba đạo , đẳng cấp vì SR+2 cấp, hao phí hơn ba ngàn khỏa mỏ tinh cường hóa dấu hiệu một đạo , đẳng cấp vì SR+ cấp 3, hao phí hơn năm ngàn khỏa mỏ tinh cường hóa dấu hiệu tổng cộng có hai đạo.
 
 	Mà đẳng cấp là SR+5 cấp, hao phí tài nguyên mỏ tinh hơn một vạn khỏa cường hóa dấu hiệu ba đạo , đẳng cấp vì SR+ cấp 7, hao phí năm nay hỗn độn cầu nguyện trì bên trong còn thừa tài nguyên mỏ tinh 80% trở lên, đồng thời vận dụng chung cực thưởng trì bên trong cóp nhặt ẩn số lượng mỏ tinh mà hình thành cường hóa dấu hiệu hai đạo.
 
 	Cái này mười một đạo cường hóa dấu hiệu liên, đã biết hao phí SR cấp tài nguyên mỏ tinh chí ít sáu vạn số trở lên, tổng giá trị trực tiếp liền vượt qua 3000 ức điểm tích lũy!
 
 	Có thể nói, vẻn vẹn cái này tầm mười đạo cường hóa dấu hiệu liên, liền đã tương đương với lần này hỗn độn cầu nguyện trì chỗ hao phí SR cấp tài nguyên mỏ tinh một nửa!
 
 	Nếu là lại thêm Cốc Ngang trước đó chỗ rút gần mười cái Thần khí, cơ hồ một mình hắn liền hoàn toàn ôm đồm toàn bộ hoạt động đại bộ phận ban thưởng!
 
 	Mà Lạc Kỳ cũng là rốt cuộc minh bạch, vì cái gì gia hỏa này ngay từ đầu nghe được hoạt động này, cứ như vậy nhao nhao muốn thử, bởi vì đây quả thực tựa như là vì hắn mà thiết hoạt động đồng dạng.
 
 	Bất quá, tại Cốc Ngang đại hoạch bội thu đồng thời, Lạc Kỳ bọn hắn toà này cầu nguyện trì, cũng đồng dạng thu hoạch quá nửa tài nguyên mỏ tinh, thậm chí trực tiếp nhất cử từ đếm ngược xếp hạng, trực tiếp liền nhảy lên hơn mười vị, cơ hồ đều nhanh muốn chen vào trước 800 tên!
 
 	Về phần tại thế giới khác, cũng đồng dạng đang chú ý lần này hỗn độn cầu nguyện hoạt động Phú thần, nhìn qua nguyên bản còn có mấy vạn tài nguyên mỏ tinh, trong nháy mắt té ngã không đến năm ngàn mức, cũng đều là toàn bộ mộng bức.
 
 	Đừng nói những cái kia Phú thần, liền xem như rất nhiều vạn giới cầu nguyện trì bên trong thủ hộ linh, cũng đều hoàn toàn không làm rõ ràng được tình trạng, thậm chí không ít Phú thần bắt đầu hoài nghi có phải hay không xuất hiện cái gì số liệu hoặc trò chơi sai lầm.
 
 	Cốc Ngang đem mười một đạo cường hóa dấu hiệu đều thu sau khi thức dậy, nhìn thấy tính toán bài bên trên vẻn vẹn biểu hiện là 5732 số dư còn lại, trong lòng cũng là không khỏi hiện lên một tia áy náy.
 
 	Sau đó, Cốc Ngang liền lần nữa xuất ra 100 khỏa SR cấp tài nguyên mỏ tinh, cùng Lạc Kỳ đổi 100 mai cầu nguyện tệ.
 
 	Mặc dù trong lòng có chút áy náy cùng không có ý tứ, nhưng là đã lịch không ít chuyện Cốc Ngang rất rõ ràng, cái trò chơi này cũng không đàm tình cảm, đã mình ủng có năng lực như thế, vậy liền dốc hết toàn lực đi cướp đoạt tài nguyên đi.
 
 	Đặc biệt là vừa mới đem cái gì 'Thông linh tộc' cho trêu chọc, Cốc Ngang nhu cầu cấp bách khổng lồ tài nguyên đến đề thăng thực lực của mình.
 
 	Đổi lấy đến 100 mai tài nguyên mỏ tinh về sau, Cốc Ngang tiếp tục từng mai từng mai tiến hành cầu nguyện, nguyện vọng vẫn là cường hóa dấu hiệu liên.
 
 	Thứ này đối với Cốc Ngang trước mắt mà nói, là nhu cầu cấp bách phẩm, mặc dù trước mắt hỗn độn cầu nguyện trì bên trong mỏ tinh mức đã không nhiều lắm, nhưng bằng mượn Cốc Ngang xuất hàng suất, lại rút mấy đạo hẳn là vẫn là có khả năng.
 
 	Quả nhiên, đương Cốc Ngang đầu nhập quả thứ năm cầu nguyện tệ thời điểm, hắn lại một lần nữa liên tục rút được hai đạo SR cấp cường hóa dấu hiệu, mà lúc này trong hồ chỉ còn lại hơn ba ngàn số dư còn lại.
 
 	Nhìn thấy hoạt động sắp kết thúc, các giới cầu nguyện trì bên trong cũng không ít người bắt đầu tiến hành cuối cùng một đợt cầu nguyện, kia ba ngàn số dư còn lại không ngừng mà tại căng căng ngã ngã, bất quá nói tóm lại vẫn là lấy mỗi giây hai, ba mươi tốc độ tại giảm mạnh.
 
 	Tại Cốc Ngang đầu nhập thứ hai mươi mai cầu nguyện tệ thời điểm, toàn bộ ao lần nữa bạo động lên, ba ngàn số dư còn lại trong chớp mắt liền bốc hơi hai ngàn bốn, chỉ còn sót lại không đến sáu trăm số!
 
 	Mà càng làm cho Cốc Ngang vui mừng chính là, lần này ra cường hóa dấu hiệu đẳng cấp vậy mà cao tới SR+ cấp 8!
 
 	Đồng thời càng khủng bố hơn chính là, thứ hai mươi hai miếng, hai mươi ba mai, lần nữa liên tục bạo kích xuất hàng, trong nháy mắt đem trong hồ số dư còn lại giảm mạnh đến mười con số, sau đó hoạt động liền bởi vì số dư còn lại là không mà ngưng hẳn!