Chương 280: Cầu nguyện triều dâng 
 
 	Trên thực tế, đối với không ít Phú thần tới nói, cái này một đợt cực phẩm trang bị, mới càng giống là mỗi năm một lần cầu nguyện thịnh yến.
 
 	Một tháng trước hỗn độn cầu nguyện ao trong hoạt động, trừ ra Địa Cầu bộ phận Phú thần, rõ ràng vì cái gì trong ao mỏ tinh sẽ kịch liệt giảm bớt bên ngoài, cái khác những cái kia chú ý lần này cầu nguyện lấy được cầu nguyện ao chỗ thành trì Phú thần nhóm, lúc ấy đơn giản toàn bộ trợn tròn mắt.
 
 	Một lần kia cầu nguyện hoạt động, cơ hồ có thể được xưng là 'Hắc ám hoạt động', nhiều nhất chỉ có cực ít bộ phận người may mắn, tại lúc ấy rút ra đến ngưỡng mộ trong lòng vật phẩm cùng trang bị bên ngoài, toàn bộ hoạt động quá nửa tài nguyên, hoàn toàn cũng bị Cốc Ngang một người cho cướp đoạt rơi mất.
 
 	Cho nên, đương dạng này một nhóm cực phẩm trang bị sau khi xuất hiện, lập tức liền phát động một đợt điên cuồng cầu nguyện dậy sóng!
 
 	Trên thực tế, không chỉ là ở vào thế giới khác cầu nguyện ao thành trì Phú thần, ở Địa Cầu cũng tương tự có cực lớn một nhóm Phú thần, đồng dạng vô cùng nhiệt tình tham dự lần này, có thể nói là từ Cốc Ngang một người chỗ tài trợ cùng cử hành cầu nguyện hoạt động.
 
 	Bất quá, những cái kia cực phẩm trang bị mặc dù là trên lý luận, dùng một viên SR cấp tài nguyên mỏ tinh, liền có được nhất định tỉ lệ có thể rút ra đến.
 
 	Nhưng trên thực tế, càng là giá trị cao vật phẩm, đủ khả năng rút ra xác suất thành công cũng liền càng thấp, bình thường 'Gửi bán người' cũng là có thể thu hoạch được, so với vật phẩm giá trị ngang nhau hoặc càng nhiều hơn một chút hồi báo.
 
 	Nói cách khác, đặt ở cầu nguyện trong ao gửi bán thương phẩm, mặc dù cuối cùng sẽ bị một vị người may mắn cầu nguyện thu hoạch được, nhưng tổng cầu nguyện nhân số tiêu hao tổng cầu nguyện tệ giá trị, bình thường đều sẽ so giá tiền của vật phẩm cao hơn trước hai, gấp ba!
 
 	Có chút không hợp thói thường, thậm chí có thể kiếm lấy hơn gấp mười lần ích lợi, đương nhiên cũng có một chút bi kịch, chỉ bị người bỏ ra không đến một phần trăm, thậm chí một phần ngàn giá cả liền mua đi.
 
 	Bởi vậy, đặt ở cầu nguyện trong ao gửi bán, cũng coi là một loại cực giảng vận khí đánh cờ.
 
 	Hơn ngàn kiện cực phẩm trang bị, khẳng định sẽ xuất hiện cực độ người may mắn, nhưng ở cái này khổng lồ tổng ngạch trước mặt, Cốc Ngang vẫn là tất nhiên sẽ có thể kiếm lấy đến đại lượng tài nguyên mỏ tinh có lẽ nguyện tệ.
 
 	Sự tình phát triển, cũng đúng là dạng này.
 
 	Tại hai ngày trước, từ Cốc Ngang đem cực phẩm SR+9 cấp trang bị phóng tới cầu nguyện ao lớn bán tháo bắt đầu, hắn tài nguyên mỏ tinh có được lượng, liền nghênh đón một đợt bạo tạc tính chất giếng phun thức tăng trưởng!
 
 	Vẻn vẹn ngày đầu tiên thời gian, Cốc Ngang liền cuồng liễm gần năm vạn đếm được SR cấp cầu nguyện tệ, chuyển đổi thành điểm tích lũy tổng giá trị tiếp cận 2500 ức!
 
 	Dựa theo Cốc Ngang chế tạo một kiện SR+9 cấp phẩm chất trang bị, bình quân chỉ cần hai, ba ngàn vạn siêu cấp giá thấp, đơn thuần ngày thứ nhất thu nhập, liền đã để Cốc Ngang thuần ích lợi cao tới mười sáu lần!
 
 	Mà lại mặc dù cầu nguyện số lần vượt qua hơn mười vạn lần,
 
 	Nhưng là tại ngày đầu tiên bên trong, bị rút lấy rơi trang bị số lượng, cũng chỉ bất quá tiếp cận một nửa mà thôi, trừ ra số ít mấy món đỉnh tiêm cực phẩm trang bị cũng bị rút đi, còn thừa dư cực phẩm trang bị, phần lớn đều là giá trị cao hơn một bậc.
 
 	Nói cách khác, những này bị sàng chọn về sau, chỗ dư lưu lại trang bị, sẽ có được càng cường đại hơn lực hấp dẫn, lần này cầu nguyện rút thưởng hoạt động, còn xa xa không có kết thúc.
 
 	Ngày thứ hai, cũng chính là hôm qua, Cốc Ngang từ cầu nguyện trong ao cầm tới cầu nguyện tệ, so với ngày đầu tiên không giảm trái lại còn tăng, trị số thậm chí nhất cử vượt qua tám vạn số!
 
 	Mặc dù Cốc Ngang có được cầu nguyện ao 30% cổ phần, có thể thu hoạch cầu nguyện tệ số lượng muốn càng nhiều hơn một chút, có thể dựa theo tám vạn đếm tính toán, một ngày này chỗ tham dự cầu nguyện đợt người chí ít cũng vượt qua mười lăm vạn đợt người!
 
 	Loại này kinh khủng cầu nguyện nhân số, đã thật hoàn toàn có thể cùng hỗn độn cầu nguyện ao hoạt động cùng so sánh.
 
 	Tạo thành loại này dị thường tăng phúc nguyên nhân, rất có thể là truyền miệng khoa trương tin tức, khiến cho lần này hoạt động bị càng ngày càng nhiều người biết rõ hiểu được, từ đó tham dự hoạt động Phú thần mới có thể trở nên càng nhiều hơn.
 
 	Dù sao, lần này chỉ cần tùy tiện rút trúng, đó chính là một kiện có thể so với 'Chân nguyện quẻ' siêu cấp thưởng lớn.
 
 	Đơn thuần thuộc tính tới nói, những trang bị này đương nhiên là không bằng loại kia Thần khí uy lực mạnh mẽ như vậy, nhưng chúng nó ưu thế là phẩm chất đẳng cấp đã đạt đến SR+9 cấp a!
 
 	Đối với không ít Phú thần tới nói, trang bị cường hóa, đơn giản chính là một cái ác mộng, tiêu hao kếch xù tích súc, nhưng có thể thu hoạch được hài lòng kết quả tỉ lệ, lại hết sức nhỏ bé.
 
 	Tựa như Đường Vương Địch bọn hắn, nếu là đem trang bị cường hóa đến SR+ cấp 3, vẫn là không khó khăn lắm liền có thể làm được.
 
 	Nhưng nếu như muốn tiếp tục tiến hành cường hóa, tỉ lệ thất bại liền sẽ hiện lên thẳng tắp lên cao, nếu như nói đến SR+4 đại khái còn có 50% tỷ lệ thành công, cường hóa đến SR+8 xác suất thành công chỉ sợ đã không đến 10%!
 
 	Mà nếu như một kiện trang bị tại từng cường hóa trình bên trong, nhiều lần thất bại, liền sẽ ảnh hưởng đến bản chất tiềm lực, không thuộc loại tính hiệu quả giảm bớt đi nhiều, mà lại cường hóa hợp thành đến SSR cấp trang bị khả năng, cơ hồ liền sẽ biến thành số không.
 
 	Cho nên, một kiện SR+9 trang bị, đối với càng nhiều điểm tích lũy cũng không giàu có phổ thông Phú thần tới nói, giá trị thực dụng cao hơn!
 
 	Đặc biệt là đương không ít may mắn rút ra đến nhóm này cực phẩm trang bị về sau, đột nhiên phát hiện, những trang bị này lại còn thuộc về 'Hoàn mỹ cường hóa' cấp trang bị về sau, càng làm cho vô số Phú thần sôi trào!
 
 	Cái gọi là 'Hoàn mỹ cường hóa', thông tục tới nói, chính là từ lần thứ nhất cường hóa bắt đầu, liền chưa từng có thất bại qua siêu cấp may mắn trang bị.
 
 	Loại này không có cường hóa tì vết trang bị, công nhận có vượt qua 66% tỉ lệ, là có thể thuận lợi cường hóa hợp thành vì SSR cấp trang bị!
 
 	Nói cách khác, chỉ cần rút đến một kiện loại này cực phẩm trang bị, cơ hồ thì tương đương với nhặt được một kiện có được tấn thăng đến số liệu bên cạnh max cấp phẩm chất siêu ưu tú tiểu thần khí!
 
 	Tin tức như vậy tại trong lúc lơ đãng khuếch tán ra đến về sau, để lần này đột nhiên xuất hiện cầu nguyện hoạt động, trở nên càng thêm kịch liệt mà điên cuồng!
 
 	Dù là tại ngày thứ hai, mười lăm vạn đợt người trở lên Phú thần tiến hành cầu nguyện, lại vẻn vẹn chỉ có không đến hai, ba trăm người lấy được thưởng,  y nguyên khó mà dập tắt những cái kia Phú thần cuồng nhiệt hứng thú!
 
 	Vào hôm nay Cốc Ngang , dựa theo lệ cũ tiến về cầu nguyện ao thu lấy lấy được cầu nguyện tệ, đồng thời tiếp tục trắng trợn thu hết các loại cần hoặc tạm thời không cần đến tài nguyên cùng vật phẩm lúc, hắn kinh ngạc phát hiện, mới một cái buổi sáng thời gian, đám kia cực phẩm trang bị mang đến ích lợi lại lần nữa tiêu thăng đến mười vạn số!
 
 	Chuyển đổi thành điểm tích lũy, mười vạn mai SR cấp cầu nguyện tệ, giá trị chí ít 5000 ức điểm tích lũy!
 
 	Ba ngày thời gian, đám kia chỉ phí phí hết Cốc Ngang một chút thời gian cùng tinh lực, chi phí bất quá mấy chục tỷ điểm tích lũy cực phẩm trang bị, liền để hắn kiếm lấy đến hơn vạn ức điểm tích lũy, mức trực tiếp lật ra gấp trăm lần!
 
 	Loại này bạo lợi, để Cốc Ngang khá là kích động.
 
 	Bất quá, tại làm sơ cân nhắc về sau, Cốc Ngang vẫn là từ bỏ.
 
 	Duy nhất một lần chảy vào hơn ngàn kiện cực phẩm trang bị, mặc dù không coi là nhiều, nhưng đã phá hủy trò chơi bộ phận cân bằng, đây đối với Cốc Ngang tới nói quan hệ cũng không lớn.
 
 	Nhưng nếu như lần nữa đưa lên đại lượng trang bị, liền khó mà tạo thành lần này loại này oanh động hiệu quả, vì lâu dài dự định, Cốc Ngang lựa chọn kềm chế không lý trí xúc động.