Chương 268: Xa xôi kêu cứu
 
 	Tại đánh hạ quái vật tòa thành đồng thời, Cốc Ngang mặc dù hăng hái, như là thế giới chi vương, nhưng hắn cũng đồng dạng gặp được càng nhiều thê thảm tràng cảnh.
 
 	Có lẽ đã từng Cốc Ngang ý nghĩ còn tương đối là đơn thuần, tương đối ngây thơ, nhưng là tại cái này bảy ngày thời gian bên trong, hắn tại cứu vớt mấy chục, trên trăm tòa thành trì đồng thời, cũng nhìn thấy hơn mười, hai mươi tòa bị hủy bởi quái vật, trong chiến hỏa thành trì.
 
 	Cái trò chơi này có thể phục sinh, nhưng cũng là cần phải trả giá thật lớn, đương thành trì bị Beloos quái vật công chiếm, thành nội Phú thần không ngừng bị tàn sát, điểm phục sinh đều bị phá hủy về sau, kia một thành một chỗ người, nghĩ muốn lần nữa phục sinh, vậy cơ hồ là chỉ có thể hi vọng xa vời sẽ phát sinh kỳ ngộ cùng kỳ tích.
 
 	Nếu là không có Cốc Ngang, kia vài toà quái vật tòa thành, đại khái sẽ rất nhanh liền phát triển thành Beloos quái vật đại bản doanh, đồng thời nhanh chóng đem phụ cận thành trì toàn bộ từng bước xâm chiếm sạch sẽ, cuối cùng trở thành một mảnh tử vong cấm địa.
 
 	Mặc dù bây giờ Cốc Ngang đem đây hết thảy cải biến, nhưng hắn cũng nhạy cảm cảm giác được, giống như những cái kia Beloos quái vật cũng theo đó cải biến sách lược.
 
 	Tại chín tòa quái vật tòa thành liên tiếp bị phá về sau, vậy mà liên tiếp hai, ba trời đều không tiếp tục xuất hiện quái vật tòa thành tin tức.
 
 	Dựa theo Cốc Ngang những ngày này nhìn qua cảnh tượng, trên thực tế trừ ra một chút cỡ lớn thành thị bên ngoài, dã ngoại đại bộ phận khu vực đã hoàn toàn bị Beloos quái vật trận doanh cùng dã quái chỗ chiếm lĩnh.
 
 	Đặc biệt là những cái kia nguyên bản liền mười phần lạc hậu địa phương, nhân loại trận doanh thực lực cực yếu, đối với những cái kia nối thành một mảnh quái vật lãnh địa, thành lập được quái vật tòa thành mặc dù có chút khó khăn, nhưng cũng không phải là không cách nào hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Sẽ hình thành cục diện như vậy, lớn nhất khả năng liền là những cái kia Beloos quái vật không dám, hay là tạm thời không tướng lĩnh thăng cấp làm tòa thành.
 
 	Cứ như vậy, Cốc Ngang cũng là tạm thời đã mất đi đi săn mục tiêu, đành phải đem ánh mắt chuyển dời đến các nơi trên thế giới hi hữu cao cấp tài nguyên đốt.
 
 	Tựa như là 'Thử thế chi hạch', Cốc Ngang còn nhớ đến lúc ấy công chiếm thời điểm, giới thiệu phía trên chỗ ghi lại truyền thuyết, chỉ cần tập hợp đủ tất cả thử thế chi hạch, liền có thể đổi lấy một thế thái bình.
 
 	Tuy nói Cốc Ngang hiện tại đã tự tin chiến lực vô địch, nhưng có thể lại thêm một cái bảo hộ cũng không tệ lắm, mặt khác rất nhiều hi hữu tài nguyên điểm tựa như 'Thanh không chi thành' đồng dạng, không chỉ có ủng có thần thú truyền thừa, hơn nữa còn có nhưng có thể thu được các loại hi hữu tài nguyên cùng kỹ năng, thuộc tính chờ truyền thừa.
 
 	Duy nhất có chút đáng tiếc là, nếu là tại Quảng Đông trong vùng, Đông Hải thành còn miễn cưỡng có thể tiếp thu phụ cận địa khu cao cấp tài nguyên điểm, nếu là rời đi Quảng Đông khu, thậm chí đi đến nước ngoài địa vực, coi như Cốc Ngang đem kia một tòa cao cấp tài nguyên điểm công chiếm xuống dưới, cũng chỉ có thể để lân cận thành trì tiến hành tiếp thu, căn bản không thể nhờ vào đó thừa cơ đem Đông Hải thành lên tới max cấp.
 
 	Bất quá, mặc dù không thể cướp đoạt toàn cầu tài nguyên điểm, nhưng Cốc Ngang cái này chiến lực mạnh nhất vẫn là tại các đại chủ thành, cao cấp trong thành trì trở thành được hoan nghênh nhất người.
 
 	Tại Cốc Ngang liên tiếp trợ giúp đế đô, ma đô, thậm chí Tân Ước thành đều công chiếm qua hi hữu cao cấp tài nguyên điểm về sau, liền lần lượt không ngừng mà có các thế lực lớn người đến đây Đông Hải thành, thỉnh cầu Cốc Ngang chi viện, để hắn hỗ trợ.
 
 	Nói đến, bởi vì Hoa Hạ đế đô nhanh chóng thành lập, trước mắt Địa Cầu có hi hữu cao cấp tài nguyên điểm số lượng không phải số ít, cơ hồ mỗi tòa đã từng nhân khẩu hơn trăm vạn thành thị phạm vi bên trong, đều có được chí ít hai tòa trở lên hi hữu tài nguyên điểm.
 
 	Những này hi hữu tài nguyên điểm, công chiếm độ khó so với phổ thông cao cấp tài nguyên điểm bình quân muốn khó khăn hơn trăm lần, nhưng đối với Cốc Ngang tới nói đồng dạng độ khó không lớn, liền là cần phải hao phí nhiều một chút thời gian mà thôi, ngược lại cũng coi là Cốc Ngang giải buồn một đại tuyển chọn.
 
 	Mà liền tại Cốc Ngang sắp quen thuộc một ngày xoát rơi ba, năm tòa hi hữu cao cấp tài nguyên điểm lúc sinh sống, lại là đã lâu tiếp thu được một đầu hệ thống pm.
 
 	---
 
 	【  cứu thế thông cáo: Kiểm trắc đến số N30560 thế giới trò chơi mở ra cứu thế chi môn, làm Cứu Thế giả ngươi đem có thể lựa chọn thông qua cứu thế chi môn tiến về cứu viện.
 
 	Tai ách tin tức: Trải qua kiểm trắc tại số N30560 trong thế giới game tạo thành nghiêm trọng phá hư mục tiêu vì 'C-Z0 số 111' tai nạn thú, chiến lực ước định vì cực kỳ nguy hiểm! 】
 
 	---
 
 	Đây chính là Cốc Ngang có Cứu Thế giả xưng hào chỗ nhận được tin cầu cứu, một cái khác được tuyển chọn thế giới trò chơi bị một con tai nạn thú chỗ xâm lấn.
 
 	Do dự một hồi, Cốc Ngang vẫn là lựa chọn tiến về thế giới kia.
 
 	Bất quá, ở trước đó, hắn đi về trước một chuyến Đông Hải thành, đơn giản đem tình huống cùng Dương Thanh Đình nhóm bằng hữu giao phó cho về sau, mới võ trang đầy đủ xuất phát.
 
 	Cái này nên tính là Cốc Ngang lần đầu tiên xuyên việt đến mặt khác thế giới đi, tại hắn làm ra quyết định về sau, chỉ cần thắp sáng 'Cứu Thế giả' xưng hào, liền có thể trực tiếp mở ra một đạo tính cả 'Cứu thế chi môn' thông đạo.
 
 	Cùng trước đó Cốc Ngang thấy qua Vực môn không sai biệt lắm, cái lối đi này mặc dù ngay cả thông lên hai cái xa xôi thế giới, nhưng truyền tống tốc độ lại là cơ hồ đồng bộ.
 
 	Khoảng chừng một cái chớp mắt hoảng hốt về sau, Cốc Ngang liền thuận lợi tiến vào 'Số N30560' thế giới trò chơi.
 
 	Chỉ là để Cốc Ngang có chút giật mình là, hiện ra ở 'Cứu thế chi môn' lối ra bên ngoài cảnh tượng, thật sự là có chút quá xúc mục kinh tâm!
 
 	Một cái kinh khủng hố to, trực tiếp đem cửa hạ lục địa xuyên thủng, khe thậm chí thẳng tới địa tâm, đều trực tiếp có thể nhìn thấy dưới vực sâu chảy xuôi trôi nổi dung nham!
 
 	Loại trình độ này phá hư, đã đủ để có thể xưng vì diệt thế, từ hố to biên giới có thể nhìn thấy chia năm xẻ bảy đại địa vặn vẹo lan tràn ra đông đảo rãnh sâu hoắm.
 
 	Nương tựa theo kinh cảm giác con người thuộc tính, Cốc Ngang có thể nhìn ra được, cái này một viên tiểu hành tinh hiện tại đã ở vào hủy diệt biên giới, địa tâm bị dẫn bạo, phá hư về sau, cả hành tinh đều đang không ngừng hướng về tinh hạch đổ sụp áp súc, dù là tạo thành loại này phá hư kẻ cầm đầu bị đánh chết, đại khái cũng khó có thể ngăn cản cái này nhưng tinh cầu hủy diệt.
 
 	Cảnh tượng như vậy, để Cốc Ngang rung động lại sợ không thôi!
 
 	Hiển nhiên, tai nạn thú có được diệt thế uy năng thuyết pháp, cũng không phải là lời đồn!
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Chân trời truyền đến tiếng vang, đem sững sờ Cốc Ngang cho đánh thức, hướng phương xa nhìn ra xa mà đi, chỉ gặp một đạo màu đỏ cam diễm quang phóng lên tận trời, sau đó lấy là mảng lớn mảng lớn cuồn cuộn khói đặc!
 
 	Trên thực tế, cái này một khỏa tinh cầu đã gần như sắp muốn bị kia chỉ không biết tên tai nạn thú cho chơi hỏng, tầm mắt bên trong tất cả đều là ánh lửa cùng khói đặc, nếu không phải vừa rồi theo kia âm thanh bạo tạc tiếng vang, mảng lớn khói đặc cùng bụi bặm bị xung kích sóng chấn động ra tới, Cốc Ngang đều có chút không xác định tai nạn thú vị trí.
 
 	Coi như hiện khi tìm thấy đại khái phương hướng, Cốc Ngang tiến về truy kích đường xá cũng không tính nhẹ nhõm, cũng không phải có đồ vật gì có thể uy hiếp được tính mạng của hắn, chỉ là sang tị mà kích thích hun mùi thối, thực sự để cho người ta ngạt thở.
 
 	Một đường đi theo bạo tạc cùng tiếng oanh minh tiến đến, Cốc Ngang cũng là gặp được ven đường bừa bộn không thôi lớn mảnh phế tích, trong đó màu nâu xám trên mặt đất, có từng cái diện tích khổng lồ hố to, nhìn qua có chút giống bị người trừ đi từng khỏa ô mai bánh gatô, hoặc là nói như bị nhổ xong củ cải rơi xuống hố.