Chương 274: Cao tốc phát triển 
 
 	Cốc Ngang đến một lần một lần, cũng bất quá cá biệt giờ, trở lại Đông Hải thành lúc, bên này cũng không có phát sinh biến hoá quá lớn.
 
 	Liên quan tới nguyên dấu hiệu, Cốc Ngang cũng không có cùng những người khác nói, cùng Dương Thanh Đình bọn người bắt chuyện qua về sau, liền lần nữa rời đi Đông Hải thành, tiến về cái khác mấy cái chủ thành, tiếp tục giống trước đó như thế tìm kiếm thú vị cao cấp tài nguyên điểm tiến hành công chiếm.
 
 	Nói đến, tại giới thứ nhất toàn cầu chiến lực lôi đài thi đấu kết thúc sau tuần lễ thứ ba, giới thứ hai lôi đài thi đấu cũng lại một lần nữa bắt đầu.
 
 	Bất quá, đối với đã lấy được trước quán quân Cốc Ngang tới nói, hắn đã không cần lại tham gia, ngược lại là đợi đến quyết ra mới quán quân lúc, hắn có thể lựa chọn tiến hành vệ miện chiến.
 
 	Trừ cái đó ra, giới thứ hai chiến lực lôi đài, đã không thuộc về Cốc Ngang.
 
 	Dương Thanh Đình bọn người ngược lại là lần nữa tràn đầy phấn khởi tham gia, dù sao giới thứ nhất thời điểm, sức chiến đấu của bọn họ vừa vặn cắm ở cao tốc tăng lên trước, thực lực tổng hợp hoàn toàn không có bày ra.
 
 	Đương nhiên, cùng Trần Lý Bạch bọn hắn chiến lực tăng lên trên diện rộng, trên thế giới cũng đồng dạng xuất hiện càng nhiều cường giả, có thể nói lần này lôi đài thi đấu cạnh tranh muốn càng thêm kịch liệt mà đặc sắc nhiều.
 
 	Mới trò chơi hoạt động, hấp dẫn đại bộ phận dân chúng ánh mắt, mà Cốc Ngang thì là mở ra mình vô địch hành hạ người mới hành trình.
 
 	Đang trong khi một tuần lễ thành thị tuyển chọn thi đấu lúc kết thúc, Cốc Ngang cũng thành công đem Đông Hải thành phụ cận mấy tòa thành thị phạm vi bên trong cao cấp tài nguyên điểm toàn bộ một mẻ hốt gọn, thuận lợi gom góp100 tòa cao cấp tài nguyên điểm, thành công đem Đông Hải thành đề thăng làm toàn cầu một tòa duy nhất cấp chín chủ thành!
 
 	Mà khi toàn cầu xuất hiện tòa thứ nhất cấp chín chủ thành về sau, cũng là lại một lần nữa thôi động trò chơi kịch bản phát triển, từ « quyển thứ hai - chém giết », mở ra đến « quyển thứ ba - chinh chiến » trò chơi kịch bản.
 
 	Cùng quyển thứ hai nhiệm vụ có chút cùng loại, quyển thứ ba chinh chiến kịch bản, là cần nhân loại trận doanh phát động phản kích, bắt đầu tranh đoạt về bị Beloos quái vật chiếm lĩnh qua lãnh địa, đồng thời mở ra 'Văn minh phát triển' hình thức.
 
 	Mới xây lập thành trì, đem hoàn toàn do nhân loại đến chủ đạo cùng đem khống, công chiếm khác biệt tài nguyên điểm, sẽ thu hoạch được khác biệt phát triển tài nguyên.
 
 	Thông qua thu hoạch đến kiểu mới tri thức, Cốc Ngang bọn hắn đem có thể phát triển ra các loại văn minh hệ thống đến, tỷ như hiện đại khoa học kỹ thuật cây, văn minh ma pháp hệ thống vân vân.
 
 	Nếu như nói trước đó chương mở đầu, thứ nhất, thứ hai quyển đều chỉ là phản kháng cùng sinh tồn, quyển thứ ba thì là đi lên mới tinh con đường.
 
 	Cốc Ngang trước đó liền công chiếm qua mười một tòa quái vật tòa thành, có 'Thành Bảo Chi Tâm' số lượng cao tới 11 khỏa, hoàn toàn có thể chuyển hóa ra mười một mai Kiến Thành Lệnh tới.
 
 	Bất quá,
 
 	Một tòa cấp chín chủ thành một lần chỉ có thể chuyển hóa một viên Kiến Thành Lệnh, lần nữa chuyển hóa thời gian cooldown dài đến một tháng, cho nên duy nhất một lần toàn bộ chuyển hóa là hoàn toàn không thực tế.
 
 	Mà nếu như Cốc Ngang đem những cái kia 'Thành Bảo Chi Tâm' chuyển nhượng cho những thành trì khác, lấy chủ thành cấp thành trì cũng là có thể đem nó chuyển hóa thành Kiến Thành Lệnh, bất quá chỗ thời gian hao phí cùng tài nguyên đều mười phần khổng lồ.
 
 	Tỷ như nếu để cho một tòa một cấp chủ thành chuyển hóa một viên Kiến Thành Lệnh, tổng cộng liền cần dài dằng dặc 9 tháng, đồng thời mỗi ngày đều cần tiêu hao đại lượng chuyển hóa điểm tích lũy.
 
 	Tại quyển thứ ba kịch bản mở ra về sau, Hoa Hạ liên minh, Mỹ Liên Bang, đại hòa liên minh các loại thế lực đều phái người đến đây cùng Cốc Ngang tiếp xúc qua.
 
 	Vì để tránh cho nhân loại chỉnh thể tiến độ kéo chậm mình, Cốc Ngang cuối cùng đem 5 khỏa 'Thành Bảo Chi Tâm' giao cho đại biểu Hoa Hạ liên minh mà đến Diệp Vương, để hắn căn cứ tình huống đem chuyện này xử lý tốt.
 
 	Lấy Cốc Ngang trước mắt hoàn toàn chúa tể cấp thực lực, hắn căn bản không cần lo lắng sẽ có người đùa nghịch hoa chiêu gì.
 
 	Đuổi cùng xử lý các loại rườm rà sự tình về sau, Cốc Ngang liền bắt đầu thành lập hoàn toàn thuộc về chính hắn mới thành trì.
 
 	Đang xây thành trước đó, Cốc Ngang trưng cầu ý kiến qua Qin Ferry cùng số bảy, thậm chí là cái khác một chút từ dị giới đến đây Phú thần, từ trong miệng mọi người thu được không ít tin tức.
 
 	Tại đông đảo thế giới bên trong, chủ yếu phát triển cường thế văn minh có lấy thần bí cùng cường đại lấy xưng ma pháp cùng huyền huyễn văn minh, còn có đại biểu tuyệt đối trật tự, chiến lực đồng dạng không thể khinh thường cơ giới văn minh, cùng chủ yếu lấy vô não bạo binh chảy xưng sào huyệt văn minh.
 
 	Đông đảo văn minh cũng không có tuyệt đối mạnh nhất phân chia, chỉ có thể nói đều có các đặc sắc, mà lại khác biệt phát triển trình độ văn minh riêng phần mình ưu thế cũng không giống nhau.
 
 	Làm tại hiện đại khoa học xã hội trưởng thành Cốc Ngang, mặc dù trước mắt chưởng khống lực lượng hoàn toàn là ma pháp huyền huyễn cấp, nhưng hắn tại thận trọng cân nhắc về sau, vẫn là lựa chọn thành lập một máy riêng giới Steel thành!
 
 	Mặc dù Cốc Ngang một người hoàn toàn có thể công chiếm đại lượng tài nguyên điểm, lấy nhanh chóng tăng lên thành trì đẳng cấp, nhưng thành lập thành trì cũng không phải là một người liền có thể tuỳ tiện hoàn thành sự tình.
 
 	Vô luận là tài nguyên điểm lựa chọn, thành trì bố cục, khoa học kỹ thuật cây phát triển, đều cần các loại nhân tài ưu tú.
 
 	Cho nên, Cốc Ngang đầu tiên là tại Đông Hải thành chủ thành trong công hội, bằng vào kếch xù tiền lương, chiêu mộ một nhóm lớn thích hợp xây thành trì Phú thần.
 
 	Những này Phú thần đến từ thế giới khác nhau, thuộc về khác biệt chủng tộc, chiến lực cũng có mạnh có yếu, duy nhất điểm giống nhau chính là có được xây thành trì kinh nghiệm, hay là đối cơ giới văn minh có chỗ đọc lướt qua.
 
 	Tại Cốc Ngang hoàn toàn chưởng khống dưới, chỉ dùng một ngày thời gian, liền thuận lợi đích xác định tốt mới thành cơ sở bản vẽ, cùng đại thể phương hướng phát triển, còn lại chỉ cần đang không ngừng thu thập tài nguyên điểm quá trình bên trong, tiếp tục không ngừng mà hoàn thiện là được rồi.
 
 	Thành lập máy móc Steel thành, các loại mỏ kim loại sinh tài nguyên điểm là ắt không thể thiếu, mặt khác luyện kim cũng cần cường đại Hỏa thuộc tính cùng Thủy thuộc tính tài nguyên điểm.
 
 	Xác định cần có tài nguyên gieo giống loại về sau, Cốc Ngang lần nữa vận dụng hắn khổng lồ nhân mạch thế lực, trực tiếp liền phát động hơn mười tòa chủ thành cùng đông đảo cấp năm trở lên thành trì lực lượng, bắt đầu toàn cầu phạm vi bên trong sàng chọn cùng tiêu ký các loại tài nguyên điểm.
 
 	Sau đó, chỉ tốn không đến hai ngày thời gian, một chỗ ngồi tại Đông Hải thành phụ cận, tên là 'Sơ hào' mới thành liền bị thành lập!
 
 	Một cấp tân thủ thành cần năm cái N cấp tài nguyên điểm mới có thể thành lập,  mà một tòa cao cấp tài nguyên điểm thì tương đương với một trăm tòa N cấp tài nguyên điểm.
 
 	Vốn có Kiến Thành Lệnh về sau, Cốc Ngang chỉ cần định vị tốt thành trì cố định tọa độ, liền có thể trong phạm vi toàn thế giới công chiếm, cướp đoạt tài nguyên điểm rồi.
 
 	Cho nên, 'Sơ hào thành' mới một thành lập, chính là một tòa lấy hi hữu cao cấp tài nguyên điểm làm bản gốc cấp bảy tân thủ thành, đồng thời tại Cốc Ngang tuần tự lần nữa công chiếm bốn tòa cao cấp tài nguyên điểm về sau, hai ngày thời gian liền trực tiếp nhảy lên làm cấp hai chủ thành!
 
 	Loại tốc độ này đơn giản kinh người!
 
 	Thành trì cấp tốc thành lập, cũng làm cho Cốc Ngang chỗ chiêu mộ xây thành trì thiết kế cùng phát triển đội ngũ cảm xúc tăng vọt, căn cứ nhanh chóng khuếch trương 'Sơ hào thành', bắt đầu không ngừng mà đưa ra các loại kế hoạch sơ bộ cùng thiết kế.
 
 	Cùng lúc đó, phát triển khoa học kỹ thuật cây cần có các loại tài nguyên cùng tri thức dự trữ nan đề, cũng theo đó xuất hiện.
 
 	Cái này vốn là là xây thành trì bên trong một đại nạn điểm, chỉ có thông qua không ngừng tìm tòi cùng thí nghiệm, mới có thể không ngừng mà phát triển thăng cấp khoa học kỹ thuật cây, nhưng đôi này Cốc Ngang tới nói, lại là hoàn toàn có thể bằng vào điểm tích lũy cùng số mệnh là có thể giải quyết vấn đề.