Chương 281: Thị trường chưởng khống giả 
 
 	Dù sao, hoạt động lần này đã vì Cốc Ngang thu liễm đến vượt qua hơn hai mươi vạn cầu nguyện tệ, hoàn toàn đầy đủ để hắn tiêu xài một đoạn thời gian rất dài, không cần thiết lập tức liền đem vừa bồi dưỡng lên thị trường làm hỏng rơi mất.
 
 	Ngược lại là chờ cái đem nguyệt thời gian, Cốc Ngang đem nhóm này cầu nguyện tệ đều tiêu hết về sau, lần nữa làm một đợt vơ vét của cải còn càng phải hữu hiệu.
 
 	Bởi vì, cái này liên tục ba ngày, đơn thuần vì kia hơn một ngàn kiện cực phẩm trang bị cầu nguyện Phú thần, tích lũy đợt người đã vượt qua mấy chục vạn.
 
 	Mặc dù trên tay còn có tiền nhàn rỗi cùng trống không tài phú Phú thần, khẳng định không phải số ít, nhưng trải qua cái này một đợt điên cuồng tiêu tiền về sau, không ít Phú thần trong ngắn hạn là sẽ không lại xúc động tiêu xài tài phú.
 
 	Tựa như buổi sáng hôm nay, Cốc Ngang mặc dù là thu lấy đến hơn mười vạn cầu nguyện tệ, nhưng cầm tới tài phú kếch xù đồng thời, cũng ngoài ý muốn cái này một đợt cực phẩm trang bị, đã cơ bản khô kiệt.
 
 	Chỉ sót lại đến, tầm mười kiện còn không có bị rút lấy đến trang bị, trong đó mặc dù cũng có siêu cực phẩm trang bị, nhưng dạng này mức đã không thể lại vì Cốc Ngang mang đến số lượng khổng lồ cầu nguyện tệ.
 
 	Đương nhiên, đối với lần này vơ vét của cải kết quả, Cốc Ngang đã hết sức hài lòng.
 
 	Trước lúc này, Cốc Ngang mặc dù khắp thế giới công chiếm tài nguyên điểm cùng quái vật sào huyệt, lãnh địa, thậm chí quái vật tòa thành, nhưng hắn tích lũy SR cấp tài nguyên mỏ tinh, tổng số cũng bất quá mấy vạn.
 
 	Chỉ dựa vào kia một bút tài phú, Cốc Ngang liền đã khiêu động toàn bộ Địa Cầu kinh tế, thậm chí dễ như trở bàn tay điên cuồng chiêu mộ đến lượng lớn Phú thần nhân tài, tạo dựng lên một tòa hùng vĩ Steel vương thành, đồng thời đã vì tiếp xuống hai tòa dị văn minh thành trì, tích lũy đại lượng tài nguyên cùng chuẩn bị vật liệu.
 
 	Hiện tại Cốc Ngang có SR cấp cầu nguyện tệ, lập tức tăng vọt đến hơn hai mươi vạn, hoàn toàn có thể để cho hắn phát động càng thêm điên cuồng các loại kế hoạch.
 
 	Bất quá ở trước đó, Cốc Ngang vẫn là cẩn trọng lần nữa chọn lựa mấy đám hiệu quả cường đại, đồng thời thuộc tính cùng đặc hiệu cực phẩm trang bị, tiếp tục tiến hành một đợt cường hóa.
 
 	Tuy nói Cốc Ngang cho tới nay khí vận cường thịnh tới cực điểm, nhưng hắn cũng không biết nữ thần may mắn lúc nào sẽ đem hắn cho vứt bỏ rơi, bởi vậy ở trước đó, làm tốt vạn toàn chuẩn bị không thể nghi ngờ là một kiện lựa chọn sáng suốt.
 
 	Trải qua chọn lựa về sau, Cốc Ngang lần này chỗ cường hóa trang bị so trước đó số lượng còn muốn càng mấy lần, đạt đến hơn năm ngàn kiện.
 
 	Đang tiêu hao tương đối kếch xù cường hóa bảo thạch cùng tài liệu về sau, cái này một nhóm trang bị, cũng thuận lợi bị hết thảy cường hóa đến SR+9 cấp.
 
 	Nguyên bản, Cốc Ngang là muốn đem những này hắn không dùng được trang bị, chỉ đặt ở trong kho hàng đợi đến cần thời điểm lại làm bán tháo.
 
 	Bất quá,
 
 	Nghĩ đến trước đó đưa tới tranh mua triều dâng, Cốc Ngang cải biến chủ ý.
 
 	Cái này một nhóm thậm chí càng thêm cực phẩm trang bị, Cốc Ngang đem một bộ phận ở Địa Cầu gần ba mươi tòa chủ thành bên trong hắn chi nhánh tiến hành lên khung bán ra, giá cả mặc dù đắt đỏ, nhưng còn tính là thuộc về bình thường thậm chí hơi thấp giá cả.
 
 	Dù sao làm Địa Cầu trận doanh người mạnh nhất cùng chưởng khống giả, Cốc Ngang đã căn bản không cần lại từ trên Địa Cầu kiếm lấy cao hơn lợi ích, ngược lại hắn càng muốn dùng hơn những trang bị này đến thôi động cả nhân loại trận doanh bồng bột phát triển.
 
 	Vì thế, càng nhiều cực phẩm trang bị, bị Cốc Ngang để lên 'Đông Hải vương tọa', 'Steel vương tọa' hai cái này hắn sáng tạo bang phái bên trên, chỉ cần hoàn thành tương ứng bang phái nhiệm vụ, liền có thể lấy thấp hơn giá cả, mua được những cái kia cực phẩm trang bị.
 
 	Mặt khác, tại Đông Hải thành cùng sơ hào trong vương thành, đồng dạng bị treo bán một nhóm trang bị, chỉ cần đối thành trì làm ra tương ứng cống hiến, đồng dạng có thể lấy chiết khấu giá cả thu hoạch cường đại trang bị.
 
 	Khi biết những trang bị này chỗ có lực hấp dẫn cùng lực ảnh hưởng về sau, Cốc Ngang cũng đồng dạng đem những trang bị này làm thu nạp chiêu mộ Phú thần, hiền giả cùng nhân tài mang tính tiêu chí phúc lợi.
 
 	Thông qua những này cử động, cũng là khiến cho trên Địa Cầu các đại chủ trong thành kinh tế, lập tức liền trở nên càng thêm sinh động hẳn lên.
 
 	Thậm chí nguyên bản so sánh Steel thành, trù bị tốc độ muốn chậm hơn một chút 'Tu chân' cùng 'Ma pháp' hai đại thành trì, cũng lập tức liền tiến vào chính quy, rất nhanh liền có thể bắt đầu tiến hành tạo dựng.
 
 	Phải biết, tại hơn hai tuần lễ trước, Cốc Ngang mặc dù đem năm viên 'Thành Bảo Chi Tâm' giao cho Diệp Vương, cũng để Hoa Hạ liên minh tiến hành chủ đạo cùng chia cắt, nhưng bằng mượn cái khác chủ thành trước mắt tối cao cấp bảy không đến đẳng cấp, xa xa còn chưa hoàn thành Kiến Thành Lệnh chuyển hóa.
 
 	Đợi đến Địa Cầu thế lực khác, bắt đầu thành lập thuộc về mình thành trì, đại khái Cốc Ngang đã thành lập được vài toà cường đại vương thành.
 
 	Loại này chênh lệch, mặc dù để Địa Cầu bên trên các đại lão bài thế lực bắt gấp không thôi, nhưng lại cũng không có biện pháp.
 
 	Bởi vì, tại nhiều lần trưng cầu ý kiến người dẫn đạo cùng cái khác dị giới Phú thần về sau, mọi người đã sớm đã lại một xác định cùng giải được, nhân loại trên địa cầu trận doanh phát triển tốc độ đã hoàn toàn không tính chậm.
 
 	Cho dù là một chút người xâm nhập thế lực, coi như có thể nhanh chóng thành lập chủ thành cấp thành trì, nhưng muốn giống Cốc Ngang điên cuồng như vậy xây dựng thêm vương thành gia hỏa, cũng hoàn toàn không có mấy cái có thể làm được.
 
 	Đơn giản tới nói, Cốc Ngang chính là một cái treo bức, muốn cùng hắn so sánh, chỉ có thể là tự tìm không thoải mái.
 
 	Ngoại giới bình luận cùng những người khác cảm thụ, Cốc Ngang cũng không biết cũng không có hứng thú hiểu rõ, lấy thêm đến số lớn SR cấp cầu nguyện tệ về sau, hắn tìm Lạc Kỳ đổi hải lượng N cấp cùng R cấp cầu nguyện tệ, sau đó lại lần tiến hành trắng trợn thu hết.
 
 	Lạc Kỳ đối với cái này hoàn toàn cải biến mình toà này cầu nguyện ao vận mệnh gia hỏa, hiện tại thái độ dị thường nhiệt liệt, cơ hồ chỉ kém qùy liếm.
 
 	Không đúng, cái này ngạo kiều Xà mỹ nữ tinh, tại bọn hắn cầu nguyện ao thẳng tắp tiêu thăng đến năm trăm linh bảy tên về sau, đã hoàn toàn từ bỏ tiết tháo, nhìn thấy Cốc Ngang liền trực tiếp đi lên qùy liếm, thái độ phục vụ đơn giản không muốn tốt nhất, chỉ có càng tốt hơn.
 
 	Dù sao, Cốc Ngang đối với các nàng tới nói, đơn giản chính là đưa tài đồng tử, vẻn vẹn ba ngày thời gian, lại lần nữa đem cầu nguyện ao thứ tự tiếp tục bay vụt trên trăm tên.
 
 	Phải biết vượt lên gần phía trước xếp hạng,  liền đại biểu cho những cái kia cầu nguyện ao sinh động trình độ càng cao, vơ vét của cải tốc độ cũng liền càng khen trương.
 
 	Cho nên, từng cái cầu nguyện ao ở giữa xếp hạng cùng chênh lệch, chỉ có thể càng ngày càng lớn, trừ ra giống hỗn độn ao mở ra những cái kia đặc thù hoạt động, mới có để thấp xếp hạng cầu nguyện ao xoay người cơ hội.
 
 	Giống Cốc Ngang loại này bằng vào sức một mình, tả hữu một tòa cầu nguyện ao chuyện xếp hạng, đơn giản chính là trong truyền thuyết kỳ tích!
 
 	Cốc Ngang đối Lạc Kỳ gia hỏa này đã hoàn toàn không cảm thấy kinh ngạc, nguyên bản nếu là chỉ bằng cấp thấp nhất quyền hạn, hắn có khả năng cầu nguyện vật phẩm đã chợt giảm rất nhiều.
 
 	Dù sao cấp thấp cầu nguyện vật, ngoại trừ vừa vặn cần bên ngoài, có rất ít Phú thần sẽ chuyên môn đi lãng phí cầu nguyện tệ đi cầu nguyện, cho nên chỉ làm thành cấp thấp cầu nguyện phẩm không ngừng tại đáy ao tích lũy cùng bị long đong.
 
 	Cũng chính là Cốc Ngang điên cuồng vơ vét, mới khiến cho những cái kia cấp thấp cầu nguyện vật bắt đầu đại lượng kịch giảm, thậm chí máy móc khoa học kỹ thuật loại, tu chân luyện khí loại, nhập môn ma pháp loại vật phẩm gần như biến mất.
 
 	Nếu không phải Lạc Kỳ các nàng cầu nguyện ao xếp hạng không ngừng tăng lên, cầu nguyện quyền hạn cũng theo đó đề cao cùng mở ra, để Cốc Ngang có thể cầu nguyện phạm vi làm lớn ra vô số lần, hắn thật đúng là lại sẽ lâm vào có tiền xài không đi ra quýnh cảnh.