Chương 272: Lượng lớn tin tức
 
 	"Tê! ?"
 
 	Cốc Ngang tốc độ khủng khiếp để cái kia người mặc ám kim áo giáp gia hỏa hít vào một ngụm khí lạnh, kịp phản ứng sau lập tức đem kim sắc mạng nhện đem mình tầng tầng bao vây lại.
 
 	Phản ứng của đối phương Cốc Ngang cũng không thèm để ý, mà là có chút hiếu kỳ mở miệng hỏi: "Diệt thế liên minh là cái gì tới? Cứu thế liên minh đối thủ một mất một còn sao?"
 
 	Lại không nghĩ, nghe được Cốc Ngang, nguyên bản cũng định muốn rút đi gia hỏa, lập tức liền ngây ngẩn cả người, vốn đang tại tăng cường phòng ngự động tác lập tức liền dừng lại, chậm một hồi mới chần chờ nhìn qua Cốc Ngang nói ra: "Ngươi là thật không biết? Ngươi đã có được 'Tuyệt đối tốc độ' quy tắc đi!"
 
 	Xuất hiện lần nữa danh từ mới, để Cốc Ngang khóe miệng không khỏi giật giật, dứt khoát mà trực tiếp nói ra: "Không, ta là thật nghe không hiểu ngươi nói cái gì, mà lại ta cũng không có 'Tuyệt đối tốc độ' loại kỹ năng này hoặc đặc hiệu."
 
 	Mắt thấy đối phương vẫn là một bộ khó có thể tin bộ dáng, Cốc Ngang nhẹ sách một tiếng, lắc đầu nói ra: "Tốt, mặc kệ ngươi tin hay không, có thể nói cho ta một chút tin tức sao? Còn có vừa rồi tên kia, là các ngươi người hay là cái gọi là 'Diệt thế liên minh' người? Hắn tại sao phải tăng tốc thế giới này hủy diệt?"
 
 	Nghe nói như thế, đối phương trong nháy mắt ấp ủ lên cường đại chiến ý, cũng mặc kệ tâm lý lại thế nào hoài nghi, vẫn là quát lớn: "Ngươi trước khi đến gặp được cái khác Phú thần? ! Hắn hình dạng thế nào? ! Bây giờ ở nơi nào? !"
 
 	Cốc Ngang cũng không nghĩ tới phản ứng của đối phương sẽ làm sao lớn, bị giật nảy mình sau mới cau mày nói ra: "Các ngươi không phải cũng là tiếp vào 'Cứu thế thông cáo' mới tới sao? Tên kia là một cái lớn mấy đôi màu trắng cánh người thực vật."
 
 	"Lại là Hắc Mộc thiên sứ! ?"
 
 	Không đợi Cốc Ngang nói xong, cái kia người mặc ám kim áo giáp gia hỏa liền đột nhiên lên tiếng kinh hô tới, bao khỏa ở bên cạnh hắn kim sắc mạng nhện lập tức liền trở nên càng thêm tráng kiện phồn thịnh lên, lĩnh vực lan tràn phạm vi càng là hướng ra phía ngoài khuếch trương chí ít gấp mười!
 
 	Nhìn chằm chằm Cốc Ngang, tên kia dùng nghiêm trọng vô cùng ngữ khí cảnh cáo cùng thúc giục nói: "Tên kia là cường đại quy tắc Chúa Tể Giả, hắn đi nơi nào? !"
 
 	Cốc Ngang dùng mang theo ngớ ngẩn mà không nói ánh mắt nhìn một cái đối phương, hời hợt nói ra: "Bởi vì hắn ngay từ đầu liền động thủ, mà lại ta còn cảm thấy sát ý của hắn, cho nên liền đem hắn giết."
 
 	"Ha! ? Hắc Mộc thiên sứ bị giết chết? ! Ngươi sợ không phải đang giảng trò cười a? !"
 
 	Có lẽ bởi vì quá mức chấn kinh cùng khó có thể tin, đối phương thậm chí đem đầu nón trụ bên trên hộ mặt đều đẩy ra, dùng một đôi hung ác con mắt trừng mắt Cốc Ngang, khó thở nói ra: "Ngươi sợ là không biết Hắc Mộc thiên sứ là ai đi! ?"
 
 	Cốc Ngang không có bị đối phương cho hù sợ,
 
 	Ngược lại là bị bộ dáng của đối phương cho kinh trụ, tại khôi giáp phía dưới, kia lại là một cái khuôn mặt trẻ con ấu thiếu nữ khuôn mặt, tinh xảo khuôn mặt so với Dương Thanh Đình cùng Giles thậm chí đều muốn rõ ràng hơn thuần xuất chúng!
 
 	"Ngươi cũng là loài người! ?"
 
 	Cốc Ngang hỏi lại, để cái kia ấu nữ hung ác khí thế đột nhiên cứng lại, tức giận không thôi phủi sạch mũ giáp, lộ ra mái tóc dài màu vàng óng, mà tại trong mái tóc, kia đối hơi dài mà nhọn đáng yêu lỗ tai, dễ thấy vô cùng!
 
 	"Ta là tinh linh tộc! Mà lại xin ngươi đừng tùy tiện nói sang chuyện khác! Ngươi biết, được rồi, nếu là thật Hắc Mộc thiên sứ ở chỗ này, đã sớm động thủ, nói cách khác ngươi nói luống cuống."
 
 	Con kia tinh linh y nguyên nhìn chằm chằm Cốc Ngang, tựa hồ muốn lấy phản ứng của hắn để phán đoán thật giả, đáng tiếc dáng dấp của nàng thật sự là thật không có có lực uy hiếp, thậm chí để Cốc Ngang có loại đối phương là một con hùng hài tử ảo giác.
 
 	Nguyên bản còn muốn hỏi thăm càng nhiều hơn một chút tin tức, hiện tại Cốc Ngang cũng biến thành có chút hứng thú san lan, hướng phía đối phương khoát tay áo, thờ ơ nói ra: "Tùy ngươi nghĩ như thế nào a, ta phải đi về, không bồi ngươi chơi."
 
 	Thế giới này đã đổ sụp thành một cái cự cầu, hạch tâm lỗ đen cực độ không ổn định, thôn phệ quá nhiều năng lượng sau đã bắt đầu xuất hiện vết rách cùng gợn sóng, đại khái qua không được bao lâu liền muốn bạo tạc rơi mất, Cốc Ngang cũng không muốn tại xa lạ trong vũ trụ lang thang phiêu du lịch.
 
 	Mà cái kia ấu nữ tinh linh nghe được Cốc Ngang, đồng thời nhìn thấy hắn là thật muốn đi, liền thật sự có chút mộng bức, vội vàng la lớn: "Uy! ? Ngươi thật cứ thế mà đi! ? Thế giới hạch tâm ngươi cũng không cần? !"
 
 	Đối phương, thành công lần nữa để Cốc Ngang dừng bước, xoay người lại liên tiếp nghi hoặc cùng tò mò mở miệng hỏi: "Thế giới hạch tâm? Kia lại là cái gì đồ vật?"
 
 	Con kia ấu nữ sắc mặt hiện lên có chút đau răng biểu lộ, nhìn qua một mặt chân thành Cốc Ngang, cuối cùng chỉ có thể bại trận đưa tay bưng kín khuôn mặt của mình, có chút hữu khí vô lực hỏi: "Vậy ngươi cũng không biết làm sao trộm lấy hạch tâm khối rubic đúng không?"
 
 	Không ngạc nhiên chút nào, Cốc Ngang sảng khoái lắc đầu.
 
 	Bất đắc dĩ, con kia tinh linh ấu nữ đành phải từ bỏ chất vấn, do dự sau khi mới trân quý vô cùng lấy ra một viên 'Chìa khoá' tới.
 
 	Vật kia là thấy Cốc Ngang có chút mắt trợn tròn, bởi vì nó không có chút nào 'Hợp lý', nếu như nói tinh linh ấu nữ thân cao chỉ có một mét năm, kia trong tay nàng cây kia 'Chìa khoá' chí ít có cao hơn ba mét!
 
 	Mà lại càng kinh người hơn chính là, tạo thành toàn bộ 'Chìa khoá', lại là cùng 'Số liệu cường hóa dấu hiệu liên' có chút tương tự số liệu dấu hiệu, cả một đầu chìa khoá tựa hồ chính là không ngừng lưu động số liệu cùng dấu hiệu!
 
 	Nhìn qua Cốc Ngang kia ngạc nhiên biểu lộ, tinh linh ấu nữ trên mặt hiện lên một tia hồng nhuận, cắn răng nói ra: "Đây là 'Mật chìa khoá thìa', có người lại đưa nó xưng là 'Thế giới chìa khoá' hoặc 'Chân lý chìa khoá' . Là trò chơi thông quan sau có thể lấy được trân quý đạo cụ một trong, có được giải tỏa thế giới cường đại đặc hiệu!"
 
 	Dạng này giới thiệu, cũng là để Cốc Ngang kinh thán không thôi, nghi hoặc mà hỏi thăm: "Thứ này chính là dùng để cầm kia cái gì 'Thế giới hạch tâm'?"
 
 	Tinh linh ấu nữ quả quyết lắc đầu, sắc mặt biểu lộ hơi có vẻ chán ghét nói ra: "Dĩ nhiên không phải dạng này! Sử dụng 'Mật chìa khoá thìa' hoàn toàn không cần phá hủy một cái thế giới, chỉ là một ít âm mưu kẻ dã tâm, lợi dụng nó đến chế tạo BUG mà thôi!
 
 	'Mật chìa khoá thìa' chân chính tác dụng, là mở ra 'Thành thần' con đường."
 
 	Cốc Ngang sửng sốt một chút, cảm thấy có chút hoang đường hỏi ngược lại: "Chính xác sử dụng có thể thành thần, còn có người đem nó dùng làm bàng cửa tá đạo? !"
 
 	Tinh linh ấu nữ cũng là nhịn không được bật cười một tiếng, nhẹ gật đầu nói ra: "Đại khái là bởi vì tham lam a, mặt khác thần cũng không phải vạn năng, mà lại liền xem như trở thành thần, cũng chỉ là một cái thế giới thần. Nhưng nếu như dùng chuôi này chìa khoá tới mở thế giới mới, đạt được BUG thế nhưng là vạn giới thông hành."
 
 	Dạng này luận điệu, để Cốc Ngang có chút toàn thân phát lạnh, hoàn toàn không nghĩ tới vừa mới đi ra thế giới của mình, đột nhiên cứ như vậy bắt gặp khủng bố như vậy âm mưu.
 
 	Vì để tránh cho quấn lên phiền phức, Cốc Ngang ghét bỏ trừng mắt nhìn con kia tinh linh ấu nữ một chút, tức giận nói ra: "Loại này âm mưu cùng bí mật cũng không cần tùy tiện nói ra được không? ! Liền bộ dạng như vậy, phía sau ta không muốn lại nghe, bái bai!"