Chương 257: Cứu thế liên minh 
 
 	Một đã trưởng thành, nhưng còn không có đạt tới chân chính cực hạn siêu cấp cường giả, thực lực tuyệt đối là không thể khinh thường.
 
 	Có lẽ toàn bộ 'Thông linh tộc', có thể đem Địa Cầu chỗ công chiếm xong đến, thế nhưng là chỗ trả ra đại giới tất nhiên không nhỏ, thậm chí có thể hay không đem Cốc Ngang tuyệt sát cũng là một đáp án mới thôi vấn đề.
 
 	Cho nên, đang suy nghĩ liên tục về sau, Phyllis cũng không vì ân oán cá nhân liền phát động lưỡng giới chiến tranh, mà là đem tình huống này hồi báo cho cùng 'Thông linh tộc' giao hảo 'Cứu thế liên minh' thành viên.
 
 	Không sai, 'Cứu thế liên minh' mặc dù là một cái lực ngưng tụ cường đại tổ chức, nhưng thế lực khổng lồ không thể tránh khỏi đồng dạng tồn tại phe phái phân chia.
 
 	Trong đó phức tạp lợi ích quan hệ, coi như Geer không có nói tỉ mỉ, Cốc Ngang cũng có thể đoán được một, hai phân.
 
 	Đang đàm luận bên trong, Geer chủ yếu cùng Cốc Ngang miêu tả chính thức gia nhập 'Cứu thế liên minh' một chút chỗ tốt, một trong số đó chính là 'Địa cầu' có thể có được được bảo hộ đãi ngộ.
 
 	Cũng không phải là nói 'Cứu thế liên minh' có thể đem trước mắt xâm lấn Địa Cầu Beloos quái vật tiến hành khu trục, mà là nói về sau trong liên minh thế lực đem không thể lại đối với địa cầu phát động xâm lấn.
 
 	Tựa như trước đó con kia thông linh tộc người gấu tại vạn giới cầu nguyện trì nơi đó, đe dọa Cốc Ngang lời nói, cũng không phải là hư giả, chỉ cần đạt thành nhất định điều kiện, cũng có được một ít đặc thù đạo cụ, thế lực khác là quả thật có thể hướng Địa Cầu phát động xâm lấn chiến tranh.
 
 	Mà chỉ cần Cốc Ngang gia nhập liên minh, kia trong liên minh thế lực, tỷ như thông linh tộc liền không thể lại hướng Địa Cầu phát động xâm lấn.
 
 	Mặt khác, tại Cốc Ngang thực lực đạt tới số liệu bên cạnh cực hạn về sau, cũng giống như vậy cần tuân theo nào đó một số quy tắc trò chơi, tỷ như không thể tùy ý ác liệt đồ sát Phú thần, không thể tiến vào cấp thấp thế giới trò chơi vân vân.
 
 	Đương nhiên, Địa Cầu, thuộc về Cốc Ngang đại bản doanh, không nhận đại bộ phận quy tắc chỗ ước thúc, cơ hồ có thể muốn làm gì thì làm.
 
 	Nhưng là nếu như Cốc Ngang tiến vào thế giới khác, như vậy thì sẽ phải gánh chịu đến thế giới bài xích cùng trừng phạt, tựa như trước đó xâm nhập vực ngoại chiến trường con kia 'Siêu hoành người' đồng dạng.
 
 	Mà gia nhập cứu thế liên minh, Cốc Ngang liền có thể căn cứ liên minh nhiệm vụ cùng an bài, tiến vào một ít thế giới đi chấp hành nhiệm vụ.
 
 	Mặc dù bình thường nhiệm vụ độ khó rất lớn, đồng thời ủng có nhất định tính nguy hiểm, thế nhưng là sau khi thành công tương đối cũng có thể thu hoạch được phần thưởng phong phú.
 
 	Dựa theo Geer nói, chỉ án chiếu trò chơi tiến trình, nhiều nhất chỉ có thể trưởng thành là giống Cốc Ngang dạng này cực hạn cường giả.
 
 	Như muốn trở thành 'Cực hạn số liệu' phía trên quy tắc cường giả, cũng chỉ có không ngừng xuyên qua vạn giới, thu thập các loại hi hữu quy tắc hạch tâm, mới có thể dần dần trưởng thành.
 
 	Mà cứu thế liên minh muốn chấp hành nhiệm vụ,
 
 	Bình thường đều sẽ cùng những cái kia vật hi hữu tư tương quan, tuyệt đối là một đầu không ngừng trưởng thành cường hóa quang minh đại đạo.
 
 	Bất quá, mặc dù đối phương đem nguyện cảnh miêu tả đến mười phần mỹ hảo, Cốc Ngang y nguyên có loại đối phương muốn hố trực giác của mình, cho nên chậm chạp không có đáp ứng.
 
 	Càng về sau, kia con mèo trắng mới có chút không kiên nhẫn mở miệng nói ra: "Ngươi cho rằng để ngươi gia nhập cứu thế liên minh là đang lừa ngươi sao? Đúng vậy, nếu như thực lực của ngươi quá yếu, xác thực sẽ ở nhiệm vụ bên trong chết được rất thảm. Nếu là thực lực của ngươi là yếu như vậy, vậy cũng không cần ngươi cự tuyệt , dựa theo liên minh thực lực tiêu chuẩn, ngươi chỉ sợ cũng không cách nào gia nhập."
 
 	Đối phương phép khích tướng mặc dù thô lậu, nhưng hiệu quả vẫn phải có, trên thực tế nếu như Geer không phải cái này con mèo trắng mang tới lời nói, Cốc Ngang cũng đã đáp ứng xuống.
 
 	Dù sao từ hắn đoạt được biết tin tức xem ra, chính Cốc Ngang xác thực đã đạt đến một cái thực lực bình cảnh kỳ, dựa vào biện pháp thông thường tựa hồ là khó mà tiếp tục tăng lên.
 
 	Nếu là gia nhập cứu thế liên minh, có thể tùy ý xuyên qua vạn giới, thu thập các loại vật hi hữu tư, vậy đối với thực lực tăng lên vẫn là có trợ giúp rất lớn.
 
 	Mắt thấy Cốc Ngang vẫn còn có chút hạ không chừng chủ ý, Geer cũng không có tiếp tục bức bách hắn, mà là đem một viên 'Hộ vệ người' huy chương đưa cho hắn nói ra: "Nếu không ngươi còn tiếp tục cân nhắc một trận đi. Cái này tấm huy chương là cứu thế liên minh hộ vệ tổ công cụ truyền tin, ta liền đem ngươi xem như là quân dự bị thành viên.
 
 	Nếu có thích hợp nhiệm vụ, ta sẽ thông qua cái này tấm huy chương cho ngươi tuyên bố nhiệm vụ, ngươi thành công hoàn thành, liền tự động chuyển thành thành viên chính thức, nếu là ngươi từ bỏ nhiệm vụ, liền đem huy chương hủy đi là được rồi."
 
 	Giao phó xong về sau, Geer cùng Phyllis liền đều rời đi, để cầm trong tay huy chương Cốc Ngang có chút xoắn xuýt.
 
 	"Ngang thần, ngươi nói bọn hắn có phải hay không là không có ý tốt a?"
 
 	Tại kia hai cái cho người ta cảm giác áp bách mười phần gia hỏa rời đi về sau, Đường Vương Địch bọn hắn mới dần dần sinh động hẳn lên, ngồi vây quanh tại Cốc Ngang bên cạnh, nhịn không được nhìn qua trong tay hắn huy chương, tò mò dò hỏi.
 
 	Cốc Ngang lắc đầu, lần thứ nhất đối sự tình cũng không có chính xác nắm chắc, thẳng thắn nói: "Ta cũng không rõ lắm, mà lại cái này cứu thế liên minh, ta luôn cảm giác giống như có chút không ổn."
 
 	Đem trước từ tai nạn thú trên thân cầm tới 'Cứu thế minh ước sách' tình huống, cùng Dương Thanh Đình bọn hắn đơn giản nói một lần, Cốc Ngang mới hơi cau mày nói ra: "Cái kia minh ước rất dễ lý giải, tai nạn thú loại đồ vật này phá hư tính quá mạnh, thậm chí có thể hủy diệt thế giới, bởi vì mà vì cứu thế mà cần tiêu diệt tai nạn thú.
 
 	Nhưng là, bọn hắn mới vừa nói cứu thế liên minh, hiện tại muốn đối phó mục tiêu cùng địch nhân, cũng không đơn thuần là tai nạn thú, tựa hồ còn có cái gì khác càng thêm đáng sợ đồ vật, cái này khiến ta có chút để ý."
 
 	Cốc Ngang phỏng đoán để trong lòng mọi người rụt rè, Đường Vương Địch rùng mình một cái, nói thầm nói: "Có phải hay không càng kinh khủng hơn nữa đồ vật không biết, nhưng những cái kia Beloos quái vật xâm lấn, rõ ràng cũng là lại phá hư thế giới mà! Còn nói là cứu thế liên minh, đều không giúp chúng ta đem những quái vật kia cho thanh trừ hết."
 
 	Nghe Đường Vương Địch nâng lên chuyện này, Dương Thanh Đình nhịn không được mở miệng nói ra: "Đây đại khái là một loại ngầm thừa nhận quy tắc đi. Vừa rồi cái kia Geer tây lôi không phải đã nói rồi sao, gia nhập liên minh về sau,  trong liên minh thế lực không thể lại đối với địa cầu phát động xâm lấn.
 
 	Nói cách khác, nếu như là chúng ta không có gia nhập liên minh, bọn hắn cái kia cứu thế liên minh thế lực, cũng là có thể đối với chúng ta phát động xâm lấn!"
 
 	Dương Thanh Đình phân tích để Cốc Ngang bọn hắn đều là sửng sốt một chút, lấy lại tinh thần phát hiện giống như ý tứ thật sự chính là dạng này, trong lòng không khỏi càng cảm thấy kinh sợ.
 
 	Hiển nhiên, cái trò chơi này tiềm ẩn tính tàn khốc là cực cao, chỉ là trước mắt Địa Cầu còn chưa chân chính gặp được mà thôi.
 
 	Bất quá, hiện tại Cốc Ngang cũng không cần lập tức làm ra quyết định, mà lại trước mắt Địa Cầu trò chơi tiến trình còn tương đối so sánh trước, đại khái trong khoảng thời gian ngắn, là sẽ không xuất hiện mới thế lực đối địch, chủ yếu địch nhân hay là những cái kia Beloos quái vật.
 
 	Đám người tiếp tục thảo luận cũng không có thu hoạch được cái gì tính thực chất kết luận, cho nên Cốc Ngang hợp thời kết thúc lần này thảo luận, dự định hai ngày nữa có thời gian lại đi tìm Qin Ferry cùng mấy vị kia hiền giả đều tuân hỏi một chút tình huống, sau đó lại nhìn đến lúc đó Geer sẽ tuyên bố nhiệm vụ gì mới quyết định.
 
 	Mà tại sau khi ăn cơm trưa xong, đã nhàn rỗi hai ngày Cốc Ngang cũng là rốt cục lần nữa mặc giáp ra trận, dẫn Đông Hải vương tọa thành viên đối ngoài thành tài nguyên bắn tỉa động tiến công.