Chương 256: Mèo trắng lại xuất hiện
 
 	'Hạt thuẫn cấu' cùng 'Dữ dằn chi thuẫn' mặc dù đặc hiệu đều ít đến thương cảm, nhưng cũng chính là như vậy một lòng đặc hiệu, để bọn chúng hiệu quả trở nên cực kỳ щww. . lā
 
 	Nguyên bản hạt thuẫn cấu 'Ưu hóa' là cỗ có thời gian hạn chế, hiện tại tăng lên đến sr+ cấp về sau, đã hoàn toàn không có thời gian hạn chế, ngoại trừ ngay từ đầu chỉ cần + cấp phòng ngự bên ngoài, chỉ nếu không tới tiếp nhận công kích, lực phòng ngự của nó liền có thể vô hạn tiến hành cường hóa, cuối cùng trực tiếp đạt tới vô địch.
 
 	Mà dữ dằn chi thuẫn trực tiếp có thể chống cự gặp tổn thương, còn có thể gấp mười tiến hành phản kích chiết xạ, hiệu quả cũng là thập phần cường đại, đặc biệt là phối hợp thêm Cốc Ngang nguyên tố chi tâm, tại phòng ngự cùng bay liên tục phương diện, hắn đã hoàn toàn vô địch.
 
 	Tử vong chi thuẫn biến hóa cũng không lớn, bất quá phòng ngự tuyệt đối chí ít lần trở lên công kích, vẫn là mười phần hữu dụng.
 
 	Ba kiện phòng ngự Thần khí đều hoàn thành cường hóa về sau, Cốc Ngang cái này một đợt cường hóa cũng coi là tạm đã qua một đoạn thời gian, tại số bảy thở dài một hơi về sau, vị này để hắn có chút nhức đầu thành chủ cũng là rốt cục rời khỏi nơi này.
 
 	Lúc này cũng nhanh đến giữa trưa, đem mình Thần khí Nhất Nhất thu hồi về sau, Cốc Ngang cũng là về tới phủ thành chủ bên kia.
 
 	Để Cốc Ngang có chút kinh nghi bất định là, vừa rồi mình hướng hắn trên thân kiếm đánh tới, đem mình cho chớp nhoáng giết chết kia con mèo trắng vậy mà lại một lần nữa xuất hiện, hiện tại đang cùng Dương Thanh Đình bọn người ở tại cửa phủ đệ giằng co.
 
 	Nếu như Cốc Ngang không có nhớ lầm, Qin Ferry là nói qua đối với tiến vào Đông Hải thành thế giới khác Phú thần, là nhất định phải thông qua thành thị quản lý hiệp hội sau khi đồng ý, mới có thể cho đi.
 
 	Mặc dù lúc ấy không có người dẫn đạo tại vạn giới cầu nguyện trì bên kia, nhưng Dương Thanh Đình bọn hắn đã phái người đem tình huống cùng Qin Ferry chờ người dẫn đạo báo cáo qua , ấn lý thuyết loại này 'Địch nhân' là không thể nào xuất hiện lần nữa tại Đông Hải thành.
 
 	Bất quá không đợi Cốc Ngang tiếp tục nghĩ sâu, bởi vì hắn đến mà đưa tới một đợt bạo động về sau, Qin Ferry cũng từ phía trước nhất trong đám người xông ra, bước nhanh đi lên phía trước nói với hắn: "Thành chủ đại nhân, cái này một vị là 'Cứu thế liên minh' thành viên chính thức, Geer đại nhân."
 
 	Qin Ferry nói tới 'Geer', là đứng tại kia con mèo trắng bên cạnh một vị người mặc thanh áo giáp màu trắng 'Cự nhân', thân cao vượt qua năm mét, mặc dù đồng dạng hai tay hai chân, nhưng rất rõ ràng cũng không phải nhân tộc sinh vật, bởi vì hắn không chỉ có da dẻ là màu đỏ tím vảy da, mà lại đầu còn có sinh một viên giống lưỡi dao lớn sừng, bộ dáng rất có tính công kích, ngược lại là càng giống ác ma trong truyền thuyết.
 
 	Bất quá cái này 'Ác ma' Geer, giọng nói chuyện lại có vẻ hơi hào hoa phong nhã, hắn nhìn qua Cốc Ngang hơi hơi đi cái bắt chuyện lễ sau mới mở miệng nói ra: "Phyllis vừa mới bắt đầu nói tại cái này thế giới mới gặp một cái 'Cực hạn cường giả', ta còn chưa tin, bất quá bây giờ xem ra Phyllis cũng không có gạt ta.
 
 	Ngươi gọi là Cốc Ngang a? Ta gọi Geer tây lôi, là 'Cứu thế liên minh' hộ vệ tạo thành viên, có lẽ ngươi không biết 'Cứu thế liên minh' đại biểu cho cái gì, nhưng là ta có thể nói cho ngươi, chúng ta đại biểu cho liền là toàn bộ 'Trò chơi' thế giới quy tắc cùng trật tự, thậm chí có thể nói bảo hộ lấy toàn bộ trò chơi vạn giới hòa bình."
 
 	Mặc dù Geer ngữ khí nhìn như lễ phép, nhưng Cốc Ngang vẫn cảm giác được đối phương khinh thị, cho nên không đợi hắn nói xong, liền một bên lấy ra kia quyển 'Cứu thế minh ước sách' đến, một bên lắc đầu nói ra: "Ta biết, cứu thế minh ước trảm trừ hết thảy diệt thế chi vật nha."
 
 	Nhìn thấy Cốc Ngang sách trong tay quyển, vô luận là kia con mèo trắng vẫn là Geer tây lôi đều là sững sờ, bất quá nghĩ đến đối phương chỗ có cực hạn chiến lực, hai người cũng liền bình thường trở lại.
 
 	Geer cũng là ngữ khí lần nữa thả nhu hòa một chút, hơi có vẻ áy náy nói ra: "Không nghĩ tới ngươi đã lấy được cứu thế minh ước sách, như vậy,
 
 	Chúng ta câu thông liền càng thêm đơn giản."
 
 	Ngừng lại một chút, Geer mới nghiêm mặt nhìn qua Cốc Ngang nói ra: "Ta muốn mời ngươi gia nhập 'Cứu thế minh ước', chính thức trở thành minh ước thành viên."
 
 	Lời này để Cốc Ngang khẽ nhíu mày một cái, trực tiếp không hiểu hỏi ngược lại: "Ta đã ký kết minh ước, chẳng lẽ còn không tính là thành viên chính thức sao?"
 
 	Lại không nghĩ con kia tên là Phyllis mèo trắng cười khẽ một tiếng, khinh thường nói: "Loại kia minh ước căn bản không đáng giá nhắc tới, vẫn là nói ngươi cho rằng 'Cứu thế liên minh' thành viên chính thức ai cũng có tư cách gia nhập sao?"
 
 	Không đợi Cốc Ngang mở miệng, Geer liền một tiếng hét lại Phyllis, lần nữa hướng Cốc Ngang biểu đạt áy náy về sau, mới hướng hắn tiến hành giải thích.
 
 	'Cứu thế minh ước' cùng 'Cứu thế liên minh' thật sự chính là hai cái vật khác biệt, mặc dù mục đích của bọn hắn là nhất trí, thậm chí có thể nói là đồng nguyên đồng tông.
 
 	Thế nhưng là 'Cứu thế minh ước' tựa như là tán tu, riêng phần mình bảo hộ riêng phần mình thế giới, mà 'Cứu thế liên minh' thì là một cái có cao độ ngưng tụ lực mạnh tổ chức lớn, ngang qua trò chơi vạn giới, lực ảnh hưởng cực độ khổng lồ mà kinh khủng.
 
 	"Nếu như nói 'Cứu thế minh ước' là đang phát sinh diệt thế tình huống về sau, lại đi cứu thế, như vậy chúng ta 'Cứu thế liên minh' liền là tại diệt thế tình huống phát sinh trước đó, liền đem có thể tạo thành diệt thế nhân tố tiến hành diệt trừ."
 
 	Tại để Cốc Ngang đối 'Cứu thế liên minh' tình huống cụ thể có hiểu biết về sau, Geer mới lại một lần nữa hướng hắn phát ra mời nói: "Thực lực của ngươi đã đạt tới một cái cực hạn, vẻn vẹn dựa vào cái này thế giới mới tài nguyên, là rất khó tiếp tục tăng lên. Gia nhập chúng ta, ngươi đem gặp được một cái hoàn toàn mới rộng lớn hơn thế giới, mà thực lực của ngươi cũng mới có thể tiếp tục trưởng thành tiếp. "
 
 	Mắt nhìn đối phương không giống đến gây chuyện, Cốc Ngang chần chờ một chút về sau, mới lên tiếng: "Cái này, ta cần một chút thời gian cân nhắc, các ngươi trước tiến đến ngồi một hồi đi, chớ đứng ở chỗ này."
 
 	Mặc dù không biết kia con mèo trắng làm gì đột nhiên tìm cái 'Cứu thế liên minh' gia hỏa đến, nhưng hiện tại có thể hảo hảo tiến hành trò chuyện, Cốc Ngang vẫn tương đối hoan nghênh.
 
 	Tương đối thực lực của hắn tuy nói đã thập phần cường đại mà kinh khủng, nhưng Địa Cầu xác thực trò chơi khai phục thời gian còn thiếu, vẻn vẹn ứng phó Beloos quái vật xâm lấn, nhân loại đã lộ ra cố hết sức, nếu là lại thêm một cái 'Thông linh tộc' thế lực xâm lấn, tình huống kia thật không cần lạc quan.
 
 	Đối với Cốc Ngang mời, Geer sảng khoái đáp ứng, kia con mèo trắng mặc dù trên mặt mang một bộ mặt thối, nhưng cũng không nói gì nữa.
 
 	Dương Thanh Đình bọn hắn mặc dù trong lòng còn có rất sâu phòng bị, nhưng đối với Cốc Ngang quyết định, vẫn là vô điều kiện thuận theo.
 
 	Tiến phủ đệ, Dương Thanh Đình cùng mấy nữ sinh đi chuẩn bị chút nước trà điểm tâm, để Cốc Ngang cùng Geer bọn hắn một bên nói chuyện phiếm một bên hưởng dụng.
 
 	Mà đang đàm luận bên trong, Cốc Ngang cũng mới hiểu được đối phương ý đồ đến cùng dự định.
 
 	Đơn giản tới nói, liền là coi trọng Cốc Ngang tiềm lực phát triển, làm một sinh ra bất quá một tháng tân sinh Phú thần, thế nhưng là thực lực lại trực tiếp vọt lên tới cực hạn cấp bậc.
 
 	Loại này tốc độ phát triển, quả thực dọa người, mèo trắng cũng chính là Phyllis, mặc dù bị Cốc Ngang một đao miểu sát cảm thấy tức giận không thôi, có thể đồng thời cũng là mười phần kinh hãi. ) download đọc miễn phí khí! !