Chương 246: Trở tay liền làm thịt 
 
 	Còn tưởng rằng có thể cho nhiều ít điểm tích lũy Cốc Ngang, tức giận khinh bỉ nhìn trước cái này gấu đen người một chút, không lãng phí thời gian nữa rút ra vũ khí mới 'Tất sát kiếm', ánh mắt bén nhọn nói ra: "Không hứng thú, ta nói hoặc là tránh ra, hoặc là lăn, tiếp tục cản ở chỗ này ta liền không khách khí!"
 
 	Cốc Ngang đột nhiên chuyển biến cường ngạnh thái độ, để con kia gấu đen người sửng sốt một chút, rốt cuộc áp chế không hạ bản tính táo bạo tính tình, mở ra tanh hôi miệng rộng gầm thét một tiếng, ngang nhiên không sợ nói: "Ngươi vậy mà rượu mời không uống uống rượu phạt! Đến a! Ta nhìn ngươi có thể làm gì không khách khí!
 
 	Đừng tưởng rằng làm thành chủ liền rất lợi hại, tiểu tử, ta cho ngươi biết, tại thế giới khác bên trong so với ngươi còn mạnh hơn Phú thần có nhiều lắm!"
 
 	Nhưng mà, cái này gấu đen người còn đang gầm thét thời điểm, Cốc Ngang đã lưu loát một đao liền đem nó bên người con kia còn chưa đập ra tới Hổ nhân cho một kiếm chém giết!
 
 	Tại tất sát kiếm quy tắc phía dưới, dù là con kia Hổ nhân người mặc thiếp thân áo giáp, cũng y nguyên không cách nào hữu hiệu tiến hành phòng ngự, một kiếm chém trúng, nó kia trị số tuyệt đối không thấp lượng máu, trực tiếp lấy tốc độ ánh sáng bắt đầu giảm mạnh, đến ngàn vạn mà tính lượng máu chớp mắt chỉ thấy đáy, trực tiếp bị miểu sát!
 
 	"Tốt!"
 
 	"Ngang thần uy vũ!"
 
 	Mắt thấy vừa rồi một đám người đều không làm gì được Hổ nhân trực tiếp bị Cốc Ngang một kiếm miểu sát, không ít người chỉ là cảm giác có chút chút kinh diễm, sau đó liền không khỏi hoan hô.
 
 	Trải qua Cốc Ngang nhiều lần thực lực hiện ra về sau, Đông Hải trong thành cư dân, thậm chí toàn cầu không ít cường đại Phú thần, đã đối Cốc Ngang kia thực lực khủng bố có không thấp nhận biết, coi như biểu hiện được lại kinh người, cũng lớn đều có thể thản nhiên đối mặt.
 
 	Tương phản, ngoài miệng thanh âm càng ngày càng yếu gấu đen người, quay đầu nhìn qua ầm vang ngã xuống đất không dậy nổi, máu chảy không hết, hào không sức sống Hổ nhân, mở ra lấy lớn miệng thúi, lập tức mộng bức.
 
 	"Uy, tránh ra vẫn là xéo đi?"
 
 	Đợi đến Cốc Ngang dùng lưỡi kiếm không kiên nhẫn vỗ vỗ hắn, lại một lần nữa cảnh cáo thời điểm, hắn mới đột nhiên hồi phục thần trí, vô ý thức liền hướng sau nhảy mấy bước, mặc dù trên mặt hung ác biểu lộ rốt cuộc nhịn không được rồi, nhưng hắn một bên lui về sau đi, còn vừa y nguyên nhịn không được đe dọa: "Ngươi đừng quá tự đại! Ngươi sẽ hối hận!"
 
 	Cốc Ngang đã gần như có thể đoán được, cái này 'Thông linh tộc' thú nhân trí thông minh trình độ, đại khái là có vấn đề nghiêm trọng.
 
 	Đang lo lắng có phải hay không đem cái này ồn ào gia hỏa cũng cho giây mất thời điểm, con kia gấu đen người tựa hồ thông qua không biết cái gì đường tắt, đem tại vạn giới cầu nguyện trì bên trong 'Nhị vương tử' cho kêu lên.
 
 	Để Cốc Ngang cùng không ít người có chút kinh diễm chính là, cái kia nhị vương tử nhan giá trị vậy mà tương đương không thấp!
 
 	Hắn mọc ra một thân tuyết trắng lông tóc,
 
 	Dù là trên mặt mang không nhịn được biểu lộ, lại như cũ tương đương manh người, bởi vì kia rõ ràng là một con mèo người!
 
 	Cùng trong tiểu thuyết những cái kia trừ ra móng vuốt, cái đuôi, lỗ tai là dã thú 'Thú nhân' khác biệt, con mèo này người liền là một con mèo to, toàn thân đều là lông xù, râu ria, cái mũi cái gì tất cả đều là mèo dáng vẻ vốn có!
 
 	Mặc dù trước mắt cùng đối phương là đối địch trận doanh, thế nhưng là tại cái này 'Nhị vương tử' sau khi đi ra, Cốc Ngang rõ ràng nghe được sau lưng lần lượt có người nhỏ giọng nói 'Thật đáng yêu', 'Giống như hút mèo a' loại hình lời nói.
 
 	Bất quá làm thực lực đạt đến số liệu bên cạnh cực hạn, đủ để được xưng là mạnh nhất Phú thần gia hỏa, vẫn là tương đối không thể khinh thường.
 
 	Tại nhìn thấy Cốc Ngang trước người ngã xuống hổ người thi thể, kia con mèo trắng con ngươi lập tức liền co rút lại, nhìn chằm chằm Cốc Ngang phát ra một tiếng mèo kêu, đạp một chút cơ hồ là thuấn di đến Cốc Ngang trước người, trên tay sắc bén móng vuốt tuỳ tiện cắt đứt xẹt qua không gian, hiển nhiên là thật sự quyết tâm!
 
 	Công kích của đối phương tốc độ cực nhanh, dù là Cốc Ngang nhanh nhẹn thuộc tính đã đạt đến max cấp XXX+ cấp, đều như cũ có loại trông thấy tàn ảnh ảo giác, thân thể trực tiếp phản xạ có điều kiện liền giơ kiếm hoành ngăn cản một chút, đương kịp phản ứng thời điểm, lưỡi kiếm đã trảm kích tại vuốt mèo lên.
 
 	Lúc này, kia con mèo trắng trong mắt mới đột nhiên nổi lên thần sắc kinh khủng đến, tại đối phương cùng lượng HP của mình cuồng rơi trong chớp nhoáng này, Cốc Ngang nhịn không được mở miệng nói ra: "Nói đến ngươi khả năng không tin, ta còn thực sự không muốn giết ngươi."
 
 	Chỉ là, tất sát kiếm uy lực kinh khủng như vậy, mèo trắng bị chính diện trảm về sau, chỉ cần HP so Cốc Ngang muốn thấp, liền tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết.
 
 	Mèo trắng kia gần chục tỷ lượng máu, không đợi Cốc Ngang lời nói xong, qua trong giây lát liền thanh không, chỉ tới kịp phát sinh một tiếng yếu ớt mèo kêu, liền bị miểu sát rơi mất!
 
 	Nhìn qua cái này kinh dị một màn, con kia gấu đen người trực tiếp bị dọa ra nước tiểu đến, trên mặt nguyên bản đắc ý không thôi biểu lộ cũng không kịp chuyển biến.
 
 	Trên thực tế, tại biết kia con mèo trắng lai lịch không nhỏ về sau, Cốc Ngang là thật không có ý định đem đối phương cho giết sạch, nhiều nhất liền là đánh bên trên dừng lại.
 
 	Đáng tiếc đối phương nổi lên quá nhanh, Cốc Ngang đều còn chưa kịp đem 'Tất sát kiếm' cho thay đổi đi, kia mèo trắng đã gần ngay trước mắt, vô ý thức đón đỡ một chút, không muốn trực tiếp liền đem đối phương cho giây mất.
 
 	Cốc Ngang quay đầu nhìn về còn thừa lại con kia gấu đen người, vừa muốn mở miệng nói lên vài câu, lại không nghĩ đối phương trực tiếp từ đỗi bỏ mình!
 
 	Lần này tốt, mặc dù là đối phương tới trước gây chuyện, nhưng thù này cũng coi như kết.
 
 	Bất quá, Cốc Ngang cũng không phải là sợ phiền phức người, đã sự tình đã phát triển đến nước này, hắn cũng chỉ có thể là thuận theo tự nhiên.
 
 	Muốn là đối phương thật lại đến gây chuyện, kia Cốc Ngang đáp ứng đến chính là.
 
 	Đương nhiên, ở trước đó, vẫn là trước đem thực lực bản thân không ngừng tăng lên lên đi.
 
 	Không có cản đường người, Cốc Ngang liền thuận lợi mang theo Đường Vương Địch bọn hắn đi vào vạn giới cầu nguyện trì, sau đó liền trực tiếp lên tới tầng cao nhất, đi tới hỗn độn cầu nguyện trì bên cạnh.
 
 	Đem lần thứ nhất tiến đến, mà bị chấn động đến một đám đồng học bỏ qua về sau,  Cốc Ngang lấy ra vừa rồi tại số bảy bên kia nhớ kỹ ghi chép, bắt đầu xuất ra hôm qua còn thừa lại năm mươi mai SR cấp cầu nguyện tệ, bắt đầu tiến hành cầu nguyện.
 
 	Tại vạn giới cầu nguyện trì định cư lại về sau, Lạc Kỳ lộ ra càng thêm sinh động, tại Cốc Ngang sau khi đi vào liền quấn đến bên cạnh hắn, dù sao gia hỏa này vận khí quá mức dọa người, để Xà mỹ nữ tinh đối với hắn hết sức cảm thấy hứng thú.
 
 	Không thấy tại nhìn thấy Cốc Ngang dùng hỗn độn ao đến góp đủ cường hóa tài liệu về sau, Lạc Kỳ nhịn không được mở miệng nói ra: "Ngươi đem hỗn độn cầu nguyện trì xem như cái gì! Ngươi dạng này đã lãng phí cầu nguyện tệ, cũng lãng phí tài nguyên mỏ tinh ngươi có biết hay không a!"
 
 	Lạc Kỳ để Cốc Ngang sửng sốt một chút, nghe nàng giải thích cặn kẽ về sau, mới nhớ mang máng, cái này hỗn độn cầu nguyện trì mặc dù rất giống thứ gì đều có thể cầu nguyện hình thành.
 
 	Nhưng trên thực tế, từ hỗn độn cầu nguyện trì bên trong hình thành mỗi một vật, đều là duy nhất, là từ tài nguyên mỏ tinh ngưng tụ mà tạo ra.
 
 	Nói cách khác, hỗn độn cầu nguyện trì bên trong, là không có hiện thành đồ vật.
 
 	Mà Cốc Ngang cần thiết thu thập tài liệu, lại là vốn là có định hình đồ vật, coi như thông qua hỗn độn cầu nguyện trì cầu nguyện hình thành, trên thực tế cũng không phải là hắn mong muốn đồ vật, chỉ là vật tương tự mà thôi.