Chương 287: Thần cản đồ thần 
 
 	Đơn thuần những thần linh kia vô ý thả ra, có thiên địa uy nghiêm uy áp, cũng đủ để cho siêu hành giả đều cảm giác được kiềm chế cùng bất an, đối mặt loại này chí cao tồn tại, liền ngay cả Cốc Ngang đều mơ hồ cảm nhận được một tia tử vong uy hiếp.
 
 	Bất quá, Cốc Ngang vốn cũng không phải là người ngồi chờ chết, tại phát hiện những cái kia Beloos quái vật bắt đầu hành động về sau, hắn rõ ràng tăng nhanh phá hư tốc độ.
 
 	Trước mặt mọi người nhiều tử sắc quang trụ dâng lên, nhan sắc tà dị màn trời bao phủ cả viên tinh cầu về sau, Cốc Ngang càng là quả quyết sửa lại phá hư kế hoạch, bằng vào cái kia cường đại tốc độ cực hạn, không ngừng 'Thuấn di' đến các tòa quái vật tòa thành bên trên không, cùng sử dụng 'Lượng tử pháo' trực tiếp đối tử sắc quang trụ trung tâm tiến hành oanh kích!
 
 	Tại đáng sợ pháo đánh xuống, Beloos quái vật trong thành bảo tử sắc quang trụ trung tâm trực tiếp bị oanh bạo thành một mảnh tứ tán ánh lửa!
 
 	Cơ hồ trong chớp mắt, Cốc Ngang hoàn toàn là dựa theo 'Lượng tử pháo' xạ kích tốc độ, khắp thế giới thuấn di liên tục oanh bạo mấy chục toà dễ thấy vô cùng tòa thành tử sắc quang trụ.
 
 	Đáng tiếc đúng, dạng này phá hư chỉ là đem tử sắc màn trời hình thành thời gian chậm trễ một chút, bằng vào toàn bộ Nars tinh lấy ngàn mà tính quái vật tòa thành, cho dù là Cốc Ngang cũng khó có thể trong thời gian ngắn toàn bộ phá hủy.
 
 	Dù sao cùng Beloos quái vật trận doanh ở Địa Cầu vẫn là một mảnh vụn cát khác biệt, tại Nars tinh Beloos quái vật đã kinh doanh mấy năm thời gian, thực lực cùng át chủ bài khó mà đoán chừng.
 
 	Bất quá, mặc dù Cốc Ngang không thể hoàn toàn ngăn cản tử sắc màn trời hình thành, nhưng hắn vẫn là bật hết hỏa lực đối nhiều tòa quái vật tòa thành phát động thay nhau oanh tạc.
 
 	Thẳng đến tử sắc màn trời thành hình, mấy cái thần linh bắt đầu được triệu hoán thời điểm, Cốc Ngang đã đối số trăm tòa quái vật tòa thành phát động qua oanh tạc, mặc dù đả kích hiệu quả còn lâu mới có được đạt tới phá hủy trình độ, nhưng uy lực cùng tổn thương cũng tuyệt đối là mười phần nghiêm trọng.
 
 	Mà tại cảm giác được thần linh khí tức về sau, Cốc Ngang cũng là lần nữa điều chỉnh hành động của mình, tại phương đông cái thứ nhất thần linh sắp giáng lâm trước đó, quả quyết phát động tập sát!
 
 	Kia là một con hai cánh hình người khống hỏa cự nhân thần linh, dù là vừa mới được triệu hoán giáng lâm, ý thức chiến đấu cũng y nguyên vô cùng mạnh mẽ, Cốc Ngang đánh lén tại ngay từ đầu liền bị đã nhận ra, chỉ bất quá Cốc Ngang tốc độ nhưng so với cái này thần linh năng lực phản ứng mạnh hơn nhiều.
 
 	Khi con này thần linh gọi lên một mặt Hồng Liên tường lửa muốn phòng ngự thời điểm, Cốc Ngang lưỡi kiếm đã cắt vỡ da của hắn, tại 'Tất sát' quy tắc phía dưới, dù là thần linh đều khó mà chống lại HP giây lát giảm!
 
 	Không đến mấy tức thời gian, dạng này một con thực lực cường đại, lại hoàn toàn không có phát huy ra thần linh, liền bị Cốc Ngang chỗ chớp nhoáng giết chết!
 
 	Một kích thành công, Cốc Ngang lập tức rời xa, nháy mắt sau đó liền xuất hiện ở cái thứ hai vừa mới giáng lâm thần linh trước mặt!
 
 	Cùng vừa rồi con kia hình người thần linh khác biệt,
 
 	Đây là một con truyền thống Beloos quái vật bộ dáng thần linh, bốn chân hai tay hai cánh, hình thể khổng lồ, bộ dáng xấu xí mà giống ác ma.
 
 	Đối mặt đánh tới Cốc Ngang, cái này thần linh đồng dạng cảm thấy đáng sợ uy hiếp, trước tiên liền mở ra cường đại hộ thuẫn, đột nhiên bộc phát bành trướng khí thế, đem treo ở không trung Cốc Ngang lập tức bắn ra ngoài!
 
 	Hiển nhiên, kia là một cái cùng loại với 'Nóng nảy chi phong' cái chủng loại kia phòng ngự kỹ năng, đồng thời mang theo một tia quy tắc chi lực, bằng không bằng vào Cốc Ngang tuyệt đối lực lượng thuộc tính, cơ hồ không có Phú thần có thể tại lực lượng thuộc tính bên trên cùng hắn cùng so sánh.
 
 	Nhưng loại kỹ năng này hiệu quả cũng chỉ có một nháy mắt mà thôi, Cốc Ngang tại bị bắn ra vài trăm mét sau một khắc, lại lần nữa thuấn di đến cái này thần linh trước người, tiện tay một kiếm liền bắn ra đối phương tính toán tốt cạm bẫy công kích, không bị ảnh hưởng chút nào lần nữa gia tốc tiến lên, hàn quang lấp lóe lưỡi kiếm tựa như thế gian sắc bén nhất lưỡi dao, dễ như trở bàn tay liền đem cái này thần linh thân thể cắt đứt ra!
 
 	Tại bị một kiếm xuyên thủng thân thể trong nháy mắt đó, cái này thần linh y nguyên có được cường đại sinh mệnh lực, nếu là Cốc Ngang sử dụng chính là phổ thông trang bị, thật đúng là khó mà một chút đem nó đánh giết, mà bây giờ trên tay hắn đúng chuyên môn đơn giết dùng 'Tất sát kiếm', hiệu quả đơn giản nổi bật!
 
 	Theo Cốc Ngang cùng HP của đối phương cộng đồng trôi qua, lại một con năng lượng bành trướng đến cực điểm thần linh, mấy cái đối mặt ở giữa liền bị Cốc Ngang cho giết sạch!
 
 	Hai con thần linh liên tiếp nhanh chóng vẫn lạc, đối phát ra triệu hoán những cái kia Beloos quái vật đồng dạng tạo thành cực độ nghiêm trọng tổn thương, thậm chí không ít người triệu hoán thay thế thần linh thân thể mà hi sinh tế hiến.
 
 	Cốc Ngang ngược lại là muốn tiếp tục nhất nhất giết sạch còn lại kia ba con thần linh, chẳng qua là khi kia ba con thần linh theo thứ tự giáng lâm về sau, cũng hình thành vây kín về sau, đã khó mà tìm tới thời cơ lợi dụng.
 
 	Dù sao làm siêu việt cực hạn tồn tại 'Thần', những thần linh kia các hạng thuộc tính cũng đều là vô cùng mạnh mẽ, có lẽ so sánh với Cốc Ngang tốc độ đúng yếu nhược một chút, nhưng ngắn cách di động biểu hiện cũng không tính rõ ràng, đặc biệt là nếu như có 'Thuấn di' kỹ năng, nếu là không ngừng chuyển đổi vị trí, Cốc Ngang cũng đều khó mà trong thời gian ngắn hoàn thành khóa chặt cùng chặn giết, lại càng không cần phải nói còn có cái khác đồng dạng chiến lực cường đại thần linh đứng ở một bên.
 
 	Cho nên, thế cục một chút liền chuyển thành giằng co trạng thái.
 
 	Kia ba con thần linh bằng vào ăn ý phối hợp, không ngừng hướng phía Cốc Ngang phóng thích ra các loại đủ để trí mạng mà uy lực kinh khủng kỹ năng cùng công kích, mặc dù loại này vài phút có thể đỗi chết siêu hành giả công kích, coi như đánh vào Cốc Ngang trên thân, cũng không nhất định có thể phát huy mấy phần hiệu quả, nhưng cũng làm cho Cốc Ngang một trận mệt mỏi ứng phó.
 
 	Nguyên bản Cốc Ngang tự cao có được ngụy 'Tuyệt đối tốc độ', cùng cường đại 'Kiếm phản' kỹ năng, còn có ba kiện trở lên phòng ngự Thần khí, muốn bạo lực đột phá ba con thần linh phong tỏa, lại đột nhiên phát hiện, đối phương quy tắc tính kỹ năng không phải số ít.
 
 	Một khi Cốc Ngang không cần 'Kiếm phản' kỹ năng đem những kỹ năng kia cùng công kích bắn ra, mà là lựa chọn trực tiếp tiếp nhận công kích,  đối với hắn tạo thành mức thương tổn cũng không tính nghiêm trọng, lại vài phút có thể sẽ bị cưỡng chế tạo thành 'Choáng váng', 'Trì độn' tương đương quả!
 
 	Cốc Ngang liên tiếp mấy lần vì vậy mà bị tập kích, kém chút bị tước mất hơn phân nửa HP về sau, cũng không dám hoàn toàn tùy ý vọng vi.
 
 	Bất quá, mặc dù chiến thế nhìn qua đúng Cốc Ngang có chút chật vật, nhưng trên thực tế vẫn là kia ba con Beloos trận doanh thần linh ở vào nguy hiểm trạng thái bên trong.
 
 	Bởi vì, coi như kia ba con thần linh nhiều lần đối Cốc Ngang tập kích, đồng thời tạo thành chân chính, hoàn toàn, hữu hiệu kinh khủng tổn thương, nhưng cũng đều khó mà trong khoảng thời gian ngắn đem hắn chớp nhoáng giết chết!
 
 	Nói một cách khác, chính là cái này ba con thần linh phát ra quá yếu, tổn thương phát ra xa xa thấp hơn, Cốc Ngang bằng vào 'Nguyên tố chi tâm' có kinh khủng sinh mệnh tốc độ khôi phục.
 
 	Tương phản, tại Cốc Ngang ổn định lại tâm thần về sau, bằng vào cơ hồ vô thượng hạn nhanh nhẹn thuộc tính, hắn cho thấy càng ngày càng kinh khủng tốc độ di chuyển, đang không ngừng tăng tốc về sau, vẻn vẹn dựa vào ba con thần linh, đã có chút khó mà hình thành bao trùm tính hỏa lực.
 
 	Mà Cốc Ngang một khi nắm lấy cơ hội, liền sẽ thần không biết quỷ không hay cấp tốc tới gần tùy ý một con thần linh, tùy thời phát động đánh lén, ba con thần linh đã có mấy lần cùng Tử thần gặp thoáng qua.