Chương 286: Kinh khủng phản kích 
 
 	Nars tinh tướng so với Địa Cầu, thể tích cùng diện tích đều muốn nhỏ rất nhiều, căn cứ Qin Ferry thuyết pháp bọn hắn đỉnh phong thời kì, nhân khẩu cũng mới mấy trăm triệu giá trị
 
 	Cho nên cùng trên Địa Cầu nhân loại trận doanh có thể cùng Beloos trận doanh cân sức ngang tài chống lại khác biệt, Nars toàn bộ tinh cầu bên trên, Beloos quái vật cơ hồ chiếm cứ chín thành lãnh địa cùng diện tích, dù là tại dã ngoại cũng đều khó mà nhìn thấy hoang dại cái khác quái vật.
 
 	Mà lại trải qua mấy năm ở giữa phát triển, cơ hồ tất cả tài nguyên điểm đều đã bị công chiếm xuống, mỗi cách xa nhau không xa, liền có thể nhìn thấy một tòa cao ngất khổng lồ tòa thành.
 
 	Cái này khiến Cốc Ngang có được thỏa thích thả ra không gian, tại 'Nguyên tố chi tâm' cùng 'Vĩnh hằng băng sương' cường đại tổ hợp hiệu quả dưới, những nơi đi qua đều băng phong vạn dặm!
 
 	Nếu như nói trước đó, Cốc Ngang bằng vào 'Vĩnh hằng băng sương' có thể tuỳ tiện giảo sát dã ngoại địch nhân, vốn có 'Lượng tử pháo' về sau, hắn liền có được cường đại công thành năng lực.
 
 	Vô luận đúng bao trùm cả mảnh trời trống không kinh khủng mưa đạn, vẫn là tích súc năng lượng sau uy lực kinh người siêu cấp pháo kích, đối với những cái kia Beloos quái vật tòa thành tới nói, đều là đủ để trí mạng bá đạo đả kích.
 
 	Tại Cốc Ngang điên cuồng bật hết hỏa lực về sau, thậm chí chỉ tốn không đến mười phút thời gian, hắn liền thành công đem một tòa đẳng cấp không thấp quái vật tòa thành, dễ dàng xé rách thành trì vòng bảo hộ, cũng đem kiên cố vô cùng thành trì băng phong sau lại oanh tạc phá hủy!
 
 	Về phần tòa thành bên trong hàng trăm triệu Beloos quái vật, tỉ lệ tử vong cao tới chí ít cao tới bảy thành, tại đoạt lấy thành trì ấn tỉ, giết hộ thành Thánh Thú, tế hiến thành trì Thánh khí về sau, Cốc Ngang liền tiếp tục hướng xuống một cái mục đích xuất phát.
 
 	Bất quá, Nars tinh làm Beloos quái vật kinh doanh mấy năm thực dân tinh, nơi này vẫn là đồn trú không ít chiến lực cực mạnh vương giả cấp quái vật.
 
 	Những cái kia thuần một sắc thuộc tính đạt đến cực hạn đẳng cấp màu đỏ Beloos quái vật, nếu là tại một tháng trước đó, chỉ sợ bất luận cái gì một con đều có thể giống trước đó siêu hành giả, đem Cốc Ngang đè xuống đất ma sát.
 
 	Thế nhưng là, tại Cốc Ngang hoàn toàn thả ra bản thân, không có chút nào tiết chế đem 'Cứu cực hình thức' thường ngày mở ra về sau, bằng vào mấy trăm vạn lần thuộc tính chênh lệch, coi như bị mấy cái siêu hành giả cùng một chỗ vây công, y nguyên tuỳ tiện phản sát!
 
 	Duy nhất có thể cho Cốc Ngang tạo thành một chút phiền toái, cũng chính là những cái kia đặc hiệu tầng tầng lớp lớp, uy lực vừa kinh khủng như vậy các loại cường đại Thần khí cùng Thánh khí.
 
 	Tăng lên tới SR cao cấp, thậm chí SSR cấp cường đại trang bị, chỗ phụ thuộc đặc hiệu cùng kỹ năng, không thiếu một chút kinh khủng 'Tất sát kỹ', nếu là bị chính diện đánh trúng, cho dù là siêu hành giả cũng có thể trực tiếp bị miểu sát.
 
 	Tựa như Cốc Ngang 'Tất sát kiếm', một kiếm chém ra, phải có một chết.
 
 	Cốc Ngang nếu như bị những cái kia đáng sợ công kích chính diện đánh trúng,
 
 	Cũng không khỏi sẽ một trận nơm nớp lo sợ.
 
 	Bất quá, tại Cốc Ngang liên tiếp đem 'Hạt thuẫn cấu', 'Dữ dằn chi thuẫn' đều tăng lên tới S SR+9 cấp phẩm chất về sau, phần lớn công kích đáng sợ hắn đều đã có thể miễn trừ rơi mất.
 
 	Có khi gặp được một chút cầm trong tay có không nhìn phòng ngự đặc hiệu Thần khí Beloos quái vật, Cốc Ngang cũng có thể tại đối phương đánh giết mình trước đó, đem nó cho phản sát rơi.
 
 	Bởi vì, có mấy trăm vạn lần thể chất thuộc tính Cốc Ngang, HP đã hoàn toàn khó mà đánh giá, một chút Beloos quái vật sát chiêu mặc dù sắc bén, nhưng ở công kích đến Cốc Ngang trong nháy mắt đó, cũng đều khó tránh khỏi sẽ xuất hiện ngạc nhiên phản ứng.
 
 	Đó là bởi vì rõ ràng có thể một kích miểu sát chiêu số cùng công kích, đánh trên người Cốc Ngang, lại giống như là thẻ cơ, đối phương có thể nhìn thấy Cốc Ngang cơ hồ vô cùng vô tận thanh máu, từ phía trên vừa bắt đầu không ngừng nhanh chóng tại giảm mạnh hạ xuống, nhưng nhất thời nửa nhưng căn bản không có khả năng đánh giết hắn.
 
 	Đối mặt loại tình huống này, Cốc Ngang bình thường sẽ tỉnh táo rút ra 'Tất sát kiếm', sau đó một đao đâm quá khứ, làm cho đối phương cùng một chỗ cùng hắn mất máu.
 
 	Mà kết quả không cần nói cũng biết, Cốc Ngang lượng máu hàng ngay cả một phần mười đều không có, đối phương đồng dạng có mấy trăm, thậm chí hơn trăm tỷ HP Beloos quái vật vương giả liền đầu tiên cúp.
 
 	Nếu như nói 'Kiếm phản' kỹ năng, đúng để Cốc Ngang trong chiến đấu vô địch, để cho địch nhân căn bản là không có cách đánh giết hắn Thần cấp kỹ năng.
 
 	Kia 'Cứu cực hình thức' chính là để hắn chân chính toàn năng vô địch chung cực đại chiêu, bằng vào tích lũy tháng ngày tăng lên vô thượng hạn kinh khủng thuộc tính, vô luận đúng tại lực lượng, thể chất, cảm giác, tinh thần cùng nhanh nhẹn ngũ đại thuộc tính cơ sở cái nào một hạng, hắn đều có được tuyệt đối nghiền ép cấp thực lực.
 
 	Gần như vô hạn lực lượng, để Cốc Ngang có được 'Mạnh nhất' phát ra, dù là vẻn vẹn bằng vào lực lượng thuộc tính, hắn liền có thể trực tiếp quyền phá không gian, tay xé thứ nguyên, đạp phá hư rỗng.
 
 	Trừ phi có được cực kỳ cường đại phòng ngự kỹ năng cùng bảo mệnh kỹ năng, nếu không bất luận cái gì Phú thần cùng quái vật, đều căn bản khó mà chống đỡ Cốc Ngang tùy ý đòn công kích bình thường.
 
 	Mà gần như vô hạn nhanh nhẹn, để Cốc Ngang có được để nại, Hắc Mộc thiên sứ loại kia cấp bậc cường giả, đều khó mà lý giải 'Tuyệt đối tốc độ', chỉ cần bị hắn để mắt tới địch nhân, căn bản khó mà tuỳ tiện đào thoát.
 
 	Cùng vì Cốc Ngang cung cấp 'Vô hạn HP' thể chất thuộc tính các loại, nếu như nói cái này 'Đại đạo' trò chơi có chung cực Boss, Cốc Ngang tuyệt đối là một cái điều kiện phù hợp hậu bị nhân tuyển.
 
 	Tựa như hiện tại, đương Cốc Ngang liên tiếp phá hủy vài tòa quái vật tòa thành về sau, toàn bộ Nars tinh Beloos quái vật liền bắt đầu điên cuồng hành động.
 
 	Nguyên bản màu xanh thẳm bầu trời, tại từ vài tòa quái vật trong thành bảo dâng lên tử sắc quang trụ dưới, như là một chậu bị nhiễm sắc thanh thủy, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc bị nhuộm thành tử sắc.
 
 	Tại bên trong tinh cầu tất cả sinh vật, tại kia tử sắc màn trời bao phủ xuống, đều cảm thấy một cỗ cực độ đè nén tâm muộn cảm giác, đồng thời kinh ngạc sợ hãi phát hiện, tự thân thuộc tính cùng trạng thái vậy mà tại cấp tốc bị suy yếu.
 
 	Tới tương phản chính là,  những cái kia Beloos quái vật, thành trì toàn bộ đều bị không ngừng tăng cường, mặc dù đối cá thể tới nói, cường hóa trình độ cũng không tính kinh người, nhưng nếu là phóng nhãn toàn bộ tinh cầu, vậy cái này loại tăng phúc liền mười phần kinh khủng!
 
 	Đem trọn tòa tinh cầu hóa thành mình sân nhà về sau, những cái kia Beloos quái vật liền bắt đầu tiến hành triệu hoán bọn chúng cường đại 'Thần linh'!
 
 	Tại kia cỗ kinh người uy áp xuất hiện về sau, Cốc Ngang trước tiên liền đã xác định, những cái kia được triệu hoán giáng lâm quái vật kinh khủng, tuyệt đối thuộc về 'Thần linh' phạm đào!
 
 	Bởi vì loại kia khí tức quen thuộc, đối với đã từng nhiều lần triệu hoán qua thượng cổ thần long hư ảnh Cốc Ngang tới nói, quá mức dễ dàng phân biệt.
 
 	Có lẽ là bởi vì Cốc Ngang chiến lực quá kinh người, những cái kia Beloos quái vật, tại đợt thứ nhất triệu hoán bên trong, liền gọi năm cái thần linh giáng lâm.
 
 	Nếu như nói siêu hành giả giống như là trong tiểu thuyết 'Pháp thần' cùng 'Võ Thần', có được hủy thiên diệt địa cường đại uy năng, đưa tay ở giữa cấm chú có thể tuỳ tiện phá hủy thành trì, kia thần linh chính là sáng tạo 'Pháp thuật' cùng 'Võ thuật' thần, mặc dù là cùng một loại lực lượng, nhưng thần linh có khả năng phát huy ra uy lực lại muốn càng kinh khủng được nhiều!