Chương 288: Chúng thần chi vây
 
 	Tử sắc màn trời dưới, trên bầu trời không khô vọt lấy khí tức kinh khủng, đáng sợ kỹ năng ánh sáng nhạt cùng đầy bình phong mưa đạn, thỉnh thoảng như mưa sao băng đồng dạng vạch phá bầu trời, siêu việt số liệu cực hạn cường đại uy năng, thậm chí đem bầu trời xé rách đến xuất hiện đại lượng thời không khe hở!
 
 	Hủy thiên diệt địa cảnh tượng, để tinh cầu bên trên ngẩng đầu liền có thể quan chiến vô số Beloos quái vật, Nars cùng nhân loại Phú thần đều hoảng sợ không thôi.
 
 	Bằng vào mấy trăm vạn lần cực hạn nhanh nhẹn thuộc tính, Cốc Ngang tốc độ di chuyển đã đến gần vô hạn, thậm chí đạt đến tốc độ ánh sáng, trong chớp mắt vượt ngang mấy ngàn cây số hoàn toàn không là vấn đề, nếu không phải địch quân là ba con thần linh, chỉ sợ tại giao chiến sau đó không lâu, liền sẽ bị hắn kéo dài khoảng cách, hoàn thành tập sát.
 
 	Bất quá, hiện tại cái này ba con thần linh tình huống cũng không khá hơn chút nào, ổn định lại tâm thần kiên nhẫn phòng ngự cùng né tránh Cốc Ngang, bằng vào cường đại tinh thần cùng cảm giác thuộc tính là nội tình năng lực chưởng khống, trong thời gian ngắn liền đem tự thân tốc độ nhổ lên tới những thần linh kia chân thực tốc độ phản ứng gấp hai trở lên!
 
 	Trong khi bên trong một con thần linh sai lầm phán đoán Cốc Ngang tẩu vị về sau, rốt cục rút ra không tới Cốc Ngang, trong nháy mắt liền xuất hiện ở một cái khác chính nổi lên cường đại kỹ năng thần linh sau lưng, sắc bén tất sát kiếm xẹt qua một đạo hàn quang, liền đem nó chớp nhoáng giết chết!
 
 	Lần nữa vẫn lạc một cái thần linh, làm cho đối phương tam giác vây giết xuất hiện khối lớn trống chỗ, Cốc Ngang đối mặt áp lực lập tức liền giảm ít đi rất nhiều, dù là hắn chỗ thao túng hữu hiệu tốc độ vì vậy mà lại giảm nhanh một đoạn, nhưng cũng y nguyên dễ như trở bàn tay đột phá hai con thần linh trước khi chết phản công, đem bọn hắn Nhất Nhất giết sạch!
 
 	Không đến mười phút đồng hồ thời gian, liên sát năm thần, cho dù là Cốc Ngang cũng đều cảm thấy một tia mỏi mệt, nhưng mà đem hắn trở thành siêu cấp Boss Beloos quái vật, hoàn toàn không có buông lỏng tâm tình.
 
 	Tại vừa rồi Cốc Ngang cùng thần linh kịch chiến thời điểm, trên thế giới nhiều cái phương vị đã lần nữa liên tiếp dâng lên khí tức kinh khủng, rõ ràng là để cho người ta kính sợ mà cao không thể chạm thần linh, bây giờ lại như là rau cải trắng đồng dạng, liên tiếp không ngừng mà được triệu hoán giáng lâm xuống!
 
 	Đem so với trước năm đạo khí tức, đợt thứ hai thần linh số lượng tiếp cận mười con, phát giác được kia đông đảo đáng sợ khí tức, ngay cả Cốc Ngang cũng nhịn không được có chút nơm nớp lo sợ.
 
 	Nhiều lần do dự về sau, Cốc Ngang tại những thần linh kia bị triệu hoán đi ra trước đó, đem trang bị thay đổi thành 'Vĩnh hằng băng sương', đối số cái triệu hoán chi địa phát động tấn công mạnh cùng oanh tạc, thuận lợi đem bốn cái còn chưa hoàn thành triệu hoán thần linh mẫn diệt tại nảy sinh lúc.
 
 	Bất quá, đông đảo Beloos quái vật đợt thứ hai triệu hoán, y nguyên để năm con thần linh thành công giáng lâm!
 
 	Cốc Ngang mặc dù là có được thí thần năng lực, nhưng hắn nhưng còn không có chân chính bất tử chi năng, trước đó ba con thần linh tập kích, trong nháy mắt phát ra đã nhanh cao tới hắn tổng HP một phần hai, mà bây giờ thần linh mặc dù mới số lượng tăng lên hai con, nhưng điệp gia bên trên các loại quy tắc tính khống chế kỹ năng, trong nháy mắt phát ra vài phút còn có thể lại tăng lên gấp đôi, đã đủ để uy hiếp được Cốc Ngang sinh mệnh.
 
 	Cho nên,
 
 	Tại kia năm con thần linh tiến hành hợp vây thời điểm, Cốc Ngang đã không dám giống trước đó khinh địch như vậy để bọn hắn vì vây lại, ngược lại là bằng vào không ai bằng tốc độ, bắt đầu khắp thế giới vòng quanh, đồng thời tiện thể phá hư các đại quái vật tòa thành.
 
 	Bởi vì không thể tiên cơ lưu người, kia năm con thần linh uy năng dù thịnh, nhưng cũng nhất thời bán hội không làm gì được, cơ hồ tương đương với có được 'Không hạn chế thoáng hiện' năng lực Cốc Ngang.
 
 	Bất quá, làm nội tình phong phú Beloos trận doanh, những này ủng có thần linh chi năng tồn tại, y nguyên có được rất nhiều ứng đối biện pháp, bên trong một cái liền là thiết trí 'Thiên la địa võng' .
 
 	Lấy cả tòa tinh cầu lấy ngàn mà tính quái vật tòa thành, hình thành một tòa siêu cấp to lớn thiên địa đại trận, không chỉ có trong nháy mắt liền tăng lên toàn bộ tòa thành năng lực phòng ngự, mà lại ngang qua bầu trời , liên tiếp thiên địa cự hình mạng lưới, cũng dễ dàng liền đem Cốc Ngang hành tẩu lộ tuyến phong tỏa ngăn cản.
 
 	Bằng vào Cốc Ngang đáng sợ phát ra, những này nhìn như bền chắc không thể phá được trận đồ, đương nhiên không có thể chân chính ngăn cản hắn tiến lên bộ pháp, nhưng nếu như hắn không lấy lực phá pháp, kiên cố hàng rào tuyệt đối có thể để cho Cốc Ngang cảm thấy chân chính đau đầu.
 
 	Mà khi Cốc Ngang cần phải không ngừng oanh phá hàng rào thời điểm, dư thừa động tác đã đủ để cho kia năm con thần linh đem hắn cho đoàn đoàn bao vây.
 
 	Mặc dù thần linh số lượng đem so với trước cũng không có lật đến gấp đôi, nhưng càng thêm dư dả số lượng, để những thần linh này phóng thích lên kỹ năng cùng công kích càng thêm không chút kiêng kỵ, đánh phía Cốc Ngang mưa đạn cùng kỹ năng, càng là đem so với trước trực tiếp tăng lên gấp đôi không chỉ!
 
 	Vì để tránh cho xuất hiện mặt trái trạng thái mà bị tập kích tình huống phát sinh, Cốc Ngang đã lựa chọn tạm thời từ bỏ phản kích, nghiêm túc mà chuyên tâm dọc theo mình thiết kế trốn tránh lộ tuyến, không ngừng tiến hành né tránh, thậm chí còn đem trang bị thay đổi thành 'Nguyệt nha song nhận', vì chính là có thể càng thêm ung dung sử dụng 'Kiếm phản' kỹ năng bắn ngược công kích.
 
 	Mặt đối với sinh mạng giá trị gần như vô hạn, tốc độ gần như vô hạn, lực lượng đồng dạng gần như vô hạn Cốc Ngang, dù là năm con thần linh thế công trở nên càng thêm mãnh liệt, nhưng lại tựa hồ như vẫn như cũ lâm vào giống như trước đó giằng co tình hình chiến đấu.
 
 	Mà lại hiện rõ có thể cảm giác được, bị năm con thần linh chỗ vây công hạ Cốc Ngang, tại vô cùng to lớn uy hiếp cùng áp lực dưới, cái kia không có chút nào hạn mức cao nhất kinh khủng thuộc tính tiềm lực, tựa hồ đang từ từ bị nghiền ép ra!
 
 	Từ vừa mới bắt đầu còn hơi có vẻ chật vật chạy trốn, sau đó không đến số phút, liền đã lần nữa trở nên ung dung không vội đi lên, những thần linh kia thậm chí có thể cảm giác được một cách rõ ràng, Cốc Ngang tốc độ từ vừa mới bắt đầu bọn hắn còn có thể đuổi theo trình độ, dần dần thêm nhanh hơn gấp đôi, gấp hai, đến bây giờ mấy có lẽ đã chỉ có thể dựa vào sớm dự phán đến tiến hành lộ tuyến phong tỏa!
 
 	Loại này càng đánh càng mạnh kinh khủng tồn tại, tựa hồ ngay cả thần linh đều cảm thấy sợ hãi cùng áp lực, ngũ đại thần linh một cái tiếp một cái bắt đầu 'Bộc phát', cưỡng ép hấp thu càng triệu hoán hơn bọn hắn ra những cái kia Beloos quái vật lực lượng, thậm chí là sinh mệnh, từ đó một lần tăng lên tất cả của mình mặt thực lực.
 
 	Tại tinh cầu trên đường chân trời, năm cái lấy thành trì làm đơn vị cự đại triệu hoán trận cũng vì vậy mà hiện ra, ở vào trận đồ phạm vi bên trong, vô số Beloos quái vật lộ ra cực độ khó chịu cùng vẻ mặt thống khổ, tinh tinh điểm sáng thất thải quang mang, từ những cái kia Beloos quái vật trên thân tước đoạt mà ra, hội tụ thành một đám cháy hừng hực thất thải thần hỏa!
 
 	Thực lực thu được tăng lên thần linh, không hề nghi ngờ trở nên càng thêm khó có thể ứng phó, đơn thuần một đợt trở nên càng thêm hung mãnh cùng nhanh chóng thế công, liền lập tức đánh gãy Cốc Ngang né tránh tiết tấu, để hắn trở tay không kịp bị liên chiêu khét một mặt, tùy theo mà đến cuồng bạo tập kích, càng là kém chút đem hắn cho xử lý!
 
 	Lúc đầu, có được vô thượng hạn lực phòng ngự 'Hạt thuẫn cấu', Cốc Ngang cũng đủ để miễn trừ hết thảy tổn thương, đặc biệt là tại đông đảo thần linh vây công dưới, kiện thần khí này càng là phát triển đến 'Bất hủ' đẳng cấp.
 
 	Nhưng mà xem như thần linh, bọn gia hỏa này đồng dạng có được đông đảo đáng sợ kỹ năng, mà 'Không nhìn phòng ngự' liền là trong đó khiến người ta đau đầu nhất đặc hiệu một trong.
 
 	Dù là Cốc Ngang phòng ngự kinh người, HP sung túc, nhưng làm sao đối phương có được loại kia trong thời gian ngắn để cho người ta phòng ngự vô hạn kỹ năng, lại nhào đầu che mặt ném lên mấy trăm cấm chú, để Cốc Ngang cũng khó có thể gánh vác.
 
 	Mà để Cốc Ngang trốn qua một kiếp cơ duyên, thì là hắn đang phản kích lúc xé rách thời không khe hở, sau đó bị skill của đối thủ bạo tạc hiệu quả, đánh vào thời không loạn lưu bên trong.
 
 	Nguyên bản, nếu như là tiến vào thời không loạn lưu, vài phút liền sẽ bị thời không khe hở xé rách thành mảnh vỡ, nhưng mà đối mặt loại này có hạn tổn thương, Cốc Ngang cường đại phòng ngự ngược lại có hiệu lực!