Chương 289: Càng đánh càng mạnh
 
 	Tỏa ra ánh sáng lung linh không gian loạn lưu, chỗ thân vào trong tựa hồ nghe không đến một điểm thanh âm, mà lại không có không khí cùng dưỡng khí, nhưng cũng giống như có thể nghe được ở khắp mọi nơi, đâm thẳng tuỷ não đáng ghét tạp âm.
 
 	Ngộ nhập thời không khe hở thể nghiệm đúng là mười phần hỏng bét, nhưng đối với Cốc Ngang tới nói, cũng chính là không xong một chút mà thôi.
 
 	Bằng vào mạnh hơn cực hạn thuộc tính mấy trăm vạn lần siêu cường cảm giác, cho dù là thời không loạn lưu, đều khó mà trở ngại Cốc Ngang phân biệt định vị, đặc biệt là tại thời không loạn lưu còn không có phong bế thời điểm, kia liền càng đúng tựa như chỉ là biên cảnh lối đi nhỏ.
 
 	Ngoài ý muốn lâm vào trong cái khe, Cốc Ngang trực tiếp tránh khỏi năm con thần linh cường lực tập kích, nhưng hắn lại dễ dàng bổ ra thế giới hàng rào trở lại chiến trường về sau, không chỉ có đã không tại nguyên chỗ, thậm chí còn thoát ly vòng vây!
 
 	Loại này thể nghiệm để Cốc Ngang mừng rỡ không thôi, đơn giản cảm giác mở ra một đạo thế giới mới đại môn!
 
 	Mà kia năm con thần linh cảm giác chỉ sợ cũng vừa vặn ngược lại, khi nhìn thấy Cốc Ngang không ngừng cắt đứt không gian, hoàn toàn tan biến tại hiện thế ở giữa, sau đó lại từ xảo trá góc độ xuất hiện, mấy cái này thần linh liền hoàn toàn theo không kịp Cốc Ngang tiết tấu.
 
 	Loại này vượt qua thời không, cùng thuấn di loại kia y nguyên còn có thể lại dựa vào cảm giác phân biệt vị trí nhanh chóng chuyển vị hoàn toàn không giống, đương Cốc Ngang đạp phá hư không về sau, hắn 'Tồn tại' liền hoàn toàn khó mà bắt mài.
 
 	Nếu là tại Cốc Ngang lại lần nữa tiến vào thế giới thời điểm, có như vậy một chút khúc nhạc dạo, hoặc là tốc độ không có nhanh như vậy, những thần linh kia còn có thể sớm làm ra phản ứng.
 
 	Nhưng mà, Cốc Ngang xé rách không gian tựa như cắt giấy đơn giản như vậy, tốc độ thậm chí đều không có giảm xuống nhiều ít, cái này thật biến thành 'Xuất quỷ nhập thần'.
 
 	Dù là Beloos quái vật trận doanh, tại trong lúc này lại lại lần nữa triệu hoán mấy cái thần linh, đối mặt Cốc Ngang cái này điên cuồng 'Phá bích người', cũng đều có chút không thể làm gì.
 
 	Đương ba cái thần linh, liên tiếp bị Cốc Ngang đánh lén ám sát về sau, còn lại năm con thần linh đã không còn dám đi phong tỏa vây kín sự tình, tất cả đều tập trung vào cùng một chỗ, cảnh giác đề phòng lấy lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện đáng sợ liệp sát giả.
 
 	Vẻn vẹn đã thức tỉnh một cái thực lực cường đại thao tác chi tiết, Cốc Ngang liền nhất cử nghịch chuyển công thủ chi thế, từ trước đó bị vây giết người, biến thành hiện tại liệp sát giả, tình hình chiến đấu biến ảo có thể nói là thật Phong Vân khó lường.
 
 	Bất quá, tại kia năm con thần linh bão đoàn về sau, Cốc Ngang tập sát độ khó cũng là hiện lên thẳng tắp tăng lên không ít, mấy lần nếm thử cuối cùng đều là thất bại, thậm chí còn kém chút lại bị lừa giết một lần.
 
 	Kia năm con thần linh bên trong, trong đó một con có được 'Phong tỏa không gian' cường đại kỹ năng.
 
 	Mặc dù đối mặt Cốc Ngang công kích đáng sợ, như cũ tại một kích phía dưới liền bị oanh bạo, thậm chí đối phương thần linh cũng vì vậy mà bị phản phệ thành trọng thương,
 
 	Nhưng là mặt kính không gian mặc dù bị bạo điệu, nhưng Cốc Ngang trên thực tế cũng không có thể trước tiên thoát đi chúng thần linh khóa chặt, bốn cái thần linh tập kích, cũng là trong nháy mắt liền đem lượng máu của hắn đánh nát hơn phân nửa, đem hắn cũng giật mình kêu lên.
 
 	Nhận thức được nguy hiểm về sau, Cốc Ngang cũng là từ bỏ tiếp tục tập sát suy nghĩ, mà là ẩn nặc khí tức, quay trở về Nars William chủ thành.
 
 	Một phen kịch chiến xuống tới, Cốc Ngang thể lực cùng năng lượng đều vẫn là cơ hồ ở vào max trị số, nhưng trên tinh thần vẫn còn có chút mệt mỏi, cho nên mới lựa chọn tạm thời ngưng chiến.
 
 	Mà trở lại thành trì về sau, bên này chiến tranh đã tạm thời dừng lại, tại phát hiện Cốc Ngang sau khi quay về, Qin Ferry chờ người dẫn đạo đều ngay đầu tiên chạy tới.
 
 	"Ngang thần!"
 
 	Chỉnh tề đồng dạng la lên cùng hành lễ, để trải qua mưa gió Cốc Ngang đều cảm giác có chút không có ý tứ, bất quá có thể cảm giác được, những cái kia đông đảo Nars Phú thần, thậm chí nhân loại không ít Phú thần, đối với Cốc Ngang cái này nhân loại mũi nhọn vũ lực, toàn bộ đều là đánh đáy lòng chịu phục.
 
 	Dù sao, tuyệt đại bộ phận Nars Phú thần, đừng nói là thần linh, chỉ sợ có thể cùng siêu hành giả đối kháng cường giả cũng không nhiều, mà Cốc Ngang lại là có thể ngay cả đồ số thần kinh khủng tồn tại.
 
 	Đối với loại này cao không thể chạm 'Thần', xưng hô làm thần, hoàn toàn không tính khoa trương.
 
 	Bất quá, Qin Ferry chờ người dẫn đạo, cùng với khác những cái kia Nars Phú thần, mặc dù là trận doanh mình có được Cốc Ngang loại này vô địch chiến lực trợ giúp, mà cảm thấy may mắn cùng phấn chấn, nhưng là tại gặp được Beloos quái vật đông đảo đại chiêu cùng át chủ bài về sau, bọn hắn cũng đều hết sức rõ ràng, thế giới này đã hoàn toàn bị địch nhân xâm chiếm.
 
 	Coi như Cốc Ngang có đầy đủ thực lực, có thể đem toàn bộ thế giới Beloos quái vật thanh trừ sạch sẽ, một lần nữa đoạt lại viên tinh cầu này chưởng khống quyền, nhưng này cũng không phải một kiện tuỳ tiện có thể làm được sự tình, tại trong ngắn hạn càng là hoàn toàn không có khả năng.
 
 	Bởi vậy, trải qua thận trọng cân nhắc về sau, Qin Ferry bọn người dự định đem thế giới này cận tồn xuống tới tất cả Nars Phú thần, toàn bộ chuyển dời đến Địa Cầu bên kia đi.
 
 	Đối với dạng này quyết định, Cốc Ngang đúng ủng hộ, dù sao bởi vì hắn tùy ý phá hư, những cái kia Beloos quái dị có lẽ đã hoàn toàn thật sự quyết tâm, trước mắt các nơi đều tại phát khởi tấn công mạnh, một khi Cốc Ngang không ở chỗ này trấn thủ, kinh khủng còn lại những cái kia Nars Phú thần cùng thành trì, đều sẽ dễ dàng liền che tiêu diệt.
 
 	Mặt khác, Cốc Ngang sẽ phải thành lập thứ hai, tòa thứ ba vương thành, đại lượng Nars Phú thần gia nhập, thật tốt có thể giúp hắn bổ sung đại lượng cư dân lỗ hổng.
 
 	Có Cốc Ngang cho phép cùng ủng hộ, Qin Ferry chờ người dẫn đạo lập tức nhanh hành động lên, từ Địa Cầu đến đây những cái kia thực lực cường đại Phú thần, cũng đồng dạng bị phân phối đến còn lại không nhiều những chủ thành kia đi, ở vào tường thành trận chiến đầu tiên tuyến, vì đông đảo Nars Phú thần rút lui tranh thủ nhiều thời gian hơn.
 
 	Vì để tránh cho Beloos quái vật lấy cấp cao chiến lực phát động tập kích, Cốc Ngang cũng là lần nữa hấp dẫn mấy cái thần linh hỏa lực, du tẩu cùng toàn bộ tinh cầu ở giữa.
 
 	Bất quá, tựa hồ Beloos quái vật cũng không muốn cùng Cốc Ngang cái này kinh khủng tồn tại, tiến hành cá chết lưới rách kịch liệt thảm đấu, tại phát hiện Nars Phú thần bắt đầu rút lui về sau, thế công rõ ràng chậm lại xuống tới.
 
 	Đối phương thức thời, để Cốc Ngang đều không có ý tứ thỏa thích tứ ngược, thẳng đến đối phương lần nữa nếm thử đối với hắn tiến hành lừa giết thất bại về sau, hắn mới yên tâm thoải mái phát động mãnh liệt phản công.
 
 	Tại Nars tinh bên trên, thuộc về Qin Ferry bọn hắn thành trì, tổng cộng cũng mới không đến trăm tòa, trong đó chủ thành cấp thành trì có hơn năm mươi tòa, vương thành cấp thành trì hai tòa, còn lại đều là cao cấp tân thủ thành.
 
 	Ở Địa Cầu trợ giúp đến, cũng kéo ra điên cuồng nghịch chiến mở màn về sau, mấy chục toà tân thủ thành trực tiếp liền bị Beloos quái vật cho công chiếm phá hủy, dù là liền xem như chủ thành cấp thành trì, cũng đều từng có một nửa bị hủy diệt tính đả kích.
 
 	Nếu không phải còn sống sót những cái kia Nars Phú thần, phần lớn trên thân đều có đá phục sinh, mà lại tại thành trì liên tiếp công phá về sau, có thể lựa chọn điểm phục sinh chuyển di, đại khái cái này một đợt tàn sát xuống tới, nguyên bản còn có gần ức số lượng Nars Phú thần, chỉ sợ có thể còn sống xuống tới còn không có một phần ba.