Chương 290: Chiến lược tính rút lui 
 
 	Liền xem như hiện tại, tại Beloos quái vật điên cuồng đánh giết bên trong, Nars trận doanh cũng chí ít hi sinh hơn ngàn vạn Phú thần, thuận lợi rút lui tới Địa Cầu số lượng cũng liền hơn bảy ngàn vạn ra mặt.
 
 	Bất quá, Nars trận doanh mặc dù tổn thất nghiêm trọng, mà lại cơ hồ hoàn toàn từ bỏ trên cả viên tinh cầu trên trăm tòa thành trì, nhưng Beloos quái vật trận doanh cũng cũng không tốt đẹp gì.
 
 	Mấy ngày nay thời gian bên trong, Cốc Ngang hoàn toàn đóng vai một con hủy diệt thế giới tai nạn thú, tại hắn không chút kiêng kỵ phá hư dưới, chí ít tính ra hàng trăm quái vật tòa thành đồng dạng bị hắn cho hoàn toàn phá hủy, cả cái hành tinh đến trước kế Beloos trận doanh thành trì, cơ hồ không có một tòa chưa từng may mắn thoát khỏi qua Cốc Ngang điên cuồng công kích.
 
 	Cũng chính là Cốc Ngang còn giữ lý trí, cũng không có tùy ý công kích tinh cầu chủ thể, dù là toàn bộ thế giới đều đã bị hắn tứ ngược đến tàn tạ không chịu nổi, nhưng thế giới này chỉnh thể bên trên còn là ở vào ổn định trạng thái.
 
 	Đây cũng là một loại không lời ăn ý, dù sao Cốc Ngang mặc dù là có được hủy diệt thế giới năng lực, nhưng Beloos trận doanh cũng đồng dạng không thiếu chiến lực siêu cường Siêu Hành giả cùng thần linh, hoặc là bọn chúng tại về mặt chiến lực khó mà cùng Cốc Ngang chống lại, nhưng nếu như chỉ là muốn hủy diệt Địa Cầu, Cốc Ngang cũng khó có thể hoàn toàn ngăn cản loại hành vi này.
 
 	Mà lại Cốc Ngang cũng không phải thật tà ác trận doanh chung cực Boss, Beloos quái vật xâm lấn Địa Cầu cố nhiên là nhân loại đối địch trận doanh, nhưng hắn cũng sẽ không vì này mà tuỳ tiện hủy diệt thế giới.
 
 	Đợi đến toàn bộ Nars Phú thần rốt cục đều rút lui đến Địa Cầu về sau, Cốc Ngang cũng là dẫn theo tất cả đến đây chi viện nhân loại Phú thần quay trở về Địa Cầu.
 
 	Từ nào đó cái góc độ tới nói, lần này tiến về Nars tinh chi viện hành động, nên tính là 'Bại hoàn toàn', dù sao không chỉ có Nars Phú thần thương vong thảm trọng, mà lại ngay cả nguyên bản chỉ có thành trì cũng đều toàn bộ mất đi vứt bỏ rơi mất, hoàn toàn từ bỏ Nars tinh cầu trận doanh, chạy trốn tới Địa Cầu tới.
 
 	Kết quả như vậy cũng là hoàn toàn ngoài dự liệu của mọi người, vô luận là Cốc Ngang hay là Qin Ferry, hay là cái khác Nars Phú thần, đều căn bản không rõ ràng Beloos quái vật lại nhưng đã bồi dưỡng được khủng bố như vậy thế lực tới.
 
 	Nếu như không có lần này chi viện hành động, những cái kia Beloos quái vật là hoàn toàn có thể bằng vào tâm tình, tùy thời có thể đem toàn bộ Nars chủng tộc đồ sát diệt tuyệt, dễ dàng đem toàn bộ tinh cầu đều cho công chiếm xong tới.
 
 	Mặc dù không biết vì cái gì những cái kia Beloos quái vật trước đó cũng không có làm như thế, nhưng chỉ cần ngẫm lại đã từng toàn bộ chủng tộc đều ở vào cực kỳ nguy hiểm tình trạng dưới, tất cả rút lui đến Địa Cầu Nars Phú thần, cơ hồ không có một cái là hối hận.
 
 	Bất quá, tương đối Nars trận doanh tới nói, cái này có lẽ xem như một lần thê thảm đau đớn bi kịch, nhưng đối với Cốc Ngang thậm chí cái khác tiến về chi viện nhân loại Phú thần tới nói, lại coi là một trận cướp đoạt thịnh yến.
 
 	Không nói trước Cốc Ngang, chỉ nói giống Diệp Vương như thế cường giả đỉnh cao, trong lúc kịch chiến mặc dù cũng không ít người bị xử lý,
 
 	Nhưng càng nhiều cường giả tại hộ thành chiến bên trong đục nước béo cò, đồng dạng xử lý không ít Beloos quái vật, đồng thời cướp được đại lượng tài nguyên cùng điểm tích lũy.
 
 	Đặc biệt là tại Cốc Ngang hiệp trợ dưới, đại lượng quái vật tòa thành cho vô tình phá hủy, số lớn nhân loại Phú thần tiến về quét dọn chiến trường, thuận tiện tàn sát còn sót lại quái vật, cơ hồ mỗi một lần xuất động, đều có thể để những người tham dự kia tài phú vượt lên một phen!
 
 	Về phần Cốc Ngang bản nhân, vậy thì càng là khắp thế giới cho lấy cho chiếm, mặc dù rất nhiều tài nguyên điểm không kịp thu về, nhưng vẻn vẹn công chiếm đạt được tài phú cùng ban thưởng, liền đã hoàn toàn để Cốc Ngang đếm mãi không hết khổng lồ lần nữa tiếp tục điên cuồng tăng vọt.
 
 	Nếu như nói trước đó Cốc Ngang là một cái thế giới tài phú nắm trong tay, vậy hắn hiện tại đã là một lại một phần ba cái thế giới tài phú kẻ cướp đoạt.
 
 	Hành động lần này, đối với Cốc Ngang tới nói, duy nhất có chút thất vọng chỉ là không có thể giúp Nars trận doanh trọng đoạt thế giới chưởng khống quyền.
 
 	Bất quá cái này cũng không phải năng lực của hắn vấn đề, chỉ là Nars trận doanh cùng Beloos trận doanh chênh lệch thật sự là quá lớn, tại cơ hồ cả cái hành tinh đều đã bị Beloos quái vật chỗ chiếm lĩnh tình huống dưới, nếu là thật sự tiến hành đoạt quyền, chỉ sợ ít nhất phải tiêu tốn một đoạn thời gian rất dài.
 
 	Mà đoạn thời gian này, đã hoàn toàn đủ để cho Beloos quái vật đem Nars Phú thần đồ diệt cái nhiều lần, đến cuối cùng nếu quả như thật một lần nữa đoạt lại Nars tinh cầu chưởng khống quyền, đến lúc đó chưởng khống giả rất có thể liền biến thành Cốc Ngang.
 
 	Kết quả như vậy, vô luận là Nars trận doanh vẫn là Cốc Ngang đều là không thể tiếp nhận.
 
 	Nars đông đảo Phú thần, mặc dù nghĩ muốn đoạt lại thế giới của mình, nhưng nếu như đại giới là chủng tộc diệt tuyệt, liền hoàn toàn bản đưa đạo cuối cùng.
 
 	Mà Nars tinh chưởng khống giả, dạng này danh hiệu nhìn không tệ, nhưng đối với Cốc Ngang lực hấp dẫn lại không có chút nào lớn.
 
 	Bởi vì so với Địa Cầu, Nars tinh liền muốn ấu nhỏ hơn nhiều, phía trên các loại tài nguyên điểm càng là phần lớn đã bị khai phát qua, cơ hồ có thể được xưng là một tòa tiêu hao hơn phân nửa quặng mỏ.
 
 	Ngược lại là Địa Cầu, trò chơi khai phục thời gian mặc dù ngắn, nhưng tương tự cũng nói nó chỗ có tiềm lực phát triển còn mười phần to lớn, mà lại bởi vì do nhiều nguyên nhân, trên Địa Cầu còn có được một nhóm lớn hi hữu cao cấp tài nguyên điểm.
 
 	Bằng vào Cốc Ngang cường đại chiến lực, hoàn toàn có thể trong đoạn thời gian này, đem Địa Cầu chế tạo thành thuộc về chính hắn siêu cấp đại bản doanh.
 
 	Nếu là lãng phí thời gian dài tại Nars tinh bên trên cùng Beloos quái vật đối kháng, không khách khí chút nào nói liền là đang lãng phí thời gian.
 
 	Cho nên, hành động lần này đối với Cốc Ngang tới nói, mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng kết quả lại là tối ưu.
 
 	Khi hắn trở về tới sơ hào vương thành thời điểm, lại lần nữa công việc lu bù lên.
 
 	Cốc Ngang không có ở đây mấy ngày bên trong, sơ hào vương thành các hạng công việc cùng kế hoạch đều dựa theo sắp xếp của hắn, có đầu không sợi thô tiến hành.
 
 	Đặc biệt là 'Toàn cầu oanh tạc' kế hoạch, từ khi lần thứ bảy mươi hai diễn luyện thuận lợi sau khi hoàn thành, đã chính thức đem toàn bộ Quảng Đông khu tất cả quái vật sào huyệt cùng lãnh địa,  đều đặt vào đến oanh tạc kế hoạch ở trong đi.
 
 	Hơn vạn đỡ máy bay ném bom bầy, tại ngày tiếp nối đêm không gián đoạn liên tục oanh tạc bên trong, đã có phần tính thuận lợi đem một phần năm bản đồ đều cho cày một lần, oanh tạc phá hủy mục tiêu đã vượt xa vạn đếm!
 
 	Mà cùng đủ để cho bất luận cái gì thương nhân đều điên cuồng ích lợi so sánh, vẻn vẹn tổn thất không đến hai ngàn đỡ máy bay ném bom dạng này đại giới, liền hoàn toàn lộ ra không đủ nhấc lên, ngược lại là tiêu hao hơn trăm vạn đếm được đạn đạo, thật sự là một bút không ít chi tiêu.
 
 	Tại cả tòa sắt thép trong vương thành, Cốc Ngang chỗ điên cuồng thành lập tạo thợ máy nhà máy, số lượng gần đạt đến trên trăm tòa, mấy ngày nay thời gian bên trong, tất cả nhà máy đều như cũ đang không ngừng tiến hành 'Bạo binh', mới sản xuất ra máy bay ném bom trừ ra cùng tổn hại máy bay tiến hành thay đổi bên ngoài, chủ yếu hướng Hoa Hạ đế đô, ma đô, Mỹ Liên Bang Tân Ước thành chờ thành trì tiến hành chuyển vận.
 
 	Thứ nhất đến nhóm thứ năm, số lượng đều tại ba ngàn trở lên máy bay ném bom bầy, đã tại mấy ngày nay thời gian bên trong, tuần tự vận đạt mấy đại chủ thành, tại Cốc Ngang trước đó chỉ thị dưới, đế đô chờ trong thành trì gần nhất đều mới xây đến mười kế lâm thời sân bay cùng giữ gìn nhà máy.
 
 	Ngay tại hai ngày trước, đế đô đầu tiên tại trở thành thiết lập khởi động 'Thiên Võng' về sau, 'Toàn cầu oanh tạc' kế hoạch cái thứ hai khu thí nghiệm cũng chính thức bắt đầu tiến hành oanh tạc bài tập.