Chương 291: Ma pháp cùng tu chân 
 
 	Cũng không biết có phải hay không là Cốc Ngang ảo giác, hắn luôn cảm giác tại trò chơi giáng lâm về sau, Địa Cầu trở nên càng thêm kiên cố cùng kiên cứng rắn.
 
 	Dựa theo một chút nhân viên kỹ thuật thuyết pháp, trước mắt sơ hào vương thành chỗ nghiên chế siêu cấp đạn đạo, uy lực đã đủ để so sánh đã từng nhân loại văn minh khoa học kỹ thuật bên trong đỉnh tiêm đạo uy lực của đạn.
 
 	Nhưng mà, tại Cốc Ngang tùy ý oanh tạc dưới, cho dù là những quái vật kia sào huyệt cùng lãnh địa, tối đa cũng liền là bị gọt sạch mấy chục, thậm chí vẻn vẹn mười mấy mét sâu vỏ quả đất, căn bản là khó mà tổn thương tới Địa Cầu căn bản.
 
 	Về phần đã dần dần trưởng thành các loại dã quái, sinh mệnh lực liền càng thêm ương ngạnh, đặc biệt là Quảng Đông khu chiến lực càng là kinh người cường đại dị thường, đây cũng là dẫn đến 'Bạo Quân' máy bay ném bom bầy tổn thất nghiêm trọng nguyên nhân chủ yếu một trong.
 
 	Bất quá, tại Cốc Ngang bắt đầu liên hợp cái khác chủ thành, chính là chí cao cấp tân thủ thành, bắt đầu kiến thiết càng nhiều sản xuất nhà máy, cũng mà còn có mấy ngàn vạn Nars Phú thần trợ giúp về sau, những cái kia liền không tính vấn đề gì.
 
 	Nars trận doanh mặc dù Phú thần số lượng từ đỉnh phong lúc mấy trăm triệu, giảm mạnh đến trước mắt chỉ có mấy ngàn vạn, nhưng trải qua mấy năm cùng Beloos quái vật kháng chiến Phú thần, có thể còn sống sót Phú thần chiến lực phần lớn là mười phần ưu dị, cùng còn có không ít sinh hoạt kỹ năng, thiên phú cường đại người.
 
 	Cái này một nhóm máu mới đến, cũng làm cho Cốc Ngang có thể thuận lợi đem 'Ma pháp vương thành' cùng 'Tu chân vương thành' xây thành trì kế hoạch nâng lên nhật trình.
 
 	Tại về tới Địa Cầu ngày đầu tiên, Cốc Ngang chủ phải xử lý cùng thẩm phê một chút tích lũy được các hạng sự vụ, sau đó liền là sắp xếp xong xuôi đông đảo Nars Phú thần điểm dừng chân.
 
 	Mấy ngàn vạn số lượng nhìn như rất nhiều, nhưng vô luận là đạt đến cấp chín Đông Hải chủ thành, vẫn là sơ hào vương thành chỗ có thể chứa đựng cư dân số lượng, đều là lấy ức giá trị đến tính toán.
 
 	Vẻn vẹn an bài mấy ngàn vạn lưu động Phú thần, đối với Cốc Ngang cùng sơ hào vương thành tới nói, đều là một kiện chuyện dễ như trở bàn tay.
 
 	Đợi đến ngày thứ hai thời điểm, hai tòa mới thành thành lập công việc liền như hỏa như đồ bắt đầu.
 
 	Cùng sắt thép vương thành cần đại lượng khoáng sản các loại tài liệu hình tài nguyên điểm khác biệt, vô luận là lấy 'Ma pháp', vẫn là 'Tu chân' làm chủ yếu văn minh phương hướng phát triển thành trì, thành lập cần có tài nguyên điểm đều muốn càng thêm hiếm thấy cùng hà khắc.
 
 	Vì thế, Cốc Ngang cũng là vẻn vẹn chỉ lựa chọn hết thảy bảy tòa hi hữu cao cấp tài nguyên điểm, phân biệt làm hai tòa thành trì cơ sở chủ thể, đồng thời điều động đại lượng binh lực, tại các đại chủ thành cùng cao cấp tân thủ thành xung quanh, tìm kiếm thích hợp phát triển ma pháp cùng tu chân văn minh N cấp tài nguyên điểm.
 
 	Cho dù là một chút đã bị từng cái thành trì tiếp nhận vừa cách tài nguyên điểm, Cốc Ngang cũng đều đồng dạng lấy thanh toán kếch xù thu mua khoản tiền, cùng đạt thành tương quan điều ước hợp tác các phương thức, tiến hành đại lượng cấp thấp tài nguyên điểm mua vào.
 
 	Cái này chủ nếu là bởi vì, văn minh khoa học kỹ thuật chủ yếu là xây dựng ở vật liệu cùng trí tuệ phía trên, có các loại khoáng sản vật liệu, nguyên liệu tài nguyên điểm, trên địa cầu cũng không khan hiếm, mà nguyên bản mấu chốt nhất cũng khó khăn nhất 'Các hạng cao, khoa, hắc kỹ thuật', cũng bị Cốc Ngang lấy kếch xù cầu nguyện tệ làm đại giá, đại lượng thu nạp trở về.
 
 	Cho nên sắt thép vương thành thành lập, mặc dù gặp được không ít vấn đề, nhưng tổng thể phát tình trạng phát triển vẫn là mười phần thuận lợi, mà lại làm đã từng có được hiện đại văn minh khoa học kỹ thuật chủng tộc, có được nghiên cứu khoa học thiên phú nhân tài cũng không phải số ít, đây cũng là sơ hào vương thành khoa học kỹ thuật kéo lên tốc độ nhanh như vậy nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Nhưng là ma pháp cùng tu chân văn minh khác biệt, hai loại hệ thống đối với đại bộ phận nhân loại tới nói, đều là mười phần lạ lẫm mà thần bí.
 
 	Vô luận là hệ thống pháp thuật, vẫn là tu chân hệ thống, giảng cứu đều là không có cách nào dùng công thức chuẩn xác biểu đạt ra tới lực lượng tu luyện cùng thăm dò, cho nên cái này hai tòa thành trì kiến thiết tất nhiên sẽ không muốn sắt thép vương thành thuận lợi như vậy.
 
 	Mà Cốc Ngang đại lượng thu mua cỗ có lực lượng thần bí cùng nguyên tố tài nguyên điểm, vì chính là cho thành trì phát triển cung cấp thích hợp đối tượng nghiên cứu.
 
 	Tỷ như văn minh ma pháp, tại Cốc Ngang lý giải bên trong, đại khái có thể chia làm hai loại khác biệt hệ thống, loại thứ nhất là lấy vật liệu cùng chú ngữ làm chủ, chỉ cần có thể cung cấp đầy đủ thi pháp vật liệu, đồng thời biết 'Mở ra' ma pháp 'Chìa khoá' chú ngữ, như vậy cơ hồ ai đều có thể thả phóng ma pháp.
 
 	Tại bị Cốc Ngang mệnh danh là 'Số ba' ma pháp thành trì bên trong, loại này ma pháp thì bị quy nạp đến 'Chú ngữ' hệ thống bên trong.
 
 	Trước đó Cốc Ngang tại vạn giới cầu nguyện trì, cũng đồng dạng thu nạp đại lượng ma pháp thư tịch cùng chú ngữ, mà 'Số ba' ma pháp thành trì trước mắt muốn khai triển chủ yếu hạng mục, thì là căn cứ những ma pháp kia thư tịch cùng chú ngữ, tìm kiếm ra các nhu cầu muốn thi pháp vật liệu, đồng thời nếm thử tiến hành thi pháp thí nghiệm, không ngừng mà tích lũy tri thức cùng kinh nghiệm.
 
 	Bởi vì cùng văn minh khoa học kỹ thuật khác biệt, văn minh ma pháp cùng tu chân văn minh, Cốc Ngang bọn hắn đều là một mảnh trống không, dù là thông qua chủ thành công hội từ dị giới chiêu mộ đông đảo hiền giả, muốn đem một tòa ma pháp, tu chân vương thành tạo dựng lên cũng không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Bất quá, không thể không nói Cốc Ngang tiêu tiền uy lực vẫn là thập phần cường đại, tại 'Số hai' tu chân thành trì cùng 'Số ba' ma pháp thành trì đều tuần tự góp đủ ba, bốn tòa hi hữu cao cấp chủ thành, trực tiếp tấn cấp đến cấp một chủ thành về sau, Cốc Ngang một bên thu mua đông đảo hữu dụng cấp thấp tài nguyên điểm, đồng thời cũng tại hai tòa thành bên trong, duy nhất một lần liền khai triển nhiều cái nghiên cứu hạng mục.
 
 	'Chú ngữ' hệ thống pháp thuật thi pháp vật liệu cùng chú ngữ nghiên cứu cùng chứng nhận, chỉ là trong đó một hạng thứ yếu nghiên cứu, càng làm cho Cốc Ngang xem trọng thì là hai đại văn minh 'Tu luyện' hệ thống.
 
 	Tại Cốc Ngang trong ấn tượng một loại khác ma pháp, càng thiên hướng về đông, tây phương kết hợp huyền huyễn tiểu thuyết bên trong ma pháp sư hình tượng, bọn hắn có cùng 'Nguyên tố' câu thông năng lực,  có thể tiến hành minh tưởng mà tăng lên tự thân nước tăng ma lực bình, thông qua học tập chú ngữ mà không cần quá nhiều phụ trợ vật liệu, liền có thể mười phần kinh khủng sức mạnh mang tính chất hủy diệt.
 
 	Loại này ma pháp, thì bị quy nạp vì 'Khống ma' hệ thống bên trong, cùng 'Chú ngữ' hệ thống đối người thi pháp không có quá nhiều yêu cầu khác biệt, 'Khống ma' hệ thống thì đối người thi pháp có được hà khắc yêu cầu.
 
 	Tỷ như, muốn tu tập Thủy hệ ma pháp, như vậy bình thường cần khuynh hướng Thủy hệ thuộc tính 'Huyết mạch', nếu như huyết mạch thuộc tính tương xứng, tu tập không chỉ có sẽ càng thêm nhẹ nhõm, thậm chí thả ra ma pháp uy lực cũng sẽ càng thêm cường đại.
 
 	Vì Đại Lực phát triển 'Ma pháp' cùng 'Tu chân' hệ thống, Cốc Ngang còn trực tiếp thành lập số chỗ miễn phí dạy học các loại ma pháp kỹ năng cỡ lớn học viện, đồng thời còn lấy 'Thế giới thông cáo' hình thức tiến hành Đại Lực tuyên truyền, tại ngày đầu tiên thành trì vừa mới thành lập, liền hấp dẫn số lớn nhân loại tò mò Phú thần, thậm chí còn trời xui đất khiến đem 'Số hai' cùng 'Số ba' thành trì, lập tức liền chuyển biến thành 'Đại học thành' .
 
 	Cái này cũng khiến cho 'Ma pháp' cùng 'Tu chân' hai đại văn minh hệ thống, chính thức trên địa cầu bắt đầu bám rễ sinh chồi lên, dù sao đối với trước mắt rất nhiều Phú thần tới nói, tự thân kỹ năng số lượng vẫn là mười phần khan hiếm, ngoại trừ một số nhỏ tài nguyên phong phú cùng vận khí không tệ Phú thần bên ngoài, rất ít Phú thần có thể đem mình thanh kỹ năng lấp đầy, mà Cốc Ngang lúc này đưa ra thiết giáo tập học viện, không thể nghi ngờ liền đầy thật nhiều Phú thần phương diện này nhu cầu.