Chương 292: Ma pháp nhập môn
 
 	Tặng phiếu đề cử chương trước ← mục lục → chương sau gia nhập phiếu tên sách
 
 	Lôi cuốn đề cử: Nhất niệm vĩnh hằng ta là chí tôn đại chúa tể thánh khư Thái Cổ Thần Vương Tuyết Ưng lãnh chúa bất hủ phàm nhân tổng giám đốc giáo hoa ỷ lại vào ta Huyền Giới chi môn
 
 	 ma pháp, không phải cái gì ma thuật, cũng không phải cái gì biểu diễn, mà là một loại lực lượng! Nó cường đại, nó đâu đâu cũng có, chỉ cần ngươi có thể cùng nó câu thông, chỉ cần ngươi có thể điều động cho nó, như vậy ngươi liền không gì làm không được!"
 
 	Một gian giống như là Đại Hội đường trong phòng học, tọa lạc lấy hàng trăm hàng ngàn người, một cái tóc trắng phơ, dáng người người lùn, cong lưng còng xuống, lại chiều cao bốn đầu cánh tay 'Moore' chủng tộc, làm số ba ma pháp thành thứ nhất sơ cấp học viện pháp thuật nhập môn giảng sư, chính cuồng nhiệt tôn sùng cùng truyền thụ lấy liên quan tới ma pháp tri thức.
 
 	Trên thực tế, không chỉ là những nhân loại khác Phú thần, liền ngay cả Cốc Ngang cũng ngồi trong phòng học nghiêm túc nghe giảng, mặc dù đối phương kia mang theo mãnh liệt ý thức chủ quan truyền thụ, để hắn thực sự không quá có thể tiếp nhận, bất quá dựa theo cái khác không ít bị hắn chiêu mộ mà đến 'Hiền giả' đẩy giới, đối phương đúng là tại cơ sở ma pháp trong lĩnh vực, có được lớn rất danh khí người có quyền.
 
 	Nghe nói cái này một vị tên là 'Ma pháp Zohn' siêu cấp giảng sư, là một vị cuồng nhiệt ma pháp mở rộng người, một khi nhìn thấy có mới ma pháp thành trì thành lập, đồng thời có cần khai triển học viện pháp thuật, hắn liền sẽ chủ động đến đây hưởng ứng chiêu mộ, truyền thuyết bị hắn dẫn đầu đi đến ma pháp đại đạo học giả, vượt qua trăm vạn số!
 
 	Cho nên, vì kiên cố kiến thức căn bản, Cốc Ngang vẫn là có ý định nghiêm túc nghe xong vòng thứ nhất khóa.
 
 	Hiện tại Cốc Ngang chiến lực mặc dù nhìn qua có chút vô địch, nhưng trên thực tế hắn vẫn là ủng có mấy cái nhược điểm trí mạng.
 
 	Cái thứ nhất liền là trang bị vấn đề, mặc dù trang bị thuộc về chiến lực một bộ phận, nhưng là Cốc Ngang trước đó có chút quá mức ỷ lại tại trang bị, nếu là có trang bị mất đi hoặc mất đi hiệu lực, đối thực lực của hắn tới nói, liền là một cái cực tổn thất lớn.
 
 	Một cái khác liền là kỹ có thể vấn đề, 'Kiếm phản' liền không nói, vô địch phòng ngự kỹ năng, trừ phi có tính nhắm vào đặc hiệu cùng kỹ năng, bằng không căn bản là không có cách tổn thương đến Cốc Ngang.
 
 	Mà 'Chung cực hình thức', trước mắt xem ra tiềm lực kinh khủng nhất, không có chút nào trưởng thành cực hạn siêu chung cực kỹ năng, cho Cốc Ngang mang đến mấy trăm vạn lần cực hạn tổn thương.
 
 	Nhưng là tại Nars tinh cùng những cái kia Beloos trận doanh thần linh đối kháng lúc, Cốc Ngang mấy lần rõ ràng cảm thấy một loại cực độ khí tức nguy hiểm, lúc ấy hắn bằng vào siêu việt cực hạn tốc độ Nhất Nhất tránh đi nguy hiểm, đồng thời còn phản sát những thần linh kia.
 
 	Khi đó Cốc Ngang cũng không có nghĩ sâu, thế nhưng là về sau hồi tưởng về sau, vẫn không khỏi có một cỗ nghĩ mà sợ cảm giác.
 
 	Bởi vì kia cỗ khí tức nguy hiểm, cùng lúc ấy khiến cho 'Hạt thuẫn cấu' vô hiệu hóa kỹ năng khí tức mười phần tương tự, nếu như Cốc Ngang không có đoán sai, kia rất có thể là có thể khiến cho địch nhân bên trong một cái kỹ năng vô hiệu hóa nguyền rủa loại năng lực!
 
 	Nếu là Cốc Ngang 'Chung cực hình thức' bị vô hiệu, kia chỉ bằng vào mượn cực hạn cấp thuộc tính, hắn còn thật sự có chút khó mà cùng nhiều như vậy thần linh chống đỡ được.
 
 	Cho nên, vì tiếp tục tăng thực lực lên, cường hóa mình tác chiến phát ra phương thức, Cốc Ngang dự định đem ma pháp cùng tu chân đều thử một chút.
 
 	Kỳ thật nếu như là phổ thông xuyên qua loại hình, Cốc Ngang cũng sẽ không mọi thứ đều tham, nhưng bây giờ lại là 'Trò chơi' giáng lâm đến hiện thực, hắn đều đã có chút không hiểu rõ đây là hiện thực vẫn là tại trò chơi ở trong.
 
 	Mà lại rất rõ ràng, cùng loại kia đơn thuần chỉ có một loại hệ thống sức mạnh thế giới khác biệt, cái này đại đạo trò chơi có ngàn vạn thế giới, các cái thế giới hệ thống sức mạnh có lẽ có tương tự, nhưng lại không giống nhau.
 
 	Tựa như trước đó Cốc Ngang tại Nars tinh cùng những cái kia Beloos trận doanh thần linh kịch chiến lúc, hắn liền có thể cảm giác được rõ ràng đối phương rất nhiều cái thần linh, sử dụng lực lượng đều là không đồng nguyên, thậm chí cùng cái thần linh còn có thể sử dụng lực lượng hoàn toàn khác biệt, đây cũng là thúc đẩy Cốc Ngang sẽ nếm thử tiếp xúc lực lượng mới thể hệ nguyên nhân.
 
 	Làm có được phong phú giáo tập kinh nghiệm Zohn giảng sư, tại đem một đầu quang minh khang trang ma pháp đại đạo hiện ra cho một đám học sinh về sau, tiếp xuống chuyện làm thứ nhất, chính là bắt đầu để người mới học dựa theo tự thân huyết mạch thuộc tính khác nhau phân chia thành nhiều tiểu tổ, sau đó liền lập tức tiến hành nhất nhập môn ma pháp sử dụng tiếp xúc giáo trình.
 
 	Trong lúc này, Cốc Ngang ngược lại là gặp một cái không lớn không nhỏ vấn đề, đó chính là hắn có huyết mạch mặc dù đẳng cấp đã tăng lên tới SSR cấp, nhưng tên là 'Sơ hào' huyết mạch, tựa hồ cũng không có đặc biệt chỉ hướng thuộc tính.
 
 	Bất quá may mắn, đây không phải Cốc Ngang đặc hữu vấn đề, toàn bộ phòng học hơn ngàn cái đến đây học tập, ở Địa Cầu các thế lực lớn đều thuộc về chiến lực đỉnh tiêm đông đảo Phú thần bên trong, còn có không ít người giống như Cốc Ngang, đồng dạng là tự thân huyết mạch cũng không có đặc biệt thuộc tính.
 
 	Đối với cái này, Zohn giảng sư cũng là đặc biệt cùng bọn hắn nhóm này gần trăm người tiểu tổ nói ra: "Không đặc biệt thuộc tính cũng không có nghĩa là không có thuộc tính, mặt khác ma pháp trên thực tế cũng không có thiên nhiên ngăn cách, cho dù là có được Hỏa thuộc tính thiên phú, cũng giống vậy có thể tu tập tương phản thuộc tính ma pháp kỹ năng.
 
 	Cho nên , chờ một chút các tổ tiến hành luyện tập thời điểm, các ngươi đều cùng một chỗ tiến hành luyện tập, thông qua thực tiễn cùng tìm tòi tìm kiếm ra thích hợp nhất nhập môn nhất hệ ma pháp."
 
 	Tại hoàn thành phân tổ về sau, Zohn Nhất Nhất ghi chép tốt hơn mười tổ đừng đại biểu thuộc tính, sau đó liền dẫn toàn bộ lớp hơn nghìn người, cùng một chỗ rời phòng học, tìm trong học viện tìm cái tương đối rộng khoát đất trống, mới chậm rãi từ trong túi lục lọi ra một viên tản ra nóng hổi nhiệt lượng màu đỏ sậm tinh thạch tới.
 
 	Nhìn quanh chung quanh một vòng, Zohn giảng sư chỉ chỉ có được Hỏa thuộc tính huyết mạch cùng 'Không thuộc tính' huyết mạch hai tổ người, ngữ khí sục sôi nói: "Hai người các ngươi tổ đứng ở ta bên này đến, những người khác trước tản ra!"
 
 	Đợi đến đám người đứng vững vị, chỉ thấy Zohn đem trong tay viên kia màu đỏ sậm tinh thạch đi lên vứt ra ngoài, đồng thời nhanh chóng niệm tụng lấy khó đọc chú ngữ, một cổ áp lực năng lượng ba động tùy theo hiện lên, chỉ gặp một đạo màu xanh trắng quang hồ đập nện giữa không trung rơi xuống viên kia màu đỏ sậm tinh thạch!
 
 	Tại một tiếng thanh thúy vỡ vang lên dưới, một đạo màu đỏ cam sóng nhiệt từ tinh thạch bên trên mãnh liệt khuếch tán ra, nguyên bản vẻn vẹn lớn chừng quả đấm tinh thạch, lập tức liền biến thành một viên cao cỡ một người mặt trời nhỏ, phát ra cùng dũng động nóng hổi sóng nhiệt, phụ cận hơn mười mét phạm vi bên trong không khí đều bị thiêu đốt thành vặn vẹo trạng thái.
 
 	Có được cực mạnh cảm giác thuộc tính Cốc Ngang, thậm chí có thể nhìn thấy từng vòng từng vòng thần bí đỏ đậm sắc chú văn, chung quanh lập thể còn quấn viên kia 'Mặt trời nhỏ', một cỗ thần bí mà hấp dẫn người khí tức, chập trùng không chừng yên lặng tản ra.
 
 	Nhìn qua không ít biểu hiện trên mặt kinh ngạc học sinh, Zohn giảng sư thì là một mặt kiêu ngạo cùng tự đắc, ánh mắt cuồng nhiệt mà nhìn mình trước người mặt trời nhỏ, cảm xúc tăng vọt nói: "Đây là Hỏa hệ khởi nguyên thạch, có được cường đại Hỏa thuộc tính năng lượng, thậm chí còn ẩn chứa Hỏa hệ đại đạo quy tắc!"
 
 	"Nương tựa theo khởi nguyên thạch, các ngươi cảm giác được hỏa hệ nguyên tố xác suất đem sẽ tăng lên đến 99% trở lên, cùng hỏa hệ nguyên tố câu thông cùng phát động độ khó cũng đem thẳng tắp hạ xuống, chỉ phải nhớ kỹ cùng hỏa nguyên tố câu thông chú ngữ cùng thủ thế, như vậy các ngươi liền có thể bắt đầu thử nghiệm sử dụng hỏa hệ ma pháp!"
 
 	Xoay người lại, Zohn giảng sư nhìn xem những cái kia có được Hỏa thuộc tính huyết mạch học sinh, nghiêm túc mà kính nghiệp giáo sư mấy cái sơ cấp nhất hỏa hệ ma pháp tài mọn có thể, cùng phát động cùng chưởng khống hỏa hệ nguyên tố kỹ xảo sử dụng, sau đó liền bắt đầu để đám học sinh này, bắt đầu riêng phần mình thử nghiệm phát động nhân sinh ma pháp thứ nhất.