Chương 295: Phương hướng mới
 
 	Dưới chân thành trì đông đảo nhiều người vây xem hoảng sợ run rẩy, Cốc Ngang tại sắp hết chỗ này chi viêm chú văn bù đắp hậu tâm tình liền muốn bình tĩnh nhiều.
 
 	Tại ổn định cảm xúc về sau, nghiêm túc đem một đoàn lập thể mà phức tạp phù văn nghiên cứu làm theo mấy lần về sau, Cốc Ngang cũng là căn cứ vừa mới hiểu biết đến các loại giải trừ tính chú văn, bắt đầu tiến hành giải đề. 
 
 	Để Cốc Ngang có chút vui mừng chính là, quá trình này lại còn tính tương đối thuận lợi, nguyên nhân cũng không phải hắn thật sự có cỡ nào thiên tài, mà là trong đầu còn có thể rõ ràng nhớ kỹ mình vừa rồi tạo dựng lúc hình tượng, dù sao siêu việt giá trị cực hạn mấy trăm vạn lần tinh thần thuộc tính, vẫn là thập phần cường đại. 
 
 	Bằng vào rõ ràng tạo dựng ký ức, Cốc Ngang có thể đại khái rõ ràng chủ yếu giải đề trình tự, chỉ cần đem thích hợp giải trừ chú văn tuần tự sử dụng, liền có thể giống lột ra cà rốt, từng tầng từng tầng sắp hết chỗ này chi viêm mẫn diệt rơi mất. 
 
 	Ngay từ đầu Cốc Ngang thao tác còn có chút khô khốc, nhưng dần dần đem một chút phức tạp phù văn huỷ bỏ rơi về sau, hắn tính toán cùng thao tác tốc độ liền càng lúc càng nhanh. 
 
 	Trong lúc đó mặc dù cũng gặp phải cùng loại với 'Bế tắc' đồng dạng nan đề, nhưng làm đã từng toán học tính toán năng lực không tệ học sinh xuất sắc, Cốc Ngang to gan chuyển đổi mạch suy nghĩ, từ một phương hướng khác đối thiếu khuyết giải đề nhân tố ngọn lửa chú văn tiến hành thêm trúc cấu tạo, đương đủ để lần nữa tiến hành giải đề về sau, lại tiếp tục đem bộ phận chú văn tiến hành tiêu trừ. 
 
 	Không đến ba phút thời gian, nguyên bản tản ra khí tức khủng bố ngọn lửa, liền đã biến thành một viên to lớn nhưng lại không có quá lớn uy hiếp lực tam sắc hỏa cầu. 
 
 	Theo Cốc Ngang càng lúc càng nhanh không ngừng tính toán, hồng, hoàng, lam tam sắc hỏa cầu trên không trung không ngừng bành trướng, co vào cùng biến ảo, tại chật vật ủng hộ mấy phút sau, rốt cục không chịu nổi tra tấn ầm vang nổ tung ra! 
 
 	Ở vào trung tâm vụ nổ Cốc Ngang, cũng là bị cường đại sóng xung kích, trực tiếp nổ bay ra ngoài, bất quá nương tựa theo trên thân mấy món phòng ngự Thần khí cường đại bảo hộ, kia là một điểm máu đều không có chụp. 
 
 	Mặc dù cuối cùng Cốc Ngang không có thể đem trọn khỏa hỏa cầu mẫn diệt huỷ bỏ rơi, nhưng kết quả như vậy đã hoàn toàn có thể tiếp nhận, tại bạo tạc phía dưới thành trì, ngoại trừ những cái kia cường đại phòng ngự quang hồ bị thổi làm nhộn nhạo một chút, thí sự đều không có phát sinh. 
 
 	Mà giải đề quá trình, càng làm cho Cốc Ngang trầm mê không thôi, đây đối với hắn tới nói hoàn toàn chính là một cái tràn đầy mị lực cùng thần bí thế giới mới! 
 
 	Một lần nữa trở về thành trì, tìm được đã bắt đầu tiếp tục đối tổ kế tiếp thuộc tính học viên tiến hành giáo sư Zohn giảng sư, Cốc Ngang tâm tình còn có chút phấn chấn. 
 
 	Mà Zohn nhìn thấy Cốc Ngang, ánh mắt cũng là có chút phức tạp, trải qua đủ loại cân nhắc về sau, hắn vẫn là thẳng thắn nói với Cốc Ngang: "Cốc thành chủ,
 
 	Ngài ma pháp thiên phú thật sự là để cho người ta kinh diễm không thôi! . 
 
 	Hiện tại ngươi đã thuận lợi bước vào ma pháp chi môn, bằng vào ngài kia vô cùng cường đại năng lực học tập, ta nghĩ tự học cùng một đối một, hay là một đối nhiều chuyên môn giáo tập cùng nghiên cứu thảo luận càng thích hợp ngươi. 
 
 	Mặc dù ta cũng rất muốn muốn tận mắt mắt thấy ngài tại ma pháp trên đại đạo phi nước đại có khả năng lấy được thành tựu, nhưng với ta mà nói mở rộng ma pháp sự nghiệp mới thật sự là yêu thích, cho nên ta đề nghị ngài đi tìm cái khác ma pháp sư cường đại đi." 
 
 	Zohn giảng cũng không phải là không có đạo lý, Cốc Ngang bằng vào kinh khủng năng lực nhận biết, đối với ma pháp chú văn lý giải trực chỉ bản chất, dù là rất nhiều cụ thể ý tứ hoàn toàn không có tìm hiểu được, nhưng là tại cái kia hơn người 'Thân hòa' thiên phú dưới, hoàn toàn có thể tuỳ tiện tạo dựng phù văn phát động ma pháp kỹ năng. 
 
 	Cứ như vậy, Cốc Ngang cũng liền trở thành loại kia cái gọi là 'Một giáo tức sẽ' siêu cấp học sinh, chỉ cần cho hắn đủ --&gt;&gt;
 
 	
 
 	Đủ nhiều chú văn cùng ma pháp kỹ năng, cấp tốc liền có thể đem nó chuyển hóa làm tự thân đồ vật. 
 
 	Cho nên, đang nghe Zohn đề nghị về sau, Cốc Ngang chỉ là suy tính sau khi, sẽ đồng ý xuống dưới. 
 
 	Đối với Cốc Ngang tới nói, dẫn đầu hắn nhập môn Zohn giảng sư mặc dù là một cái không tệ lão sư, nhưng muốn phát triển một tòa thành trì, tuyệt không phải chỉ bằng vào một mình hắn lực lượng liền đầy đủ. 
 
 	So với để Zohn ưu tú như vậy cơ sở nhập môn lão sư đến cùng Cốc Ngang một đối một lên lớp, để hắn giáo tập càng nhiều học viên mới là lựa chọn tốt hơn. 
 
 	Hơn nữa còn có một điểm chính là, Zohn mặc dù là một cái hết sức xuất sắc ma pháp người có quyền, nhưng hắn nhất chuyên nghiệp công việc vẫn là dạy bảo nhập môn chương trình học, có lẽ làm ma pháp cuồng nhiệt người, hắn đối với hệ thống pháp thuật cũng có được bác sâu học thức, nhưng cá thể tri thức lượng đúng xa so với không phải tập thể. 
 
 	Cốc Ngang trước mắt cần cũng không phải chuyên nghiệp ma pháp giáo sư, hắn chỉ là cần đại lượng ma pháp chú văn cùng kỹ năng, cụ thể giáo tập tại hắn sức quan sát cùng thiên phú trước mặt, đã hoàn toàn có thể tiết kiệm hơi rơi mất. 
 
 	Bởi vậy, đối với Cốc Ngang bản thân phát triển tốt hơn đường tắt, không thể nghi ngờ là chiêu mộ lên một nhóm có được phong phú mà cường đại ma pháp kỹ năng các loại chuyên nghiệp Phú thần. 
 
 	Đây đối với Cốc Ngang tới nói, đơn giản chính là một kiện vô cùng sự tình đơn giản, những ngày này vì sáng tạo số hai cùng số ba ma pháp tu chân thành trì, Cốc Ngang từ Đông Hải thành cùng sơ hào vương thành thành thị công hội, chiêu mộ rất nhiều nhân sĩ chuyên nghiệp, vì chính là bằng nhanh nhất tốc độ đem hai tòa thành trì phát triển. 
 
 	Mặc dù tại kiến lập đại lượng học viện về sau, không ít bị chiêu mộ mà đến Phú thần đều bị phân phối đến tương quan giáo tập công việc, nhưng tự nhận là không am hiểu tại giáo tập Phú thần cũng không phải số ít, đã bộ phận cũng không phải là vì giáo tập mà bị chiêu mộ tới Phú thần, số lượng cũng không ít. 
 
 	Tại Cốc Ngang trở lại phủ đệ của mình, để cho người tìm tới ma pháp thành trì nhân viên danh sách về sau, rất nhanh liền tìm được hắn cần có mục tiêu nhân tuyển, đó chính là tại trước mắt mấy cái trọng yếu hạng mục bên trong, chiêu mộ cùng đầu nhập ma pháp sư số lượng nhiều nhất một cái hạng mục 'Nghiên cứu ma pháp chỗ' . 
 
 	Hạng mục này Cốc Ngang cũng quên là ai cho hắn đề nghị, bất quá đối với hạng mục này nội dung cùng mục đích, hắn lại là nhớ kỹ tương đối rõ ràng, đó chính là không ngừng mà nghiên cứu phát minh mới ma pháp kỹ năng. 
 
 	Mặc dù tại rất nhiều tiểu thuyết bên trong, ma pháp vẫn luôn là một loại có truyền thừa đã lâu hoàn thiện hệ thống sức mạnh, nhưng Cốc Ngang cũng không cho rằng như vậy. 
 
 	Học tập cùng hấp thu đã có ma pháp kỹ năng, không thể nghi ngờ là chính xác cùng cần thiết, nhưng chỉ vẻn vẹn dựa vào đã từng tri thức, là tuyệt đối không cách nào làm ra mới siêu việt. 
 
 	Đạo lý như vậy cũng cùng những cái kia tiểu thuyết bên trên miêu tả, nhân vật chính bình thường đều là cầu biến, bọn hắn thường xuyên sẽ đem tự thân sở học sẽ lý giải đồ vật, lớn mật tiến hành nếm thử cùng cách tân, từ đó thu hoạch được càng cường đại hơn mà đặc biệt lực lượng. 
 
 	Đơn thuần nhân vật chính một người lực lượng, liền có thể làm được như thế, nếu là càng nhiều người cùng một chỗ tiến hành nghiên cứu phát minh, như vậy tất nhiên sẽ phát triển được càng thêm tấn mãnh mà sáng chói. 
 
 	Trên thực tế, đạo lý như vậy cũng không phải chỉ có Cốc Ngang mới biết được, tại hắn tiến hành chiêu mộ thời điểm, liền có không ít khuyết thiếu tài chính cùng giúp đỡ nghiên cứu hình Phú thần, hướng hắn đệ trình tương quan xin thủ tục. 
 
 	Lúc ấy Cốc Ngang cũng là trực tiếp liền đánh nhịp quyết định khai triển dạng này hạng mục, thậm chí còn duy nhất một lần mở gần mười gian nghiên cứu phương hướng khác biệt 'Nghiên cứu ma pháp chỗ' ! 
 
 	Loại này cực độ đốt tiền, nhưng một khi có được thành quả liền có thể thu hoạch kếch xù ích lợi hạng mục, luôn luôn đều là Cốc Ngang chung ái, không nghĩ tới bây giờ nhanh như vậy liền có thể phát huy được tác dụng.