Chương 299: Hỏa hệ chú văn bách khoa toàn thư 
 
 	"Nhanh! Nhanh! Nhanh! Đều hành động! Có cùng qua khởi nguyên thạch thăm dò hạng mục, lập tức đem tương quan vật liệu cùng hồ sơ tìm ra! Còn có các hệ nguyên tố cơ sở nhất ma pháp chú văn tương quan nghiên cứu vật liệu, cũng đều toàn bộ tìm cho ta ra!"
 
 	Tại nhận thức được lần này nghiên cứu thí nghiệm mấu chốt là Cốc Ngang về sau, Zohn đã có trưởng thành.
 
 	Cố nén đem Cốc Ngang đưa cho ra hai đạo phù văn kết cấu cùng hình thức tiến hành ghi chép cùng nghiệm chứng xúc động, Zack quả quyết rời đi phòng thí nghiệm, lập tức phát động lên toàn bộ sở nghiên cứu trên trăm vị ma pháp sư lực lượng, lấy Cốc Ngang cường hãn năng lực là trung tâm toàn lực vận chuyển.
 
 	Loại này tập thể hành động tựa hồ cũng không tính hiếm thấy, mười mấy, hai mươi cái ma pháp sư đầu tiên nối đuôi nhau mà vào trong phòng thí nghiệm, cấp tốc đem đại lượng bàn làm việc cùng vật liệu chỉnh lý thiết trí tốt, nguyên bản quạnh quẽ phòng thí nghiệm, lập tức liền trở nên bận rộn mà náo nhiệt.
 
 	Đang thắt khắc đơn giản bàn giao dưới, hai cái hỏa hệ ma pháp khởi nguyên nhà nghiên cứu đi đầu cùng Cốc Ngang tiến hành tiếp xúc, khi biết được cũng xác nhận Cốc Ngang sở có cường hãn thiên phú và năng lực về sau, hai cái này dị tộc Phú thần cũng là lâm vào không phải bình thường cuồng nhiệt bên trong, nguyên bản còn có chút lười nhác tùy ý hành động, lập tức liền trở nên cấp tốc mà có bốc đồng đi lên.
 
 	Bởi vì Cốc Ngang là lấy Hỏa hệ tiến hành nhập môn, trước mắt sở ghi lại toàn bộ chú văn cũng đều là Hỏa hệ, cho nên Hỏa hệ cũng làm lần hành động này cái thứ nhất điểm vào.
 
 	Ma pháp làm ngàn vạn thế giới bên trong một lớn hệ thống sức mạnh, tại vô số Phú thần nghiên cứu cùng tìm tòi bên trong, tự có tổng kết ra từng bộ từng bộ tương quan cơ sở lý luận tới.
 
 	Bất quá, tựa như Cốc Ngang chờ vô số nhân loại đồng dạng, sử dụng kỹ năng cũng không cần đi xâm nhập hiểu rõ cùng tìm tòi nghiên cứu kỹ năng nguyên lý đồng dạng, học tập ma pháp kỹ năng, bình thường cũng chỉ muốn ký ức cùng học tập tương quan kỹ năng ma pháp chú văn cùng phát động kỹ xảo là được rồi.
 
 	Dạng này phương pháp học tập cùng hình thức, cũng là trước mắt chủ lưu hình thức, tựa như số ba ma pháp trong thành mở đông đảo học viện, Zohn chờ giáo sư dạy tập ma pháp kỹ năng cũng là như thế hình thức.
 
 	Cũng liền giống sở nghiên cứu cùng chuyên chú vào ma pháp lực lượng thể hệ Phú thần, mới có thể lấy một loại phương thức khác tiến hành học tập cùng thăm dò, đó chính là hệ thống học tập cơ sở ma pháp chú văn, tựa như tiểu học, sơ trung, cao trung cùng đại học đồng dạng, thông qua học tập từ nhập môn đơn giản ma pháp chú văn, đến cuối cùng giải diễn biến cùng ý nghĩa, từ đó có coi như không chiếm dụng kỹ năng vị, cũng có thể phóng thích nhiều loại ma pháp kỹ năng mạnh đại năng lực.
 
 	Bất quá, liền xem như đơn ma pháp hệ khác cơ sở phù văn, cũng là có được rất nhiều không đồng loại hình, tỷ như công kích hệ, phòng ngự hệ, triệu hoán hệ, mà tại các loại khác hệ bên trong, lại có càng nhiều tử phân loại đừng.
 
 	Bởi vậy, liền xem như Zack hoặc Zohn loại này siêu cấp ma pháp người có quyền, bình thường chủ công cũng chỉ là mấy cái nghiên tu phương hướng.
 
 	Chân chính có thể giống học tập Hán ngữ ghép vần,
 
 	Hay là kiểu chữ tiếng Anh, liền có thể xem hiểu chữ Hán cùng tiếng Anh cái chủng loại kia thông dụng cơ sở ma pháp chú văn, trên thực tế trước mắt vẫn là cũng không tồn tại.
 
 	Tạo thành vậy liền coi là là 'Cơ sở' chú văn, cũng dị thường cồng kềnh cùng phức tạp nguyên nhân, cũng là bởi vì toàn bộ đại đạo trò chơi bên trong, tựa hồ cũng cũng không có một bản thống nhất chú văn điển tịch.
 
 	Tất cả ma pháp chú văn, cơ hồ toàn bộ đều là đông đảo ma pháp sư căn cứ riêng phần mình ma pháp kỹ năng bên trong chú văn tiến hành rút ra cùng ghi chép.
 
 	Mà lại cùng văn tự khác biệt, cái gọi là 'Chú văn' cơ hồ đều là tượng hình ký hiệu, cơ hồ không có chút nào quy tắc có thể nói, số lượng càng là đếm mãi không hết, coi như chiến lực đã thông 'Thần' cường đại Phú thần, cũng đều khó mà đem lực lượng như vậy hệ thống tiến hành tổng kết cùng quy nạp.
 
 	Bất quá, liền là loại này độ khó vô cùng lớn nghiên cứu hạng mục, Zack ma pháp khởi nguyên sở nghiên cứu liền một lần đầu nhập vào vô số tinh lực cùng tài nguyên tiến hành mấy chục năm nghiên cứu, cũng chính là biết loại nhiệm vụ này cơ hồ khó mà hoàn thành, cho nên rất nhiều ma pháp sư đối loại này nghiên cứu hạng mục đều cảm giác không thực tế.
 
 	Nhưng là, Zack bọn hắn nghiên cứu mấy chục năm đồ vật, đương nhiên cũng không phải là không có bất kỳ cái gì thu hoạch.
 
 	Hiện tại kia hai cái phân biệt tên là 'Tân thụy' cùng 'Varna ngươi' hỏa hệ ma pháp sư, liền tìm tới một bản siêu dày hỏa hệ ma pháp chú văn ghi chép hồ sơ tới, cũng kỹ càng cùng hắn tiến hành giải thích cùng giới thiệu.
 
 	Kia một bản được mệnh danh là 'Hỏa hệ chú văn bách khoa toàn thư (thứ ba mươi hai biên chế bản)' ghi chép trong hồ sơ, tổng cộng ghi chép hơn ba vạn cái đơn độc, khác biệt ma pháp chú văn, đồng thời còn dựa theo nhân viên nghiên cứu nghiên cứu cùng phỏng đoán, phân chia thành nhiều cái mục nhỏ ghi chép.
 
 	Trong đó bao gồm 'Năng lượng cấu tạo', 'Hình thái cấu tạo', 'Đả kích hình thức', 'Khống chế hình thức', 'Phóng thích hình thức' các loại nhiều cái thuộc loại, đồng thời còn cỗ có đẳng cấp khác nhau đồng loại chú văn đánh dấu cùng phân chia.
 
 	Dựa theo tân thụy cùng Varna ngươi giải thích, đây là bọn hắn tại phân tích gần mười vạn cái hỏa hệ ma pháp kỹ năng về sau, đạt được tới ma pháp chú văn bách khoa toàn thư.
 
 	Nói như vậy giống như có chút đơn giản, nhưng là trên thực tế, cho dù là bản này chú văn điển tịch, trong đó cũng có được quá nửa thuộc về lập lờ nước đôi gần chú văn, nói cách khác có một nửa nội dung là đơn thuần dựa vào đoán.
 
 	Nhưng là, có thể làm đến nước này đã tuyệt đối thập phần cường đại.
 
 	Vì tốt hơn quy nạp cùng nghiên cứu tương quan chú văn, Zack cùng tân thụy bọn người, còn đem những này chú văn tiến hành phân chia cùng quy nạp.
 
 	Liền lấy trong đó 'Năng lượng cấu tạo' tới nói, những này chú văn đang thắt khắc đám người trong nghiên cứu, phần lớn đều thuộc về tạo dựng ma pháp kỹ năng lúc, tại lực lượng nguồn suối phương diện sở dụng đến chú văn.
 
 	Tựa như một cái tiểu hỏa cầu thuật cùng đại hỏa cầu thuật khác nhau, bình thường liền là cung cấp năng lượng khác nhau, nhưng cung cấp năng lượng cũng không phải là tùy ý liền có thể tiến hành.
 
 	Cốc Ngang liền hết sức rõ ràng, một cái kỹ năng nó tiêu hao nhiều ít năng lượng giá trị, tại 'Trò chơi' thiết lập bên trong đều là có cố định tiêu hao hạn mức, dù là Cốc Ngang có được 100% năng lượng giá trị,  hắn cũng không thể để một cái chỉ cần hao tổn 1% năng lượng giá trị tiểu hỏa cầu biến thành tiêu hao 10% năng lượng giá trị đại hỏa cầu.
 
 	Nhưng nếu như tại tạo dựng ma pháp kỹ năng lúc, sử dụng tương quan 'Năng lượng cấu tạo' chú văn tiến hành cải biên cùng tạo dựng, kia liền có thể mở rộng tiểu hỏa cầu năng lượng tiếp nhận hạn mức, từ đó để nó biến thành một cái càng cường đại hơn đại hỏa cầu.
 
 	Mọi việc như thế, 'Hình thái tạo dựng' tương quan chú văn, liền là cùng ma pháp kỹ năng hình thái tương quan một loại chú văn, nguyên bản tiểu hỏa cầu là hình tròn, thông qua hình thái tạo dựng chú văn một lần nữa lập về sau, liền có thể đưa nó biến thành hình chữ nhật hay là hình tam giác.
 
 	Bất quá, loại tình hình này tuy nói là mười phần mê người, nhưng tình huống thực tế lại là khó mà thực hiện, bằng không dạng này phát hiện tuyệt đối đủ để oanh động toàn bộ ma pháp lực lượng thể hệ.
 
 	Zack đám người nghiên cứu mặc dù trên lý luận là chính xác, thế nhưng là tại ma pháp chú văn tạo dựng thời điểm, khác biệt chú văn dựng trình tự, phương diện cùng hình thức, đều là cũng không ổn định.
 
 	Bọn hắn mặc dù biết 'Năng lượng cấu thành' chú văn có thể cải biến ma pháp kỹ năng lưu trữ năng lượng lớn nhỏ hạn mức, nhưng là thế nào đem chú văn cùng cái khác kỹ năng chú văn hoàn mỹ dung hợp, lại là một cái khó mà làm được gian khổ nhiệm vụ, càng thêm không có cái gì thống nhất khả thi mô bản. ) download đọc miễn phí khí! !