Chương 298: Tao ngộ nan đề 
 
 	Tại sóng nhiệt cuồn cuộn trong phòng thí nghiệm, một viên màu đỏ cam sáng tỏ hỏa cầu treo ở trung ương, Cốc Ngang thì tại Zack dưới sự hỗ trợ, nhanh chóng lật xem cùng học tập trước đó nghiên cứu cho ra một chút lý luận vật liệu cùng ma pháp chú văn.
 
 	Không thể không nói, Zack nghiên cứu của bọn hắn vẫn còn có chút trình độ, nương tựa theo không ngừng mà tìm tòi nghiên cứu cùng cảm giác trải nghiệm, vậy mà cũng lục lọi ra viên này Hỏa hệ khởi nguyên thạch bộ phận phù văn đến, đồng thời dựa theo suy đoán phù văn, còn si chọn lựa không ít cùng chi tướng tương tự ma pháp kỹ năng cùng chú văn.
 
 	Đang thắt khắc giáo sư cùng làm mẫu dưới, Cốc Ngang bằng vào cường đại năng lực cảm ứng có thể trực tiếp 'Nhìn thấy' tương quan ma pháp kỹ năng hình thành lúc chú văn tạo dựng quá trình cùng trình tự, lại thêm cái kia cực kỳ biến thái năng lực thiên phú cùng năng lực chưởng khống, cơ hồ tất cả ma pháp kỹ năng chú văn tạo dựng, đều có thể một lần học được.
 
 	Loại này cường hãn đến doạ người năng lực học tập, để Zack cũng là rung động không thôi, đồng thời hoàn toàn có thể khẳng định Cốc Ngang tuyệt đối là cỗ sẽ vượt qua cực hạn đẳng cấp tinh thần thuộc tính, cùng cực kỳ khủng bố ma pháp thân hòa thiên phú.
 
 	Mà dần dần đối lực lượng nguyên tố càng ngày càng quen thuộc về sau, Cốc Ngang ngược lại là phát hiện một bộ phận nguyên nhân, đại khái cũng là bởi vì trên người hắn viên kia 'Nguyên tố chi tâm' !
 
 	Vật kia mỗi giờ mỗi khắc đều tại cùng toàn bộ thế giới nguyên tố chi lực tương liên, vì Cốc Ngang cung cấp lấy liên tục không ngừng năng lượng cung ứng, là một viên tuyệt đối cường đại siêu cấp năng lượng nguồn suối.
 
 	Đại khái liền là có được nguyên tố chi tâm, Cốc Ngang mới sẽ có được loại này siêu cấp cường hãn thân hòa thiên phú, dù sao tại nguyên tố chi tâm năng lượng chuyển vận dưới, thân thể của hắn có thể nói đã hoàn toàn bị thuần túy năng lượng nguyên tố gột rửa tịnh hóa qua.
 
 	Về phần điều khiển năng lực cùng năng lực học tập, thì đại khái là bởi vì Cốc Ngang tinh thần cùng cảm giác thuộc tính, cái này hai hạng thuộc tính cho tới nay đều có chút không có tiếng tăm gì, nhưng là tại bạo đã tăng tới siêu việt cực hạn mấy trăm vạn lần giá trị về sau, đã hoàn toàn phát sinh chất biến.
 
 	Hiện tại rốt cục phát huy được tác dụng, lập tức liền để Cốc Ngang cho thấy đủ để nghiền ép tất cả mọi người cường hãn năng lực tới.
 
 	Biết được ở giữa nguyên nhân về sau, Cốc Ngang ngược lại là an lòng không ít, dù sao hắn là không quá tin tưởng vô duyên vô cớ mà đến thiên phú và năng lực, mặc dù hắn khí vận đã thập phần cường đại, nhưng kia cũng tuyệt không phải có thể tùy ý cải biến trên bản chất đồ vật.
 
 	Hao tốn nhỏ nửa giờ, đem Zack bọn người trước đó nghiên cứu ra được ma pháp chú văn lấy Điền Áp Thức (nhồi cho vịt ăn) phương pháp nhớ trong đầu về sau, Cốc Ngang liền chính thức bắt đầu căn cứ trước mắt khởi nguyên thạch, lựa chọn trong đó một đạo phù văn tiến hành ma pháp chú văn mô phỏng cùng tạo dựng.
 
 	Nhưng là để Cốc Ngang có chút ngoài ý muốn chính là, lần này rõ ràng đã thu được càng nhiều chú văn, nhưng ma pháp của hắn tạo dựng lại tiến hành đến cũng không tính thuận lợi.
 
 	Đang tiến hành nhiều lần nếm thử cùng quan sát về sau, Cốc Ngang rốt cục cũng là phát hiện vấn đề, đó chính là Zack viên này khởi nguyên thạch quy mô quá nhỏ, trong đó mặc dù có được không chỉ một đạo quấn quanh ở phía trên thiên nhiên phù văn, thế nhưng là những cái kia phù văn lại phần lớn là đứt gãy cùng thiếu thốn.
 
 	Loại này thiếu thốn so sánh với Zack bọn người nắm giữ chú văn, công trình lượng muốn to lớn hơn được nhiều, mà lại là không biết không thể xác nhận, cái này để Cốc Ngang gặp bình cảnh đồng dạng khốn cảnh.
 
 	Tương phản, trước đó Cốc Ngang mặc dù chỉ thu được tiểu hỏa cầu thuật cùng dẫn hỏa thuật mười phân cơ sở chú văn, nhưng là Zohn viên kia khởi nguyên thạch quy mô khá lớn, mà lại có được một đạo tương đối hoàn thiện phù văn, cái này khiến Cốc Ngang có thể chậm rãi tiến hành khắc ấn cùng nếm thử, trong lúc đó độ khó đối với hắn loại này có cường đại gian lận năng lực gia hỏa tới nói cũng không lớn.
 
 	Đem phát hiện này nói với Zack về sau, đối phương sửng sốt một chút, mới đột nhiên vỗ tay một cái thật lớn phản ứng lại, kinh ngạc không thôi lại lại có chút ngạc nhiên đốn ngộ nói: "Nguyên lai là dạng này! Khởi nguyên trong đá có phù văn lại là sẽ có thiếu thốn! Trách không được có ít người có thể bằng vào khởi nguyên thạch học được khác biệt quá nhiều ma pháp kỹ năng,
 
 	Mà lại có chút người căn bản là không có cách từ khởi nguyên trên đá tìm tới chỗ để đột phá!"
 
 	Cảm giác có phát hiện trọng đại về sau, Zack liền không để ý tới đi quản Cốc Ngang, tìm chút ghi chép công cụ, lập tức ở nơi đó bận rộn sao chép cùng suy tư.
 
 	Không thể đang thắt khắc bên kia đạt được trợ giúp, Cốc Ngang cũng là có chút bất đắc dĩ, đành phải tiếp tục dựa theo vừa rồi nhớ kỹ đông đảo chú văn, từng cái thử nghiệm cùng khởi nguyên trên đá phù văn tiến hành so với cùng tạo dựng.
 
 	Mặc dù ngay từ đầu tiến triển không lưu loát, nhưng không lâu lắm, thật đúng là để Cốc Ngang tìm được một ít quy luật cùng manh mối, một bên tiếp tục mở rộng lấy đối đã có chú văn lật sách học tập, một bên cẩn thận từng li từng tí tiến hành ma pháp chú văn tạo dựng thí nghiệm.
 
 	Đợi đến hơn nửa canh giờ, Zack hoàn thành tương quan ghi chép cũng sau khi tĩnh hồn lại, Cốc Ngang đã có thể thuần thục sử dụng mấy chục cái đồng loại hỏa hệ ma pháp chú văn cùng kỹ năng.
 
 	Càng làm cho Zack cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, những cái kia 'Hỏa nguyên tố cự nhân', 'Hỏa diễm cự long', 'Hỏa diễm Đại Bằng' chờ hỏa hệ nguyên tố triệu hoán vật, vậy mà tại Cốc Ngang trong tay, có thể tùy ý tiến hành chuyển hóa cùng hoán đổi, thậm chí làm ra 'Hỏa hệ thiên sứ', 'Hỏa Diễm Phi Long' chờ tiến giai ma pháp kỹ năng đến!
 
 	Nếu như đơn thuần chỉ là phân biệt tiến hành triệu hoán, Zack cũng sẽ không cảm thấy quá mức kinh ngạc, bởi vì đại khái một vị trung giai ma pháp sư, cũng đủ để làm được loại cấp bậc này triệu hoán ma pháp.
 
 	Thế nhưng là đã triệu hoán đi ra nguyên tố sinh vật, lại có thể tùy ý biến hóa hình thái, cái này liền có chút không giống!
 
 	Nếu như là triệu hoán vật cùng được triệu hoán người y nguyên thông qua chú văn chặt chẽ liên lạc, kia rất nhiều ma pháp người có quyền cũng có thể tùy ý đem triệu hoán đi ra hỏa hệ nguyên tố,  tạo ra thay đổi ra các loại hình thái tới.
 
 	Muốn làm đến loại trình độ kia, càng nhiều hơn chính là cần ma pháp sư đối hỏa hệ nguyên tố chưởng khống cùng thao túng năng lực.
 
 	Nhưng là Cốc Ngang tình huống hiện tại lại tựa hồ như cũng không phải là như thế, những cái kia Hỏa hệ triệu hoán vật giống như có lẽ đã là kỹ năng kết thúc sau cuối cùng sản vật, nhưng là bọn chúng lại tựa hồ như y nguyên có thể tự do biến hóa mình hình thái!
 
 	Mặc dù ma pháp tựa như Zohn giảng như thế, cơ hồ không gì làm không được, nhưng loại cấp bậc này chú văn cùng ma pháp kỹ năng đã hoàn toàn không phải mới học đẳng cấp, đang thắt khắc đưa cho Cốc Ngang những cái kia nghiên cứu vật liệu bên trong, càng là hoàn toàn không có phương diện này hạch tâm nội dung!
 
 	Ở thời điểm này, Zack cũng là rốt cuộc minh bạch đến Cốc Ngang tự học năng lực cùng ma pháp thiên phú đến cùng là kinh khủng đến cỡ nào.
 
 	Nguyên bản đắm chìm trong sửa chữa cùng thiết trí ma pháp chú văn Cốc Ngang, phát giác được sau lưng mãnh liệt ánh mắt, quay đầu nhìn tới Zack sửng sốt một chút, trong đầu trong điện quang hỏa thạch hiện lên không ít suy nghĩ, cuối cùng mới mở miệng nói ra: "Zack đạo sư ngươi ghi chép xong?
 
 	Ta chỗ này cũng có một chút phát hiện, căn cứ ngươi cho ta những cái kia nghiên cứu vật liệu, ta đại khái bổ đủ hai đạo ban đầu phù văn, trong đó một đạo liền có chuyển hóa công năng, bất quá cần tại tạo dựng chú văn lúc sớm tiến hành thiết lập, trước mắt cũng là nhiều nhất chỉ có thể kiêm dung hai loại hình thái."
 
 	Hơn nửa giờ cũng không tính dài, nhưng Cốc Ngang bằng vào tự thân cường hãn tính toán năng lực, đạt được hữu dụng tình báo cùng tư liệu tất nhiên không chỉ là những này, bất quá tình huống cụ thể Zack cũng không có khả năng biết, hoàn toàn là chính Cốc Ngang định đoạt, coi như Zack nắm giữ hoài nghi, cũng không có biện pháp khác. ) download đọc miễn phí khí! !