Chương 297: Zack mời 
 
 	Tiểu thuyết Internet, 
 
 	"Zack đạo sư, là như vậy, ta đang cùng Zohn giáo sư học tập cùng tiếp xúc ma pháp về sau, phát phát hiện mình, ngạch, có thể là tương đối có phương diện này thiên phú đi. Cho nên là muốn tới đây bên này, thỉnh giáo ngươi một chút liên quan tới ma pháp lực lượng thể hệ kiến thức căn bản."
 
 	Cốc Ngang cũng không có cố ý xâu Zack khẩu vị, mà là đi thẳng vào vấn đề đem mình chuyến này tới mục đích đơn giản giảng thuật một chút.
 
 	Biết Cốc Ngang ý đồ đến về sau, Zack thần sắc cũng là buông lỏng không ít, nhìn đối với mình cái này nghiên cứu hạng mục không quá được hoan nghênh cũng là có hiểu biết.
 
 	Bất quá, tại lấy lại tinh thần, ý thức được Cốc Ngang nói tới ý thức về sau, Zack cũng là không khỏi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc đến, vô ý thức bật thốt lên hỏi: "Mặc dù nghiên cứu của ta trong sở, có được phong phú ma pháp cơ sở lý luận tri thức, nhưng những cái kia đều là cứng nhắc văn tự cùng kết luận, nói thật cũng không thích hợp tại người mới học tiếp xúc, bởi vì đối với bọn hắn tới nói, đó thật là quá mức buồn tẻ.
 
 	Tương phản, tại trong ấn tượng của ta, Zohn đã là ưu tú nhất nhập môn dẫn đạo người, vì mở rộng hệ thống pháp thuật, hắn thậm chí còn không tiếc trọng kim thu mua các hệ nguyên tố khởi nguyên thạch, có trợ giúp của hắn, thành chủ ngươi hẳn là lại càng dễ thu hoạch được trưởng thành a?"
 
 	Đối với Zack hỏi lại, Cốc Ngang hơi cảm thấy có chút đau răng xấu hổ, cuối cùng vẫn là thẳng thắn đem buổi sáng tại Zohn trên lớp học phát sinh sự tình nói đơn giản một chút, để vị này tiếp xúc ma pháp đã đã mấy trăm năm thời gian siêu cấp người có quyền, cũng là cảm thấy kinh ngạc không thôi.
 
 	Lúc đầu vừa mới kịp phản ứng, mình không nên nói loại kia giống như là tại cự tuyệt Cốc Ngang Zack, cũng quên đi xin lỗi, lực chú ý hoàn toàn chuyển dời đến Cốc Ngang nói tới, hắn có thể cảm ứng được khởi nguyên trên đá phù văn chuyện này đi lên.
 
 	Sửng sốt một hồi lâu về sau, Zack y nguyên có chút kinh nghi bất định hỏi: "Thành chủ ngươi nói là, trước đó ngoài thành kia cỗ hỏa hệ nguyên tố ba động, liền là ngài luyện tập tiểu hỏa cầu lúc dựa theo khởi nguyên trên đá phù văn nếm thử tạo dựng mà tạo thành? ! Đây quả thực thật bất khả tư nghị!"
 
 	Trước đó ma pháp ba động, ở vào sở nghiên cứu bên trong Zack mấy người cũng là có cảm ứng, lúc ấy bọn hắn còn tưởng rằng là ma pháp khác sở nghiên cứu tên điên lại tiến hành các loại cực hạn thí nghiệm tạo thành, bởi vậy đều lạnh nhạt không có đi chú ý, không nghĩ tới sự tình lại cũng không là dạng như vậy.
 
 	"Ngạch, là dáng vẻ như vậy, bởi vì lúc ấy khoảng cách khởi nguyên thạch có chút gần, cho nên ta có thể đại khái cảm giác được nó ẩn chứa trong đó một cỗ lực lượng vận chuyển hình thức, tại tạo dựng tiểu hỏa cầu thời điểm, phát hiện nó từ ngọn lửa tiến hành biến hóa sau khi hình thái có chút cùng loại, cho nên liền loạn xạ thao tác một phen, kết quả như vậy ta cũng là hoàn toàn không có dự liệu được."
 
 	Cốc Ngang nhẹ nhàng gật gật đầu, dùng tương đối mơ hồ ngôn ngữ miêu tả một chút cảm giác của mình, vậy mà không khiến người khác sẽ đối với mình thực tế cường đại năng lực cảm ứng sinh ra nghi hoặc.
 
 	Lúc ấy tại Zohn kinh ngạc vô cùng phản ứng, đã hiểu rõ đến liền đối phương loại ma pháp kia người có quyền cũng vô pháp như chính mình như thế tinh chuẩn 'Nhìn thấy' ma pháp chú văn về sau, Cốc Ngang đã biết loại lực lượng này mười phần không đơn giản, đồng thời cho rằng cảnh giác, ở phía sau tới trong miêu tả cũng là tận lực dùng mơ hồ không chừng từ ngữ lấy che giấu chân tướng.
 
 	Dù sao mặc dù Cốc Ngang trước mắt chiến lực đã hết sức kinh người, nhưng đại đạo thế giới trò chơi ngàn vạn, không nói mạnh hơn hắn Phú thần, liền là các loại quỷ thần khó lường năng lực cũng đủ để cho người khó lòng phòng bị, tại bất cứ lúc nào đều bảo trì điệu thấp, cũng ẩn tàng bí mật của mình, đều là một loại tuyệt hảo lựa chọn.
 
 	Về phần đối phương tin hay không, sẽ không sẽ nghi ngờ, trong lòng lại là nghĩ như thế nào, vậy thì không phải là Cốc Ngang có thể quản đến sự tình, mà lại sự cường đại của hắn chiến lực cũng không phải bài trí,
 
 	Thật không người nào dám tới gây sự tình, hắn cũng tuyệt đối sẽ không sợ.
 
 	Zack hiển nhiên đối với cái này cũng là có chỗ ý nghĩ, bích tròng mắt màu xanh lam lóe lên một cái, tại Cốc Ngang tỉnh táo nhìn chăm chú, lại là dần dần tản ra ánh sáng nóng rực đến, tại chào hỏi Cốc Ngang chờ một lát về sau, liền chạy vào sở nghiên cứu cổng phụ cận trong một cái phòng, tựa hồ ở bên trong tìm một vài thứ về sau, rất nhanh lại chạy ra.
 
 	Từng có buổi sáng tiếp xúc cùng trải nghiệm, Cốc Ngang ngay đầu tiên liền cảm ứng được Zack trên tay sở cầm đồ vật đến cùng là cái gì, trên mặt không khỏi lộ ra kinh ngạc ngoài ý muốn biểu lộ tới.
 
 	Mà nhìn thấy Cốc Ngang biểu lộ, Zack tại sửng sốt một chút, cũng là không khỏi cảm thán nói: "Xem ra thành chủ đại nhân ngươi nói không sai, ngươi năng lực cảm ứng thật mười phần nhạy cảm mà sắc bén, trong tay của ta những này chính là ta mấy năm nay đến thu tập được nghiên cứu phẩm, không biết ngài có hứng thú hay không đi theo ta làm thí nghiệm đâu?"
 
 	Đối với Zack mời, Cốc Ngang chỉ suy nghĩ một chút đáp ứng, trong tay đối phương chính là các hệ nguyên tố 'Khởi nguyên thạch' .
 
 	Thứ này đối với Cốc Ngang tới nói, lực hấp dẫn mười phần không yếu, nguyên bản hắn là dự định ở chỗ này hệ thống mà nhanh chóng đem các loại ma pháp chú văn dùng Điền Áp Thức (nhồi cho vịt ăn) phương pháp học tập ký ức một phen, sau đó lại đi tìm Zohn mượn hắn khởi nguyên thạch đến tiến hành càng nhiều ma pháp chú văn tạo dựng cùng thí nghiệm. 
 
 	Không nghĩ tới Zack vậy mà trong tay cũng có một chút khởi nguyên thạch, cái này hoàn toàn liền đối mặt Cốc Ngang hứng thú cùng khẩu vị, mặt khác dạng này mời không thể nghi ngờ cũng là một khảo nghiệm, chỉ từ Zack trên mặt biểu lộ xem ra, nếu như lần này thí nghiệm có thể để cho hắn đầy ý, tin tưởng Cốc Ngang tiếp xuống tuyệt đối sẽ đạt được đối phương toàn lực trợ giúp.
 
 	Ma pháp khởi nguyên sở nghiên cứu mặc dù không hề giống cái khác sở nghiên cứu như thế, sắp đặt đại lượng cao tính an toàn chuyên môn phòng ngừa bạo lực thất, nhưng một chút tiêu chuẩn phòng thí nghiệm vẫn phải có, dù sao Cốc Ngang tài đại khí thô, lúc ấy phê duyệt thời điểm toàn là dựa theo tiêu chuẩn cao nhất tiến hành trích cấp điểm tích lũy.
 
 	Cốc Ngang đi theo Zack đi vào một gian phòng thí nghiệm rộng rãi bên trong về sau, liền thấy đối phương đem một viên phong ấn khởi nguyên thạch phóng thích ra ngoài, hình thể so sánh với Zohn viên kia muốn nhỏ hơn không ít, đại khái chỉ có một cái yoga dùng cái chủng loại kia khí cầu lớn như vậy.
 
 	Mà để Cốc Ngang có chút kinh ngạc chính là, tại viên này tản ra nóng rực khí lãng khởi nguyên trên đá, hắn vậy mà 'Nhìn thấy' cùng trước đó cũng không giống nhau chú văn!
 
 	Zack một mực lưu ý cái này Cốc Ngang biểu lộ, mặc dù hắn vẻ mặt kinh ngạc cũng không rõ ràng, nhưng vẫn là bị Zack bắt được.
 
 	Cho dù đối với Cốc Ngang vậy mà có được cường đại như vậy cảm giác phân rõ năng lực mà cảm thấy có chút khó có thể tin, nhưng năng lực như vậy vẫn là để Zack phấn chấn không thôi.
 
 	Một bên đem một đống lớn lấy đặc thù chất liệu tiến hành ghi chép văn kiện hồ sơ trống rỗng lật ra đến, Zack cũng một bên cảm xúc tăng vọt nói với Cốc Ngang: "Hoặc hứa thành chủ đại nhân ngươi đã cảm thấy, mặc dù cái này đồng dạng cũng là Hỏa hệ khởi nguyên thạch, nhưng bọn hắn sở có bản nguyên lực lượng tất cả đều là không giống!
 
 	) ! !