Chương 296: Nghiên cứu ma pháp sở
 
 	'Ma pháp khởi nguyên sở nghiên cứu', đây là tọa lạc tại số ba ma pháp thành nội, bị san sát học viện vây quanh duy nhất một gian nghiên cứu ma pháp sở.
 
 	Chỉ nghe danh tự, cơ hồ liền đã có thể cảm nhận được một cỗ đại chúng hoá khí tức tràn lan cảm giác, mà trên thực tế cũng xác thực như thế, nghe không ít bị chiêu mộ ma pháp các hiền giả giới thiệu cùng khuyến cáo, Cốc Ngang cũng biết đây là một chỗ nghiên cứu phạm vi phổ biến nhất, số lượng nhiều nhất, nhưng thành quả nghiên cứu ít nhất một loại sở nghiên cứu.
 
 	Trừ ra giống Zohn loại này tận sức tại mở rộng ma pháp sự nghiệp cuồng nhiệt người, cùng bộ phận tìm tòi nghiên cứu dục vọng cực mạnh cố chấp cuồng bên ngoài, đại bộ phận có thành tựu ma pháp người có quyền, đối với 'Ma pháp khởi nguyên' cái này một hạng mục đích nghiên cứu, đều là cầm ý kiến phản đối.
 
 	Bởi vì, tại cái này trong thế giới game, ma pháp khởi nguyên nói đến trên thực tế cũng không phức tạp, bởi vì không chỉ là ma pháp, cho dù là lực lượng khác hệ thống, thậm chí cả sinh mệnh, khởi nguyên đều là 'Số liệu' cùng 'Quy tắc' .
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, tìm tòi nghiên cứu 'Ma pháp khởi nguyên' độ khó cũng là tiếp cận với vô cùng lớn.
 
 	Càng là có được lực lượng cường đại cường giả, đối với đại đạo trò chơi kính sợ cũng càng sâu.
 
 	Trong đó có không ít Phú thần cho rằng bọn họ liền là sinh hoạt tại giả lập thế giới bên trong, có lẽ bọn hắn liền là bị một loại nào đó 'Thần' hoặc 'Người' sáng tạo ra được một loại 'Đồ chơi', ở địa vị hướng thiên nhiên liền thấp một giới, mà lại loại kia giới hạn là vô luận như thế nào đều không thể vượt qua.
 
 	Mà nắm giữ bất đồng quan điểm Phú thần cũng không phải số ít, trong đó có một loại liền là cho rằng, đại đạo vạn giới là chân thật tồn tại ngàn vạn thế giới, chẳng qua là đã từng xuất hiện một vị hoặc mấy vị trở lên chung cực cường giả, bằng vào tự thân năng lực, cưỡng ép cho ngàn vạn thế giới thiết lập quy tắc trò chơi.
 
 	Nếu như dựa theo loại sau quan điểm suy luận, như vậy không chỉ là 'Ma pháp khởi nguyên', ngay cả cái khác vạn vật khởi nguyên cũng là thật có thể tìm tòi nghiên cứu, đồng thời một khi phát hiện huyền bí trong đó, thậm chí có thể cải biến thế giới, thành trong truyền thuyết chân chính 'Sáng Thế Thần' !
 
 	Đối với hai loại quan điểm, Cốc Ngang trước mắt là hoàn toàn trung lập, hoặc là nói không có cân nhắc cùng suy nghĩ qua, dù sao loại chuyện này đối với hắn mà nói, vẫn là quá mức xa vời.
 
 	Lúc ấy, tại hiểu rõ nhân viên tương quan thuyết pháp về sau, Cốc Ngang sẽ còn tiếp tục trả lời cũng đồng ý 'Ma pháp khởi nguyên' cái này nghiên cứu hạng mục, chủ yếu vẫn là bởi vì Zohn chờ người ủng hộ ngôn luận.
 
 	"Ma pháp khởi nguyên có lẽ khó mà tìm tòi nghiên cứu, nhưng phương diện này nội dung cùng thành tựu, cũng tuyệt đối là trước mắt hệ thống pháp thuật cơ sở bàn thạch, nếu như muốn phát triển mạnh hệ thống pháp thuật, như vậy phương diện này nghiên cứu là vô luận như thế nào cũng không có thể thiếu khuyết!"
 
 	Đây là Zohn đám người thuyết pháp, đối với cái này Cốc Ngang cũng là tương đối nhận đồng, mặc kệ cái này nghiên cứu có thể hay không thăm dò ra ma pháp khởi nguyên đến, nhưng nghiên cứu bản thân, cũng đã là một hạng nhất toàn diện ma pháp kiến thức căn bản bách khoa toàn thư, mà đây đối với nghĩ muốn phát triển mạnh ma pháp thành Cốc Ngang tới nói, không thể nghi ngờ là trọng yếu hơn.
 
 	Tương phản, những người phản đối kia ngôn luận đối với Cốc Ngang tới nói, cũng có chút quá đơn giản mà bất lực, phần lớn đều là nói cái này nghiên cứu hạng mục là gân gà, vô dụng, mấu chốt nhất liền là lãng phí tài nguyên cùng điểm tích lũy, mà Cốc Ngang nhiều nhất lại không quan tâm là cái gì?
 
 	Liền là tài nguyên cùng điểm tích lũy a!
 
 	Đã chỉ cần tài nguyên cùng điểm tích lũy liền có thể thiết lập một gian mười phần hoàn thiện 'Ma pháp khởi nguyên sở nghiên cứu', hơn nữa còn đối thành trì phát triển có tác dụng lớn, kia Cốc Ngang đương nhiên liền muốn phê chuẩn cùng thành lập a.
 
 	Về phần tại sao cái này sở trung tâm nghiên cứu, là một tòa duy nhất ở vào trong học viện khu, nguyên nhân ngoại trừ nó có được khổng lồ dạy học tài nguyên bên ngoài, chủ yếu hơn cũng là bởi vì nghiên cứu phương diện này hết sức an toàn.
 
 	Tựa như Cốc Ngang vừa rồi tại bên trên Zohn nhập môn học lúc, mặc dù hắn chỉ là tại tu tập cơ sở nhất 'Tiểu hỏa cầu' thuật, nhưng là tại hắn đối ma pháp chú ngữ tiến hành thay đổi về sau, lại tạo thành không nhỏ nguy hiểm cùng hỗn loạn.
 
 	Cực phần lớn nghiên cứu ma pháp cũng giống như thế, đặc biệt là những ma pháp sư kia cùng nhà nghiên cứu, phần lớn đều không có Cốc Ngang loại kia có thể 'Nhìn rõ' cùng 'Nhìn thấy' chú văn năng lực,
 
 	Ưu hóa cùng thay đổi chú văn nghiên cứu chỉ có thể thông qua trực giác, kinh nghiệm cùng không ngừng thực tiễn tiến hành, một cái làm không tốt tựa như hóa học thành phần tính sai đồng dạng liền sẽ phát sinh bạo tạc các loại sự cố, mức độ nguy hiểm là cực cao.
 
 	Bất quá, ma pháp khởi nguyên nghiên cứu lại khác biệt, bọn này ma pháp sư cùng nhà nghiên cứu, có lẽ đối ma pháp phương diện tri thức cùng năng lực đều mười phần uyên bác lại cường đại, nhưng nghiên cứu phương diện này, chủ yếu càng nhiều hơn chính là đang không ngừng tiến hành đơn giản hoá cùng quan sát, vô luận là kết quả vẫn là quá trình, phần lớn là thuộc ở lý luận cùng học thuật phương diện, trừ ra đầu óc quay cuồng các loại trên thân thể tác dụng phụ bên ngoài, tính nguy hiểm cơ hồ là số không.
 
 	Tại Cốc Ngang đẩy ra sở nghiên cứu đại môn thời điểm, nhìn thấy rộng lớn nhưng lại xen vào nhau tinh tế lớn tiểu cách gian cùng chỗ ngồi, thậm chí có loại xông vào lão sư văn phòng, hoặc là bị học sinh khá giỏi vây quanh thư viện cảm giác.
 
 	Trên trăm vị tinh anh ma pháp sư, riêng phần mình ngồi tại chỗ ngồi của mình, hoặc nghiêm túc tự hỏi vấn đề, hoặc nghiêm túc lật xem sách, có trên mặt bàn bày đầy một đống lớn xốc xếch đồ vật, có trên mặt bàn thì có sạch sẽ đến như là tỉ mỉ loay hoay qua.
 
 	Nghe được tiếng mở cửa, phụ cận một chút ma pháp sư tùy ý ngẩng đầu đến nhìn Cốc Ngang một chút, sau đó phần lớn lại cúi đầu xuống làm chính mình sự tình, bất quá làm căn này sở nghiên cứu tạm thời người phụ trách, một vị tên là Zack Thiên sứ tộc Phú thần, vẫn là trước tiên tiến lên đón.
 
 	"Tôn kính thành chủ đại nhân, không biết ngài đại giá quang lâm là bởi vì chuyện gì đâu?"
 
 	Cốc Ngang có nhìn qua Zack tương quan lý lịch, mặc dù gương mặt của hắn nhìn qua tựa như một vị hơn ba mươi tuổi anh tuấn đại thúc, nhưng thực tế là hắn đã là một vị tuổi tác gần ngàn lâu đời Phú thần, truyền thuyết có được đến gần vô hạn cực hạn siêu cường chiến lực, thậm chí có được không chỉ một lần đánh giết cực hạn cường giả chiến tích.
 
 	Có thể nói, Zack tuyệt đối là đứng tại trò chơi đỉnh phong kia một phần nhỏ Phú thần, nhưng không biết vì cái gì tại mấy chục năm trước, đột nhiên lên đối 'Ma pháp khởi nguyên' phương diện này nghiên cứu hứng thú, mặc dù nương tựa theo trong mấy trăm năm dự trữ tài phú khổng lồ cùng tài nguyên, thuận lợi khai triển mấy chục năm nghiên cứu.
 
 	Nhưng nghiên cứu ma pháp dù sao cũng là một hạng cực độ đốt tiền hạng mục, mà giống 'Ma pháp khởi nguyên' loại này nghiên cứu, lại khó mà xuất ra cái gì hữu dụng thành tựu được, sa vào tại cái này nghiên cứu Zack cuối cùng vẫn đem mình tích súc hao phí hết, cho nên mới sẽ khắp nơi thỉnh cầu nguyện ý tiếp nhận cùng tiếp tục ủng hộ nghiên cứu của mình thành trì.
 
 	Cốc Ngang còn nghe nói qua, đang thắt khắc bị hắn chiêu mộ qua trước khi đến, đã đổi qua mấy tòa thành trì, không có chỗ nào mà không phải là tại ngay từ đầu nghe nói qua sự cường đại của hắn chiến tích mà tiếp nhận hắn, nhưng cuối cùng lại bởi vì nghiên cứu không có sản xuất, đầu tư không cách nào đạt được hồi báo mà bị triệt tiêu sở nghiên cứu.
 
 	Mà khi nhìn đến đối phương nhiệt tình như vậy mà khiêm tốn thái độ về sau, Cốc Ngang cũng là có thể cảm giác được, Zack đối với mình giúp đỡ vẫn tương đối xem trọng. ) download đọc miễn phí khí! !