Chương 300: Vô hạn hỏa cầu
 
 	Bởi vậy, « Hỏa hệ chú văn bách khoa toàn thư » mặc dù nhìn như một bản võ công tuyệt thế bí tịch, nhưng trên thực tế tựa như 'Vô Tự Thiên Thư' không sai biệt lắm, đúng một bản vạn chữ thiên thư, coi như xem hiểu cũng không có cái rắm dùng.
 
 	Bất quá, đây chẳng qua là bình thường tình huống, tại biết Cốc Ngang có được cực mạnh ma pháp thân hòa thiên phú, cùng cường hãn đến biến thái năng lực nhận biết về sau, Tân Thụy cùng Wangal lại trực giác tình huống đã phát sinh cải biến.
 
 	Mấy vạn cái cơ sở chú văn, liền xem như Cốc Ngang tinh thần thuộc tính cường đại tới đâu, muốn trong thời gian ngắn toàn bộ nhớ kỹ cũng là rất không có khả năng, bởi vậy Tân Thụy bọn hắn trước hết để cho Cốc Ngang nhìn chỉ là 'Hỏa Cầu Thuật' loại này ma pháp nhiều cái biến chủng, hình thái khác biệt ma pháp kỹ năng cùng tương quan chú văn.
 
 	Trên thực tế, để chứng minh cùng khiến cho chú văn bách khoa toàn thư cũng không phải là gân gà vô dụng, Zack ma pháp khởi nguyên sở nghiên cứu còn mở mấy cái chuyên hạng nghiên cứu hạng mục, trong đó một cái chính là tạo dựng 'Vô hạn năng lượng hỏa cầu' .
 
 	Cái kia hạng mục cụ thể chỉ đạo tư tưởng chính là, từ 'Nhỏ Hỏa Cầu Thuật' đến 'Lớn Hỏa Cầu Thuật', 'Bạo Viêm ngày' chờ ma pháp kỹ năng chú văn bên trong, tìm kiếm ra tạo dựng Hỏa Cầu Thuật thông dụng nguồn năng lượng chú văn, dùng cái này đến lập ra trên lý luận có thể dung nạp vô hạn giá trị nguồn năng lượng 'Cứu cực' Hỏa Cầu Thuật.
 
 	Ở phương diện này nghiên cứu, trên thực tế Tân Thụy bọn hắn đã lấy được nhất định tiến triển, tỷ như 'Nhỏ Hỏa Cầu Thuật' ma pháp chú văn, tại không thay đổi kỳ chủ thể phù văn tình huống dưới, đem nguồn năng lượng lớn nhất đưa vào giá trị tăng lên tới gấp năm lần!
 
 	Bị cải tạo qua 'Nhỏ Hỏa Cầu Thuật' chú văn mặc dù cũng không tính ổn định, nhưng hiệu quả lại là tương đối khả quan, công kích tạo thành lực phá hoại càng là nguyên bản tiểu hỏa cầu đúng mười mấy lần uy lực!
 
 	Nhưng dạng này tiến triển, cũng đã là cực hạn, 'Nhỏ Hỏa Cầu Thuật' phù văn tạo dựng coi là mười phần đơn giản, cho nên chú văn cải biên công trình lượng cũng không tính quá lớn, chủ yếu chỗ khó ở chỗ như thế nào đem chính xác chú văn, tinh chuẩn tiến hành thêm chở.
 
 	Ma pháp chú văn cùng chương trình dấu hiệu khác biệt, dấu hiệu đúng mặt phẳng một tuyến trình, chỉ cần chữ cái sắp xếp chuẩn xác, quy tắc không sai, kia dấu hiệu liền có thể có hiệu lực.
 
 	Nhưng ma pháp chú văn lại là lập thể tượng hình đồ án, dù là biết chú văn đúng chính xác, như thế nào tiến hành sắp xếp cùng thêm chở, lại là một kiện mười phần 'Huyền học' sự tình, bởi vì khả năng tiếp cận vô hạn, có thể thành công hay không càng lớn nhân tố tất cả vận khí bên trên.
 
 	Nhưng nếu như Cốc Ngang có thể 'Nhìn thấy' chú văn bộ dáng, tình huống liền hoàn toàn khác biệt, chỉ cần thông qua quan sát kết cấu hoàn chỉnh những cái kia chú văn sắp xếp cùng kết nối phương pháp, vậy hắn liền có thể dựa theo mô bản tiến hành điều chỉnh thử, xác suất thành công cũng lại không đúng bằng vào vận khí đến quyết định.
 
 	Tân Thụy cùng Wangal mặc dù không biết Cốc Ngang năng lực nhận biết rốt cuộc mạnh cỡ nào, nhưng là chỉ dựa vào hắn có thể rõ ràng cảm giác được khởi nguyên trên đá quy tắc phù văn, liền đã đủ để cho bọn hắn đi nếm thử một phen.
 
 	Bị Tân Thụy bọn hắn chọn lựa ra các loại Hỏa Cầu Thuật tiến giai bản ma pháp kỹ năng, tổng cộng cũng có vài chục, trên trăm cái, tương quan ma pháp chú văn càng là cao tới hơn ba ngàn cái!
 
 	Tại Cốc Ngang chăm chú ký ức cùng nhận ra dưới, hắn cũng là hao tốn hơn nửa giờ mới miễn cưỡng nhận cái toàn, đồng thời cũng là sửa chữa ra mấy trăm cái sai lầm chú văn, cùng gần ngàn cái bỏ sót thiếu thốn chú văn tới.
 
 	Quá trình này buồn tẻ lại tẻ nhạt, may mắn bằng vào cường đại tinh thần thuộc tính, Cốc Ngang hoàn toàn có thể làm được nhất tâm nhị dụng, tại nhận ra đồng thời cũng tại quan sát cùng học tập mấy chục cái Hỏa Cầu Thuật ma pháp kỹ năng.
 
 	Cũng chính là có Tân Thụy bọn hắn kỹ năng biểu hiện ra, Cốc Ngang cấp tốc thông qua điển hình chú văn tạo dựng cùng cách sử dụng nắm giữ những cái kia hỏa hệ ma pháp kỹ năng về sau, hắn mới có thể nhanh như vậy mà chuẩn tìm ra sai lầm thiếu thốn tới.
 
 	Mà tại nhận ra kia mấy ngàn ma pháp chú văn về sau, Cốc Ngang cũng là phát hiện,
 
 	Zack công tác của bọn hắn thật sự chính là có chút bản lãnh, những này chú văn cơ hồ hàm quát tất cả Hỏa Cầu Thuật chú văn, mà lại từ phù văn tạo thành kết cấu đến xem, đối phương nghiên cứu kết luận cũng có nhất định nhưng tham khảo tính.
 
 	Tại hoàn thành nhận ra về sau, Cốc Ngang bắt đầu căn cứ đông đảo tiến giai bản Hỏa Cầu Thuật liên quan tới năng lượng cấu thành phương diện phù văn, đối ban đầu nhất Hỏa Cầu Thuật phù văn tiến hành cải biên.
 
 	Cùng Tân Thụy bọn hắn như là người mù sờ voi, chỉ có thể bằng vào cảm giác cùng vận khí tiến hành tăng giảm sắp xếp khác biệt, Cốc Ngang tựa như đúng đang chơi Tetris, chỉ bất quá tương quan chắp vá quy tắc cùng hình thức khác biệt, nhưng không thể nghi ngờ cũng muốn đơn giản hơn nhiều.
 
 	Nếu như là chỉ là phổ thông Phú thần có được cường đại như vậy năng lực nhận biết, có lẽ muốn cấp tốc đạt được tiến triển cũng có chút khó khăn, nhưng Cốc Ngang cường đại cũng không chỉ là cảm giác thuộc tính, hắn đúng thể chất, tinh thần chờ toàn thuộc tính cường hãn.
 
 	Đặc biệt là quyết định Phú thần tính toán năng lực tinh thần thuộc tính, tại siêu việt giá trị cực hạn mấy trăm vạn lần tình huống dưới, Cốc Ngang tính toán tốc độ thậm chí có thể so với, thậm chí siêu việt cái gọi là 'Siêu tính' máy tính.
 
 	Tại nguồn cung cấp năng lượng sung túc tình huống dưới, Tân Thụy bọn hắn chỉ thấy Cốc Ngang trong tay ngọn lửa không ngừng co vào nhảy lên, từng vòng từng vòng Hỏa hệ thuộc tính nguyên tố không ngừng mà tại ngọn lửa chung quanh hình thành, sau đó lại bị triệt hồi.
 
 	Có đôi khi những cái kia hỏa hệ nguyên tố lực lượng sẽ hơ lửa mầm tụ tập mà đi, để nguyên bản chỉ có một chưởng cao bao nhiêu ngọn lửa ầm vang tăng vọt, có đôi khi thì sẽ trực tiếp đem kia đám ngọn lửa trực tiếp bị dập tắt.
 
 	Ngay từ đầu, vờn quanh tại ngọn lửa chung quanh hỏa hệ nguyên tố còn tương đương bình thản, nhưng là theo thời gian dần dần chuyển dời, trải qua hàng ngàn, hàng vạn lần ngọn lửa huỷ bỏ cùng sau khi lửa tắt, Cốc Ngang trong tay kia đám ngọn lửa đã trở nên càng ngày càng có lực áp bách.
 
 	"Thứ 1 lần thí nghiệm, thất bại!"
 
 	. . .
 
 	"Thứ 55 lần thí nghiệm, thất bại!"
 
 	. . .
 
 	"Thứ 97 lần thí nghiệm, mục tiêu có thể đáng vượt qua một đơn vị! Tốc độ này quá kinh người! Wall nạp ngươi nhanh ghi chép lại!"
 
 	. . .
 
 	"Thứ 1298 lần thí nghiệm, mục tiêu có thể đáng vượt qua bảy đơn vị! Cái này, thật bất khả tư nghị! Vẻn vẹn ba phút không đến, vậy mà liền đã lấy được so với chúng ta trước đó mấy năm thời gian nghiên cứu cao hơn thành tựu!"
 
 	. . .
 
 	"Thứ 3821 lần thí nghiệm, mục tiêu có thể đáng tiếp cận 100 đơn vị!"
 
 	. . .
 
 	"Thứ 7164 lần thí nghiệm, mục tiêu có thể đáng vượt qua 1000 đơn vị!"
 
 	Từ khi Cốc Ngang bắt đầu tiến hành Hỏa Cầu Thuật chú văn cải biên thí nghiệm về sau, không chỉ là Tân Thụy cùng Wall nạp hai người, còn có cái khác gần mười tên nhân viên nghiên cứu đều ở một bên nghiêm túc chú ý trong tay hắn kia đám ngọn lửa, đồng thời nhanh chóng ghi chép đủ loại thí nghiệm nhân tố, quá trình cùng kết quả.
 
 	Bất quá, Cốc Ngang tính toán tốc độ thật sự là quá mức dọa người rồi, dù là hơn mười nhân viên nghiên cứu ở một bên tiến hành quan sát, y nguyên khó mà hoàn toàn đem các loại số liệu ghi chép lại, về sau càng là có không ít ma pháp sư trực tiếp từ bỏ tiến hành toàn bộ hành trình ghi chép.
 
 	Nhưng liền xem như thả lên toàn bộ hành trình ghi chép, dự định chỉ ghi chép tương đối mấu chốt 'Tiết điểm' thành quả Tân Thụy chờ ma pháp sư y nguyên cảm giác có chút bị chấn động đến không nhẹ.
 
 	Bằng vào cường hóa cảm giác cùng tinh thần thuộc tính, Cốc Ngang trong tay ngọn lửa nội bộ ma pháp phù văn, tựa như một viên phi tốc vận chuyển khối rubic, kia liên tiếp khối rubic chú văn tại hắn chưởng khống hạ không ngừng biến ảo, không đến thời gian một tiếng trong, nguyên bản chỉ có thể dung nạp rất ít năng lượng tiểu hỏa cầu, đã bị hắn 'Chồng chất' hơn ngàn lần năng lượng giá trị! ) download đọc miễn phí khí! !