Chương 301: Đột nhiên tăng mạnh 
 
 	Tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất trò chơi giáng lâm hiện thực chương mới nhất!
 
 	Đỏ đậm sắc ngọn lửa, nhảy nhót lấy kinh tâm động phách năng lượng ba động, Tân Thụy bọn người nhìn qua Cốc Ngang trong tay kia một chùm hỏa diễm, lại giống như là gặp được thế giới xinh đẹp nhất chói mắt diễm hỏa đồng dạng.
 
 	Trên thực tế, tại Tân Thụy trong mắt của bọn hắn, Cốc Ngang trong tay trong ngọn lửa ẩn chứa ma pháp phù văn, nhưng so sánh thế giới xinh đẹp nhất diễm hỏa còn muốn càng có lực hấp dẫn nhiều.
 
 	Bất quá, tại Cốc Ngang đem tiểu hỏa cầu năng lượng cung ứng đề cao đến một ngàn lần về sau, cũng đã hoàn toàn là cực hạn trình độ.
 
 	Cũng không phải là nói không thể tiếp tục đem năng lượng chú văn tiến hành tạo dựng cùng chồng chất, mà là vượt qua trình độ này về sau, lấy tiểu hỏa cầu ma pháp này kỹ năng làm chủ thể chú văn, căn bản là không có cách lại bảo trì ổn định trạng thái, nhất định phải đem 'Hình thái', 'Kết cấu' chờ chú văn cũng tiến hành thăng cấp, dạng này mới có thể gắn bó kỹ năng ổn định trạng thái.
 
 	Cốc Ngang có thể làm đến bước này, đã thập phần cường đại , dựa theo chính hắn đánh giá, nếu như nói ngay từ đầu tiểu hỏa cầu chỉ là một cái ngay cả sơ giai cấp độ nhập môn đều không đạt được tài mọn có thể, vậy hắn hiện tại trong tay cao năng hỏa cầu uy lực đã không thể so với sơ giai đại sư cấp kỹ năng yếu đi.
 
 	Nguyên bản cần đại lượng điểm kỹ năng, mới có thể không ngừng tăng lên kỹ năng uy lực cùng đẳng cấp quá trình, bây giờ lại bị Cốc Ngang bằng vào tự thân năng lực, thông qua đại lượng ma pháp chú văn tạo dựng cùng bắt chước mà làm được!
 
 	Cái này cũng không vẻn vẹn là vì Cốc Ngang tiết kiệm một chút điểm kỹ năng đơn giản như vậy, cái này còn báo hiệu, hắn có thể nắm giữ đại lượng hệ thống pháp thuật chung cực kỹ năng!
 
 	Một khi Cốc Ngang tiếp tục tại hệ thống pháp thuật phương diện tiến hành nghiên cứu cùng phát triển, hắn tuyệt đối có thể trở thành một cái toàn năng cứu cực pháp thần!
 
 	Cốc Ngang mặc dù không có nghĩ đến quá mức xa xôi, nhưng loại này 'Chơi vui' trò chơi, đã đem hắn thật sâu hấp dẫn.
 
 	Tại lần nữa tiến hành hơn một ngàn lần thí nghiệm, tối đa cũng chỉ đem tiểu hỏa cầu năng lượng dung nạp hạn mức tăng lên hơn một trăm về sau, Cốc Ngang cũng liền từ bỏ tiếp tục hướng phương diện này tăng lên thí nghiệm.
 
 	Mà tại Cốc Ngang lột giải hết tiểu hỏa cầu chủ thể phù văn về sau, trong tay hắn kia buộc hỏa diễm, liền giống bị giải khai phong ấn đồng dạng!
 
 	Theo Cốc Ngang không ngừng đem 'Hình thái', 'Cấu tạo', 'Uy lực' chờ nhiều loại chú văn, tiến hành cải biên cùng gia cố, cái kia đạo hỏa diễm biến thành một con bị người từ trong ngủ mê tỉnh lại đáng sợ linh hồn, không ngừng mà tiến hóa, biến hình thành cường đại lấy!
 
 	Có phần hơn trước gần vạn lần thí nghiệm, tại Cốc Ngang đem thí nghiệm mục tiêu theo Tiểu Hỏa cầu thay đổi thành đại hỏa cầu về sau, cũng là lộ ra mười phần xe nhẹ đường quen.
 
 	Vẻn vẹn thử không đến mười lần tìm tòi, đã tìm được tăng lên khả năng lượng dung nạp hạn mức phương hướng, từ một đơn vị năng lượng giá trị tăng lên tới hơn một trăm lần, cũng là vẻn vẹn hao tốn hơn ba phút đồng hồ, không đến nghìn lần thí nghiệm!
 
 	Đợi đến mười phút thời điểm, Cốc Ngang đã có thể đem đại hỏa cầu năng lượng hạn mức tăng lên tới hơn một ngàn lần, tốc độ so trước đó phải nhanh gấp hai!
 
 	Mà lại để Cốc Ngang cảm thấy có chút ngoài ý muốn đúng, năng lượng hạn mức tăng lên tới hơn ngàn lần về sau, đại hỏa cầu dung lượng lại còn còn lâu mới có được đạt tới cực hạn hạn mức, cuối cùng trải qua hơn nghìn lần thí nghiệm, riêng là đem năng lượng giá trị tăng lên hơn ba ngàn lần!
 
 	Đại hỏa cầu nguyên bản cũng bất quá tiến giai cấp phổ thông kỹ năng, uy lực xem như tương đối, nhưng là tại đem năng lượng giá trị tăng lên hơn ba ngàn lần về sau, công kích tạo thành bạo tạc uy lực đã mười phần không thể khinh thường.
 
 	Cẩn thận so sánh tiểu hỏa cầu cùng đại hỏa cầu phù văn về sau, Cốc Ngang đúng phát hiện đại hỏa cầu ma pháp chú văn muốn càng ổn định hòa hợp lý một chút, từ đó mới có thể dung nạp càng nhiều năng lượng giá trị, mặc dù dạng này phát hiện ý nghĩa không tính quá lớn, thế nhưng để hắn hiểu rõ ổn định kết cấu hình thái cùng bộ dáng.
 
 	Cả một cái buổi chiều cùng buổi tối thời gian, Cốc Ngang cùng Zack chờ toàn ma pháp khởi nguyên sở nghiên cứu nhân viên, đều đắm chìm trong Hỏa Cầu Thuật vô hạn năng lượng tăng lên hạng mục nghiên cứu thí nghiệm ở trong.
 
 	Đang tiến hành nhiều cái Hỏa Cầu Thuật ma pháp kỹ năng nếm thử cùng nghiên cứu về sau, Cốc Ngang tính toán tốc độ cùng chuẩn xác xác suất đã trở nên càng ngày càng cường đại mà kinh khủng, gần thời gian mười tiếng, liền đem hơn mười nguyên bản hiệu quả bình thường Hỏa Cầu Thuật kỹ năng, cải tạo thành có được cực đoan uy lực đáng sợ biến chủng ma pháp kỹ năng.
 
 	Trong đó thậm chí không thiếu uy lực có thể so với 'Chung yên chi viêm' cái chủng loại kia kinh khủng kiểu mới ma pháp, để Zack bọn người đúng rốt cục kiến thức qua cái gì mới gọi biến thái cùng bật hack.
 
 	Cuối cùng vẫn là Dương Thanh Đình đến tìm Cốc Ngang, mới đưa trầm mê thí nghiệm không thể tự kềm chế đám người kia điên cuồng nghiên cứu đánh gãy.
 
 	Bất quá Cốc Ngang mặc dù là bị Dương Thanh Đình cho lôi đi, nhưng thời điểm ra đi vẫn không quên đem 'Hỏa hệ chú văn bách khoa toàn thư' cũng cho cho mượn trở về nhìn.
 
 	Dương Thanh Đình đến tìm Cốc Ngang, chủ yếu là vì hai ngày trước được an bài tại Đông Hải thành cùng sơ hào vương thành ở tạm Nars Phú thần nhóm.
 
 	Dựa theo trước đó Cốc Ngang dự định, nhóm này chiến lực không tầm thường, lại có đông đảo sinh hoạt hệ kỹ năng cùng năng lực uy tín lâu năm Phú thần, đúng thành lập số hai, số ba ma pháp cùng tu chân thành trì chủ lực phát triển lực lượng.
 
 	Bất quá, đang tiến hành câu thông thương lượng về sau, mặc dù có vượt qua hai phần ba Nars Phú thần đồng ý vì báo đáp Cốc Ngang giải cứu chi ân, mà nghe theo sắp xếp của hắn, nhưng cũng y nguyên còn có một số Phú thần cũng không muốn bị dạng này hạn chế tự do, càng quan trọng hơn đúng không muốn như vậy hoàn toàn mất đi chủng tộc chủ quyền.
 
 	Đối với cái này Cốc Ngang cũng không có tiến hành bất luận cái gì ép buộc tính yêu cầu, mà là đưa cho bọn hắn tự chủ lựa chọn quyền lực, dù sao tại trò chơi bắt đầu mới bắt đầu, Qin Ferry chờ đông đảo người dẫn đạo vẫn là đưa cho nhân loại trận doanh vô cùng trọng yếu trợ giúp,  lúc trước hắn dự định cũng đúng là thiếu sót cân nhắc, cho người ta có chút giậu đổ bìm leo cảm giác.
 
 	Hai ngày này mở xây hai, số ba thành trì, Cốc Ngang cũng chỉ là cung cấp các loại cương vị cùng nhiệm vụ, để những cái kia Nars Phú thần tự hành lựa chọn, kết quả vẫn là từng có một nửa, vượt qua hơn bốn ngàn vạn tên Phú thần chủ động tham dự kiến thiết công việc, cái này khiến Cốc Ngang cũng là hết sức vui mừng.
 
 	Về phần cái khác những cái kia Nars Phú thần, lựa chọn phương hướng cũng có chút bề bộn, bộ phận thích tự do không bị ước thúc sinh hoạt, tại ngắn ngủi chỉnh đốn sau liền rời đi bên này, mà có một ít thì muốn ở Địa Cầu trùng kiến một tòa thuộc về Nars thành trì.
 
 	Dương Thanh Đình tới, vì cái gì chính là chuyện này, tại những cái kia Nars Phú thần thông qua Qin Ferry các cái khác người dẫn đạo tiến hành tương quan tình huống giải về sau, cũng là biết không chỉ có Quảng Đông khu trước mắt hoàn toàn nắm trong tay trong tay Cốc Ngang, liền xem như ở Địa Cầu các nơi khu vực cùng thành trì ở giữa, Cốc Ngang cũng có được tuyệt đối chí cao vô thượng địa vị.
 
 	Cho nên, tại làm ra quyết định trước, những cái kia Nars Phú thần muốn trưng cầu ý kiến một chút Cốc Ngang ý kiến.
 
 	Đối với bọn hắn cẩn thận như vậy cách làm, Cốc Ngang cũng là cảm thấy có chút buồn cười, lập tức liền đưa cho tán đồng hồi phục, bất quá hắn vẫn tương đối tri kỷ nhắc nhở đối phương một chút, khả năng tại Quảng Đông khu bên ngoài lựa chọn điểm dừng chân càng tốt hơn một chút.
 
 	Bởi vì tại 'Toàn cầu oanh tạc' kế hoạch khởi nguyên địa, trước mắt Quảng Đông khu đã vượt qua một phần tư lãnh địa bị sơ hào vương thành máy bay ném bom toàn bộ san bằng, cái này khiến Quảng Đông khu từng cái thành trì bình quân đẳng cấp tăng lên trên diện rộng đồng thời, cũng khiến cho khu vực phạm vi bên trong tài nguyên điểm cùng quái vật sào huyệt, lãnh địa số lượng chợt giảm. ) download đọc miễn phí khí! !