Chương 302: Ma pháp học thành 
 
 	Tại phủ thành chủ nếm qua bữa tối cùng ăn khuya, Cốc Ngang đơn giản xử lý cùng tra duyệt một chút từ vài toà thành trì báo cáo tới văn kiện, liền cũng đi nghỉ ngơi.
 
 	Hôm nay Cốc Ngang cơ hồ hao tốn hơn mười giờ, tại trầm mê ở ma pháp nghiên tập bên trên, ngay lúc đó cảm giác còn tốt, hiện tại cũng cảm giác có chút mỏi mệt không chịu nổi.
 
 	Mặc dù trước mắt Cốc Ngang tinh thần thuộc tính đã thập phần cường đại, nhưng là lúc trước hắn nghiên cứu ma pháp cùng thí nghiệm cần thiết hao phí tinh lực cũng là cực kỳ to lớn, chứa đầy tính toán lâu như vậy, tiến hành qua thí nghiệm số lần càng là gần một triệu lần, cho dù là Cốc Ngang cũng cảm giác có chút không chịu đựng nổi.
 
 	Đợi đến ngày thứ hai, Cốc Ngang cũng là còn cảm giác đầu hơi chút chậm chạp cùng căng đau, không thể nghi ngờ là ngày hôm qua điên cuồng thôi diễn, tạo thành dùng não quá độ di chứng.
 
 	Vì để tránh cho tạo thành tổn thương nghiêm trọng, Cốc Ngang cũng là nhịn được đối ma pháp tìm tòi bí mật trò chơi hướng tới, cải biến hôm nay tiếp tục tiến về khởi nguyên sở nghiên cứu tiến hành thí nghiệm dự định, một cái buổi sáng đều trong phòng làm việc, đối sau này vài toà thành trì phát triển làm ra quy hoạch cùng suy tư.
 
 	Trước mắt sơ hào cương thiết vương thành phát triển đã không cần Cốc Ngang lại nhiều thêm can thiệp, trình độ náo nhiệt đã trong đoạn thời gian này, hoàn toàn vượt qua Đông Hải thành, trở thành Địa Cầu đại thành đệ nhất, mỗi ngày chỗ tiếp nhận các loại dị thế Phú thần thậm chí đạt đến mấy chục vạn, lưu động Phú thần số lượng quá ngàn vạn!
 
 	Bất quá, bởi vì xây thành thời gian vẫn còn có chút quá ngắn, lại thêm Địa Cầu phát triển thời gian cũng không dài, sơ hào vương thành khoa học kỹ thuật cây trước mắt y nguyên vẫn là nghiêm trọng mất cân bằng, tại máy móc kỹ thuật phương diện phát triển coi như tương đối cấp tốc, nhưng là tại gien công trình, vật liệu học các phương diện khoa học kỹ thuật, thì có chút quá rơi ở phía sau.
 
 	Những vấn đề này, Cốc Ngang đội ngũ quản lý sớm đã có lưu lại ý, chỉ là trong thời gian ngắn đều khó mà làm ra trên diện rộng cải biến, ngược lại là ma pháp cùng tu chân cái này hai tòa thành trì phát triển có chút lửa sém lông mày.
 
 	Tại số ba ma pháp thành phương diện, có Cốc Ngang gia nhập về sau, chắc hẳn ngày sau phát triển sẽ tương đương cấp tốc, nguyên bản định song tuyến tề phát kế hoạch, cũng bị Cốc Ngang làm ra nhất định sửa chữa, dự định trước đem ma pháp thành trì phát triển lớn mạnh suy nghĩ thêm tu chân thành trì phát triển thời cơ.
 
 	Mà muốn đem số ba ma pháp thành trì cấp tốc phát triển, cần có hạng thứ nhất không thể nghi ngờ chính là đại lượng cao cấp tài nguyên điểm, trước đó Cốc Ngang mặc dù toàn cầu thu mua một nhóm lớn N cấp tài nguyên điểm, nhưng này có chút lớn nhiều con là dùng tại nghiên cứu sử dụng, đối với thành trì thăng cấp hiệu quả cực hơi.
 
 	Trước mắt số ba ma pháp thành chỉ có bốn tòa cao cấp tài nguyên điểm, muốn tăng lên tới cấp chín chủ thành còn cần bốn mươi bảy tòa, về phần muốn tăng lên tới một cấp vương thành, càng là cần tổng cộng một trăm tòa cao cấp tài nguyên điểm.
 
 	Trước đó Cốc Ngang thành lập sơ hào vương thành thời điểm, ngay tại toàn cầu phạm vi bên trong, vơ vét một đợt hi hữu cao cấp tài nguyên điểm, mặc dù còn lại số lượng y nguyên rất nhiều, nhưng chủng loại thích hợp tài nguyên điểm, lại là cũng không tính quá nhiều.
 
 	Nếu như là hi hữu cao cấp tài nguyên điểm,
 
 	Công chiếm độ khó cực cao, trước mắt có được công chiếm năng lực Phú thần cùng đoàn đội thế lực cũng y nguyên không thấy có cái thứ hai, Cốc Ngang ngược lại là có thể hết thảy chiếm thành của mình.
 
 	Nhưng nếu như cướp đoạt cái khác phổ thông cao cấp tài nguyên điểm, kia đối cái khác địa khu thành trì phát triển, liền sẽ tạo thành áp chế và cân bằng phá hủy, vì thế Cốc Ngang cũng là có chút đắng buồn bực.
 
 	Bất quá may mắn, chỉ cần qua một ngày nữa, chính là mới một nhóm tài nguyên điểm đổi mới thời gian, đến lúc đó cơ hồ bị Cốc Ngang lột sạch Quảng Đông khu, lại có thể một lần nữa mọc ra một nhóm mới tài nguyên điểm rồi.
 
 	Mà tại mới một nhóm tài nguyên điểm hình thành trước đó, Cốc Ngang vẫn là phải tiếp tục toàn cầu phạm vi bên trong đi tiến hành vơ vét cướp đoạt, làm như vậy mặc dù ở một mức độ nào đó áp chế cái khác địa khu phát triển, nhưng là từ toàn bộ chủng tộc trận doanh đến xem, vẫn là lợi nhiều hơn hại.
 
 	Xác định rõ công chiếm mục tiêu về sau, Cốc Ngang liền dẫn lên mới nghiên chế định vị dụng cụ, lần nữa bắt đầu quét ngang hình thức.
 
 	Nếu như nói trước đó Cốc Ngang chỉ có thể bằng vào 'Vĩnh hằng băng sương' cùng 'Lượng tử thêm làm pháo', đến lung tung phóng thích địa đồ pháo, tiến hành bạo lực thanh đồ công chiếm.
 
 	Tại hôm qua ma pháp nhập môn về sau, Cốc Ngang công kích hình thức lập tức liền trở nên đa nguyên hóa đi lên.
 
 	Bằng vào 'Nguyên tố chi tâm' cơ hồ vô hạn lượng năng lượng cung ứng, Cốc Ngang đem các đại mục tiêu tài nguyên điểm trở thành ma pháp của mình kỹ năng thực nghiệm tràng, đại lượng kiểu mới, cải chế quỷ dị ma pháp kỹ năng, tầng tầng lớp lớp đối vô số thủ hộ quái vật phát động một vòng lại một vòng oanh tạc.
 
 	Tại vài kiện S SR+9 cấp max cấp phòng ngự Thần khí dưới, Cốc Ngang cơ hồ ở vào vô địch trạng thái, tiến vào một tòa tài nguyên điểm về sau, chỉ cần đứng ở chỗ cao, cũng chỉ cần liên tục không ngừng phóng thích kỹ năng là được rồi.
 
 	Ngay từ đầu thời điểm, Cốc Ngang mới học sẽ những kỹ năng ma pháp kia, hiệu quả cùng uy lực còn có chút không đáng chú ý, nhưng khi hắn không ngừng tiến hành ma đổi về sau, uy lực cùng hiệu quả liền trở nên có chút doạ người, động một tí liền có thể trực tiếp đem thủ hộ Boss đều cho giây mất.
 
 	Mặc dù nói tại Cốc Ngang mấy trăm vạn lần cực hạn lực lượng thuộc tính dưới, cơ hồ liền không có đồ vật có thể tiếp nhận công kích của hắn sau còn có thể may mắn còn sống sót, mà lại tốc độ của hắn cũng đúng là nhanh đến vô tung vô ảnh.
 
 	Nhưng là muốn đối một tòa cao cấp tài nguyên điểm tiến hành thanh tràng, liền xem như Cốc Ngang cũng là muốn hao phí một chút công phu, mà tại ma pháp của hắn kỹ năng uy lực sau khi tăng lên, sự tình liền trở nên muốn càng thêm đơn giản hơn nhiều.
 
 	Vẻn vẹn một ngày thời gian, Cốc Ngang liền đem hơn mười tòa hi hữu cao cấp tài nguyên điểm, cùng vượt qua hai mươi tòa cao cấp tài nguyên điểm đều cho công chiếm xuống dưới, trong lúc đó thậm chí còn tự sáng tạo cùng ma sửa lại mấy trăm cái kiểu mới ma pháp kỹ năng!
 
 	Nhìn tận mắt số ba ma pháp thành trì, từ một cấp chủ thành nhảy lên đến cấp bảy chủ thành, thành nội ngoài thành dị giới Phú thần đều là bị kinh ngạc cái ngốc.
 
 	Loại này xây thành trì cùng tốc độ lên cấp,  không ít dị giới Phú thần không phải là chưa từng thấy qua, nhưng vấn đề là kia bình thường đều là người xâm nhập trận doanh mới có được mạnh mẽ như vậy thực lực, hơn nữa còn là trải qua trùng điệp chuẩn bị mà tiến hành cỡ lớn công chiếm hành động.
 
 	Giống Cốc Ngang loại này, một người tùy ý hưng khởi liền tấn công mạnh mãnh xây, rất nhiều dị giới Phú thần thật đúng là không có được chứng kiến.
 
 	Mà tại đem số ba thành trì tăng lên tới cấp bảy về sau, tại Cốc Ngang quy hoạch cùng an bài xuống, trong thành trì cũng là lần nữa điên cuồng mở ra một đợt đông đảo phát triển hạng mục.
 
 	Đặc biệt là học viện pháp thuật, trước đó Cốc Ngang mặc dù tại hai, số ba trong thành trì cũng bắt đầu hơn mười ở giữa miễn phí bồi dưỡng học viện, nhưng là không đến một ngày thời gian, chỉ từ hơn mười tòa chủ thành đến đây cầu học Phú thần, liền vượt qua mấy trăm vạn!
 
 	Dù là Zack chờ ưu tú giáo sư cùng đạo sư, toàn bộ lấy lớn nhất học viên hạn mức tiến hành giáo tập, thu lấy học viên số lượng cũng bất quá mười vạn số, cầu học Phú thần lớn xa hơn học viện cung cấp học tập cơ hội.
 
 	Vì thế, Cốc Ngang cũng là một cái quyết tâm, trực tiếp liền xây dựng trên trăm tòa ma pháp giáo tập học viện, hoàn toàn đem số ba ma pháp thành, trở thành ma pháp học thành quy cách tiến hành phát triển, đồng thời cũng là từ các thành phố lớn công hội bên trong lấy giá cao thuê chiêu mộ đại lượng dạy học giáo sư. ) download đọc miễn phí khí! !