Chương 303: Cốc Ngang dã vọng 
 
 	Hùng vĩ mà ma huyễn thành trì, cơ hồ thuần một sắc thành lập đại lượng phong cách khác nhau học viện pháp thuật, mấy chục, hơn trăm vạn dị giới ma pháp sư gia nhập liên minh, khiến cho tòa thành trì này lấy một loại khác phương thức cùng càng nhanh tốc độ trưởng thành, phát triển.
 
 	Ngay tại xây thành trì ngày thứ ba, tiến vào chiếm giữ cùng hấp dẫn đến Phú thần số lượng lấy vượt qua hơn ngàn vạn, đồng thời vẫn lấy tấn mãnh trạng thái tăng vọt.
 
 	Ở buổi tối Cốc Ngang trở về trong thành, nhìn qua bộ dáng kịch biến sau thành trì, cũng là rất có cảm giác thành tựu.
 
 	Bất quá, không đợi hắn ăn xong cơm tối, Zack cùng Zohn chờ không ít lần trước phê cùng mới một nhóm ma pháp giáo sư đều đến tìm hắn.
 
 	Lấy học viện làm chủ ma pháp thành trì, Zohn mấy người cũng không phải là chưa từng thấy qua, nhưng là kia bình thường đều chỉ là lấy học viện làm chủ, mà không phải toàn bộ đều thành lập học viện, giống Cốc Ngang loại này thô bạo mà đơn nhất lựa chọn, thực sự đối thành thị phát triển quá mức bất lợi.
 
 	Có lẽ ngay từ đầu có thể hấp dẫn đến không ít học sinh, nhưng là giáo dục chi phí lại là mười phần khổng lồ, đặc biệt giống Cốc Ngang loại này nhập môn dạy học hoàn toàn miễn phí không hạn chế thu người, đối thành trì gánh vác cũng là cực độ nghiêm trọng, căn bản không phải kế lâu dài.
 
 	Có thể tại ngay từ đầu liền bị Cốc Ngang hấp dẫn chiêu mộ tới, mặc dù cũng không ít là vì thù lao, nhưng cũng có một chút là có không nhỏ dã vọng.
 
 	Đặc biệt là những ma pháp kia sở nghiên cứu trong nghiên cứu ma pháp nhân viên, thì càng là như thế, khó được tìm tới một vị xuất thủ khẳng khái đại lão bản, bọn hắn cũng không muốn bởi vì điên cuồng học viện chi phí, mà tạo thành toà này ma pháp thành trì bụng tử thai bên trong.
 
 	Vì thế, Zack cùng Zohn chờ không ít Phú thần, cũng là ngay đầu tiên tới tìm kiếm Cốc Ngang tiến hành nói chuyện cùng thương lượng, hi vọng có thể tại còn chưa ủ thành sai lầm lớn lúc, để Cốc Ngang ý thức được vấn đề, cũng kết thúc cái này theo bọn hắn nghĩ mười phần không lý trí quyết định.
 
 	Đông đảo ma pháp sư thỉnh nguyện, để Cốc Ngang hơi kinh ngạc, đang nghe theo đông đảo ma pháp hệ Phú thần ý kiến cùng cái nhìn về sau, cũng là phát hiện làm như vậy xác thực tồn tại vấn đề không nhỏ.
 
 	Bất quá, Cốc Ngang cũng không có như vậy mà dự định đem số ba thành trì chế tạo thành 'Ma pháp học thành' kế hoạch cùng quy hoạch tiến hành sửa đổi, chỉ là lưu lại Zack, Zohn chờ bộ phận đức cao vọng trọng, lại có được đặc biệt cái nhìn cá biệt Phú thần.
 
 	Lúc trước thuyết phục bên trong, Cốc Ngang mặc dù bởi vì hôm nay công chiếm mấy chục toà cao cấp tài nguyên điểm, tinh thần đã có chút mệt mỏi, nhưng vẫn là có nghiêm túc nghe cùng làm chút bút ký.
 
 	Mặc dù đại bộ phận ma pháp sư đều tại hoặc uyển chuyển hoặc trực tiếp, đưa ra chế tạo 'Ma pháp học thành' không ít khuyết điểm cùng phiền phức, nhưng cũng là có số ít người nắm giữ lấy khác biệt ý kiến, tỷ như Zohn giáo sư.
 
 	Làm tận sức tại mở rộng ma pháp sự nghiệp cuồng nhiệt người,
 
 	Cốc Ngang dạng này cử động không thể nghi ngờ là to đến Zohn tâm tư cùng ủng hộ, mà Zohn sẽ cùng theo cùng một chỗ tới, thì là thấy được trước mắt ma pháp thành trì chỗ tồn tại một vài vấn đề cùng tai hoạ ngầm.
 
 	Trong đó mấu chốt nhất một điểm chính là, trước mắt thành nội chiêu mộ đê giai ma pháp sư quá nhiều, mà cao giai ma pháp sư quá ít, loại này nghiêm trọng không công bằng cấp bậc hệ thống, sẽ tại ngày sau đang phát triển, nghiêm trọng ngăn chặn ma pháp học thành thông thường phát triển.
 
 	Điểm này Cốc Ngang cũng là biết đến, mà lại trước mắt mà nói cũng là chuyện không có cách nào, trước đó có thể thuê chiêu mộ đến nghĩ Zohn cùng Zack loại này đẳng cấp cao ma pháp sư, ngoại trừ bộ phận là bởi vì hứng thú cùng tự thân nguyên nhân bên ngoài, càng nhiều hơn chính là bị Cốc Ngang cực cao thù lao hấp dẫn tới.
 
 	Nhưng đằng sau muốn mở trên trăm gian học viện pháp thuật, ngoại trừ giống 'Viện trưởng' loại này chức vị chiêu mộ có thể hấp dẫn đến một chút cao giai ma pháp sư, cái khác cấp độ nhập môn ma pháp giảng sư giáo sư, phần lớn đều là tương đối thấp cấp.
 
 	Nguyên nhân trong đó, một cái là bởi vì trước mắt cần có ma pháp giáo sư số lượng lỗ hổng khổng lồ, trên trăm sở học viện muốn dung nạp mấy trăm vạn, thậm chí hơn ngàn vạn hoặc càng nhiều học viên, chí ít liền cần số lượng hàng trăm ngàn ma pháp giáo sư, dù là Cốc Ngang lại có giàu có, cũng không có khả năng lập tức chiêu mộ đến nhiều như vậy tinh anh ma pháp sư.
 
 	Mà cái này một nhóm thấp trình độ ma pháp giáo sư, nhiều nhất chỉ có thể mang theo học viên nhập môn, đồng thời giáo tập một chút cấp thấp, nhiều nhất là trung cấp ma pháp kỹ năng , chờ đến đại lượng học viên sau khi nhập môn, liền sẽ đứng trước nghiêm trọng dạy học đứt gãy.
 
 	Cứ như vậy, chỉ có thể bồi dưỡng đại lượng cấp thấp ma pháp sư ma pháp học thành, thậm chí đều không có tồn tại tất yếu, hiệu quả và lợi ích thực sự quá mức rẻ tiền.
 
 	Nếu là không giải quyết vấn đề này, vậy cái này tòa 'Ma pháp học thành' trực tiếp chính là một chuyện cười, mà lại thậm chí còn có thể tạo thành tuần hoàn ác tính, ngoại trừ lãng phí tài nguyên cùng tạo thành nhất thời oanh động bên ngoài, căn bản không còn gì khác.
 
 	Mà Zack chờ mặt khác một chút Phú thần, ngược lại là đối Cốc Ngang như thế nào quyết định thành trì phát triển cũng không có quá lớn cách nhìn, đặc biệt là Zack, tại hôm qua được chứng kiến Cốc Ngang cường đại ma pháp thiên phú và tính toán năng lực về sau, đối với toà này ma pháp thành trì phát triển hoàn toàn không có một chút lo lắng, chỉ cần Cốc Ngang công bố phát hiện của mình cùng thành quả, chỉ một mình hắn liền hoàn toàn đủ để đem trọn tòa thành trì phát triển nâng lên.
 
 	Lúc đầu buổi sáng hôm nay, Zack không có nhìn thấy Cốc Ngang đi nghiên cứu của hắn chỗ, lúc chiều liền lập tức chủ động tới tìm Cốc Ngang , chờ đến tối thành trì bộ dáng đại biến, vô số mới xây học viện san sát, đại lượng tự cao tự đại ma pháp sư đến đây thuyết phục, hắn liền cũng tiếp cận cái náo nhiệt.
 
 	Bất quá, Zack cũng không phải thuyết phục cái khác, hắn chỉ là cùng Cốc Ngang đề nghị, có thể dùng phương pháp khác đi hấp dẫn càng rất mạnh hơn lớn ma pháp sư, thậm chí cả nhờ vào đó phát tài, giải quyết thành trì đông đảo học viện pháp thuật nặng nề giáo dục chi phí chi tiêu.
 
 	Trên thực tế, đối Cốc Ngang có năng lực rõ ràng nhất Zack, nói lên ý kiến cùng cái nhìn, cũng là Cốc Ngang trước mắt có hứng thú nhất đề án.
 
 	Liên quan tới trong thành trì ma pháp sư cấp bậc cấu thành tỉ lệ mất cân bằng vấn đề, Zohn mặc dù chỉ ra vấn đề cùng ảnh hưởng, nhưng hắn cũng đồng dạng không có quá tốt biện pháp giải quyết.
 
 	Bởi vì có được năng lực ma pháp người có quyền, bình thường đều là có cá tính có theo đuổi, phổ thông thù lao bình thường khó mà hấp dẫn đến bọn hắn, mà hi hữu hiếm thấy vật phẩm, cũng không phải dễ tìm như vậy, coi như tìm tới cũng khó có thể đại quy mô mở rộng.
 
 	Vấn đề như vậy, trên thực tế tại không ít mới xây ma pháp thành trì bên trong đều tồn tại,  chỉ bất quá có thể giải quyết y nguyên không nhiều, đại bộ phận có được nhân mạch cùng năng lực, sẽ lấy giá cao mời một ít đảm nhiệm thành tựu đột xuất siêu cấp ma pháp người có quyền, dùng cái này đến hấp dẫn càng nhiều hệ thống pháp thuật nhân tài, bất quá càng nhiều thành trì lại chỉ có thể lựa chọn chậm rãi mà ổn định tiến hành phát triển.
 
 	Tại cái khác ma pháp sư đều rời đi về sau, Cốc Ngang nhìn quanh một vòng còn sót lại mười mấy tên Phú thần, mười phần thẳng thắn mà kiên quyết công bố ý kiến của mình cùng quyết định, lạnh nhạt nói ra: "Ma pháp học thành cái này đại thể phương hướng ta là sẽ không thay đổi, trước mắt địa cầu nhân loại trận doanh Phú thần thực lực phát triển tốc độ vẫn còn có chút quá chậm, trong đó không có cường lực kỹ năng chính là một cái tương đối mấu chốt nguyên nhân, mở ma pháp học thành đem có thể ở một mức độ nào đó đền bù phương diện này thiếu hụt.
 
 	Mà càng mấu chốt chính là , ta muốn đem tòa thành trì này, phát triển thành xuất sắc nhất mà ưu tú ma pháp thánh địa, không thể không nói, ma pháp cái này hệ thống sức mạnh đúng là mười phần mê người, vì có thể tốt hơn thăm dò cỗ này hoa lệ lực lượng, ta cần chính là hấp dẫn càng nhiều ma pháp nhân tài cùng kẻ yêu thích.
 
 	Nếu như có thể hấp dẫn, vậy liền đem hết toàn lực hấp dẫn, nếu như hấp dẫn không đến, vậy liền bồi dưỡng!
 
 	Tốt, hiện tại các ngươi tất cả mọi người nói một chút cái nhìn của mình a, như thế nào đi hấp dẫn, như thế nào đi bồi dưỡng, không cần để ý muốn tốn hao đại giới, ta chỉ có một cái yêu cầu, đó chính là cấp tốc mà lại có thể thực hiện!" ) download đọc miễn phí khí! !