Chương 305: 3000 Hỏa hệ kỹ năng 
 
 	Tại học viện san sát trong thành trì, mặc dù mới là sáng sớm, trên đường phố cũng đã hiện đầy hiếu kì đến đây cầu học mọi nhân loại Phú thần.
 
 	Hôm nay làm gần trăm chỗ học viện pháp thuật ngày tựu trường, dù là toàn cầu đều đổi mới một nhóm lớn tài nguyên điểm, cũng y nguyên hấp dẫn đến trăm vạn mà tính học viên.
 
 	Mà nhìn xem kia khí thế ngất trời cảnh tượng, Cốc Ngang cũng là rất có cảm giác thành tựu, bất quá muốn đem học viện đến tiếp sau dạy học giáo viên có thể theo kịp tới, vẫn là cần kế hoạch tiếp theo có thể thành công áp dụng.
 
 	Một đoàn người đi đến Zack sở nghiên cứu về sau, sở nghiên cứu trong trên trăm tên nghiên cứu ma pháp nhân viên từ lâu vào chỗ chờ lệnh, Cốc Ngang cùng bọn hắn đơn giản hàn huyên vài câu về sau, liền quay người dời bước đến trong phòng thí nghiệm.
 
 	Tại ngày trước, Cốc Ngang mặc dù là bằng vào điên cuồng tiến hành mấy trăm vạn lần thí nghiệm cùng thôi diễn, đối số mười cái ma pháp kỹ năng chú văn tiến hành ma đổi cùng lại biên soạn, nhưng chỉ bằng vào những cái kia hỏa cầu hệ kỹ năng vẫn là xa xa không đầy đủ.
 
 	Ma pháp nguyên tố có được nhiều loại khác hệ liền không nói, cho dù là hỏa hệ ma pháp, cũng là có được các loại phong phú đa dạng khác biệt kỹ năng, muốn gây nên đông đảo ma pháp sư chú ý, thậm chí hấp dẫn đến bọn hắn đến, chí ít cũng cần cung cấp càng nhiều, phong phú hơn kiểu mới ma pháp kỹ năng.
 
 	Mà tại trải qua trước đó điên cuồng thôi diễn tạo thành nhức đầu di chứng về sau, Cốc Ngang đã không còn dám như lần trước như thế toàn lực mà vì, hắn mang theo cả một cái đoàn đội tới, chính là muốn để bọn hắn cùng Zack bọn người tiến hành nghiên cứu thảo luận cùng tính toán, đại khái cần cung cấp những phương diện kia ma pháp kỹ năng.
 
 	Đợi đến cho ra tối ưu kết quả về sau, Cốc Ngang lại có mục tiêu có kế hoạch tiến hành ma đổi, cứ như vậy lượng công việc của hắn sẽ giảm bớt rất nhiều, đồng thời cũng có thể phòng ngừa lặp lại vô dụng công.
 
 	Cách làm như vậy, mặc dù để Zack bọn người cảm thấy có chút bất mãn, nhưng Cốc Ngang không chỉ có là lão bản của bọn hắn, hơn nữa còn là tuyệt thế hiếm thấy siêu cấp ma pháp thiên phú người, bọn hắn muốn thu hoạch được càng nhiều thí nghiệm thành quả, hoàn toàn cũng chỉ có thể đủ dựa vào Cốc Ngang, cho nên căn bản cũng không có bọn hắn cò kè mặc cả chỗ trống.
 
 	Cốc Ngang thì là thừa dịp hai phe đội ngũ nhóm kịch liệt thảo luận thời khắc, tiếp tục nghiên tu « Hỏa hệ chú văn bách khoa toàn thư » cùng càng nhiều không cùng loại loại hỏa hệ ma pháp kỹ năng cùng phù văn.
 
 	Đơn thuần học tập đối với Cốc Ngang tới nói là cơ hồ không có một chút áp lực, mà lại bởi vì không cần tiến hành quá nhiều tính toán, hiệu suất cũng là cường đại đến dọa người.
 
 	Một cái đê giai ma pháp kỹ năng, chỉ cần Cốc Ngang biết tương quan chú văn cùng tạo dựng hình thức về sau, chỉ cần vài giây đồng hồ thời gian, thậm chí càng ít thời gian liền có thể tiến hành xong đẹp phục khắc.
 
 	Mặc dù loại này chú văn tạo dựng bắt chước hành vi, hoàn toàn không thể xưng là nắm giữ, nhưng là kỳ thật tại trình độ nào đó tới nói, Cốc Ngang cũng coi là học được cái kia ma pháp kỹ năng.
 
 	Bằng vào loại này cực độ kinh khủng học tập hiệu suất, toàn bộ sở nghiên cứu trong,
 
 	Ngoại trừ cùng Zack cùng một chỗ cùng Cốc Ngang đoàn đội tiến hành câu thông thương lượng mười cái Phú thần bên ngoài, cái khác mấy chục cái Phú thần tất cả đều chen ở trong phòng thí nghiệm, lấy dây chuyền sản xuất hình thức, không ngừng tiếp sức giáo tập Cốc Ngang các loại hỏa hệ ma pháp kỹ năng.
 
 	Không đến sau một tiếng, Cốc Ngang nắm giữ hỏa hệ ma pháp kỹ năng số lượng, đã cao tới mấy ngàn nhiều!
 
 	Mặc dù những cái kia đại bộ phận đều là thấp, trung giai phổ thông hỏa hệ ma pháp kỹ năng, nhưng loại này số lượng cũng đã cực độ kinh người.
 
 	Cũng chính là tại Zack ma pháp khởi nguyên sở nghiên cứu trong, nơi này không ít ma pháp sư đối cơ sở hệ ma pháp kỹ năng nắm giữ số lượng có chút nhiều, bác học ma pháp sư cũng không phải số ít, hơn nữa còn tìm kiếm đại lượng ma pháp sách kỹ năng sách tiến hành hiện trường dạy học, bằng không thật đúng là góp không ra nhiều như vậy ma pháp kỹ năng tới.
 
 	Lập tức học tập mấy ngàn ma pháp kỹ năng, loại này hành động vĩ đại liền xem như không tầm thường ma pháp thiên tài, cũng căn bản khó mà làm được, nhưng là Cốc Ngang bằng vào cực độ cường hãn tinh thần thuộc tính, ngược lại là giống đem những này kỹ năng chú văn cùng tạo dựng hình thức tất cả đều ghi vào máy tính, mặc dù nắm giữ bên trên khẳng định có vấn đề, nhưng về sau lần nữa sử dụng lại cũng không là vấn đề.
 
 	Mà tại nắm giữ đại lượng hỏa hệ ma pháp kỹ năng cùng chú văn về sau, Cốc Ngang đối với « Hỏa hệ chú văn bách khoa toàn thư » lý giải cùng nắm giữ liền càng thêm thuần thục rồi, đầu tiên liền bắt được hơn một vạn cái có vi diệu sai lầm chú văn đến, đồng thời lần nữa bổ sung hơn ba vạn cái kiểu mới chú văn, về phần loại hình thống kê thì cần nếu lại tiêu tốn một đoạn thời gian.
 
 	Tại 'Đánh hạ' hỏa hệ ma pháp chú văn về sau, Cốc Ngang không chút do dự tiếp tục lựa chọn Thủy hệ ma pháp tiếp tục tiến hành nghiên tu, cử động như vậy quả thực là đem không ít ở đây nghiên cứu ma pháp người đều dọa sợ, nhưng Cốc Ngang nương tựa theo 'Nguyên tố chi tâm' dễ dàng lần nữa thuần thục nắm giữ Thủy hệ nguyên tố nhập môn ma pháp kỹ năng.
 
 	Từng có hỏa hệ ma pháp nghiên cứu kinh lịch, Cốc Ngang đối Thủy hệ ma pháp chưởng khống cùng tốc độ học tập còn muốn càng thêm doạ người, đặc biệt là tại phát hiện không ít cùng loại, thậm chí hoàn toàn một tới ma pháp chú văn về sau, hắn đối ma pháp chú văn thể hệ nhận biết cũng là tùy theo thành chỉ số tăng vọt.
 
 	Duy nhất có chút đáng tiếc là, Zack ma pháp khởi nguyên sở nghiên cứu, trước đó mặc dù đối nhiều cái khác hệ nguyên tố ma pháp khởi nguyên cũng đã có nghiên cứu, giống Thủy hệ, Mộc hệ chờ nguyên tố khác hệ cũng có biên soạn qua tương quan « chú văn bách khoa toàn thư », nhưng là bởi vì kinh phí không đủ, cùng nghiên cứu đầu đề quá khổng lồ, tao ngộ nan đề không cách nào giải quyết các loại vấn đề, trừ ra Hỏa hệ chú văn bách khoa toàn thư bên ngoài, hệ khác khác chú văn điển tịch biên soạn đều có chút đơn sơ.
 
 	Cái này ở một mức độ nào đó cũng ảnh hưởng tới Cốc Ngang tốc độ học tập , chờ càng về sau càng làm cho hắn nghiên tu lâm vào tài liệu không đủ quẫn cảnh.
 
 	Nương tựa theo cảm giác cùng tinh thần thuộc tính, Cốc Ngang mặc dù là có thể lấy cường hãn diễn toán năng lực, tại nguyên sơ ma pháp kỹ năng trên cơ sở, suy luận cùng lập ra càng cường đại hơn ma pháp phù văn tới.
 
 	Nhưng đây cũng là có nhất định điều kiện tiên quyết, tựa như 'Chung yên chi viêm', Cốc Ngang là bằng vào phục khắc cùng ma pháp Zohn viên kia khởi nguyên trên đá quy tắc phù văn.
 
 	Hôm trước tại Zack sở nghiên cứu trong, đối đông đảo Hỏa Cầu Thuật ma pháp kỹ năng tiến hành cường hóa cùng ma đổi, Cốc Ngang cũng là bằng vào « Hỏa hệ chú văn bách khoa toàn thư » cùng Zack bọn người trước đó nghiên cứu vật liệu làm cơ sở.
 
 	Nếu như chỉ là đem một cái ma pháp kỹ năng phù văn cùng tạo dựng ném cho Cốc Ngang, hắn cũng là không có khả năng trống rỗng tiến hành ưu hóa cùng ma đổi, chí ít bằng vào trước mắt hắn nắm giữ ma pháp chú văn cùng tri thức, căn bản khó mà làm được.
 
 	Tại Cốc Ngang phát hiện vấn đề này, đồng thời phản ứng cho Zack bọn người về sau,  nguyên bản thảo luận đến một mảnh lửa nóng đông đảo Phú thần cũng là nhất thời mộng bức, cuối cùng không thể không nhận rõ sự thật, lại bắt đầu lại từ đầu thực sự cầu thị lại lần nữa tiến hành nghiên cứu thảo luận cùng nghiên cứu.
 
 	Mặc dù Cốc Ngang không phải vạn năng ma pháp chi thần, tin tức như vậy coi là một cái tin tức xấu, nhưng Zack bọn người trong lòng cũng là thông thuận rất nhiều, dù sao Cốc Ngang có lực lượng mặc dù cực độ mê người, nhưng cùng lúc cũng quá mức đáng sợ.
 
 	Làm nhiều năm đắm chìm trong ma pháp lĩnh vực tiến hành không ngừng nghiên cứu Zack chờ Phú thần, đối với sáng tạo kiểu mới ma pháp phù văn, tạo dựng mới ma pháp kỹ năng độ khó, đều là có tuyệt đối rõ ràng nhận biết, trước đó nhìn thấy Cốc Ngang loại kia kinh khủng diễn toán hiệu suất, đám người mặc dù lúc ấy rung động mừng rỡ không thôi.
 
 	Nhưng lại một nghĩ sâu, loại năng lực này cũng có chút quá cấm kỵ, mặc dù nương tựa theo đối lĩnh vực này thăm dò dục vọng, các vị ma pháp sư nhẫn nhịn lại sợ hãi trong lòng cùng ngờ vực vô căn cứ, nhưng cũng khó tránh khỏi lúc nào phát sinh các loại ngoài ý muốn sự tình.
 
 	Hiện tại biết Cốc Ngang cũng không phải là vạn năng, năng lực của hắn vẫn là cần xây dựng ở đại lượng nghiên cứu số liệu phía trên, liền để Zack bọn người dễ dàng tiếp nhận hơn nhiều.
 
 	Mặt khác, hệ khác ma pháp khác mặc dù trước mắt Cốc Ngang còn không thể tùy ý tiến hành ma đổi, nhưng hỏa hệ ma pháp kỹ năng vẫn có năng lực này, cái này cũng không đến mức dẫn đến toàn bộ kế hoạch như vậy sinh non, cũng coi là trước mắt tin tức tốt duy nhất.