Chương 304: Kiểu mới ma pháp 
 
 	"Muốn hấp dẫn càng nhiều ma pháp sư, ta nghĩ nếu như có thể biểu hiện ra đại lượng kiểu mới ma pháp kỹ năng, đại khái là có thể được."
 
 	Biết được Cốc Ngang ý nghĩ, Zack tại nhìn thẳng hắn về sau, lại lấy được đối phương khẳng định cùng cổ vũ về sau, cái thứ nhất mở miệng đưa ra ý kiến của mình.
 
 	"Nếu là có đặc biệt kiểu mới ma pháp kỹ năng, phương pháp này ngược lại là xác thực có thể thực hiện, nhưng kiểu mới ma pháp ở đâu là dễ tìm như vậy? Mà lại muốn hấp dẫn đến đại lượng ma pháp kẻ yêu thích cùng nhân tài, vẻn vẹn dựa vào một hai cái mới ma pháp kỹ năng, là rất khó làm được."
 
 	"Xác thực, nếu như nói thâm niên ma pháp sư có cái gì cảm thấy hứng thú, kiểu mới ma pháp đích thật là một cái không tệ hấp dẫn điểm, bất quá nói đến đơn giản, thao tác lại không phải dễ dàng như vậy."
 
 	Mà nghe được Zack đề nghị, Zohn chờ Phú thần, cũng là nhao nhao như vậy phát biểu ý kiến, trên đại thể mặc dù đồng ý hắn thuyết pháp, nhưng trên thực tế cũng không quá xem trọng cách làm như vậy.
 
 	Có lẽ Cốc Ngang có được kếch xù điểm tích lũy cùng tài phú, có thể đi mua sắm đại lượng đã có ma pháp sách kỹ năng, hay là mua sắm chút ít 'Kiểu mới ma pháp kỹ năng', nhưng muốn mua được 'Hoàn toàn mới sáng tạo' loại ma pháp, mà lại là số lượng khổng lồ, kia là căn bản có điểm tích lũy cũng không mua được.
 
 	Ngược lại là Zohn phản ứng đầu tiên đi qua, hắn đột nhiên bỗng nhiên đứng lên thân đến, ánh mắt nhìn chằm chằm Cốc Ngang cùng Zack, chấn động vô cùng mở miệng hỏi: "Chẳng lẽ Cốc thành chủ lại thông qua khởi nguyên thạch, đã sáng tạo ra cùng loại 'Chung yên chi viêm' như thế kiểu mới ma pháp kỹ năng! ?"
 
 	Zohn vạch trần, để ở đây ngoại trừ Zack bên ngoài tất cả ma pháp sư đều kinh ngạc xôn xao không thôi, nhao nhao châu đầu kề tai nhỏ giọng trao đổi, dù sao không ít ma pháp sư thế nhưng là còn nhớ rõ, đem bọn hắn chiêu mộ tới thành chủ Cốc Ngang, mặc dù chiến lực cường đại, nhưng tựa hồ tại ma pháp phương diện là hoàn toàn không có đặt chân.
 
 	Bây giờ lại đột nhiên nói hắn có được sáng tạo 'Chung yên chi viêm' loại kia cấm chú cấp ma pháp kỹ năng năng lực, không thể không khiến đám người cảm thấy hỗn loạn cùng khó có thể tin.
 
 	Cốc Ngang giơ tay ngăn lại đám người ồn ào, cũng không có làm nhiều giải thích, chỉ là nhìn về phía Zack hỏi: "Đại khái cần bao nhiêu cái kiểu mới ma pháp, còn có hiệu quả dự đoán như thế nào, cùng cụ thể thao tác biện pháp, Zack đạo sư liền làm phiền ngươi hỗ trợ phụ trách sửa sang một chút cụ thể quy hoạch cùng phương án."
 
 	Đơn giản quyết định kiện thứ nhất có thể được biện pháp giải quyết về sau, Cốc Ngang liền tiếp theo khiến người khác phát biểu riêng phần mình đề nghị cùng cái nhìn.
 
 	Đông đảo ma pháp sư trong lòng mặc dù hiện đầy nghi hoặc cùng tò mò, nhưng mắt thấy Cốc Ngang cũng không có muốn giải thích ý tứ, cũng không tốt lại hỏi kỹ.
 
 	Mà thấy được Zack làm mẫu, mấy vị ma pháp người có quyền cũng đều nhận lấy một chút phát động, lớn mật đem nhìn qua có chút thiên mã hành không, nhưng xác thực có được nhất định thao tác tính biện pháp cũng đều xách ra, Cốc Ngang cũng nhất nhất đem nó ghi xuống.
 
 	Đợi đến cái này ngắn gọn hội nghị kết thúc về sau,
 
 	Cốc Ngang đem Zack tiếp tục lưu lại, cùng một chỗ liền liên quan tới kiểu mới ma pháp kỹ năng chuyện tiến hành thảo luận.
 
 	Cốc Ngang tương đối nghi ngờ một điểm chính là ma pháp kỹ năng là thế nào tiến hành lưu thông, đối với cái này Zack cũng là đơn giản tiến hành giải thích một chút.
 
 	Đại thể tới nói, không chỉ là ma pháp kỹ năng, còn bao gồm cái khác kỹ năng, cơ hồ đều có thể chia làm hai loại, một loại chính là giống như là trò chơi trang bị 'Sách kỹ năng', loại thứ này mười phần đơn giản thô bạo trực tiếp sử dụng sau liền có thể hoàn toàn nắm giữ.
 
 	Tựa như Cốc Ngang 'Vương giả giáng lâm', 'Kiếm phản' chờ kỹ năng, có được kỹ năng kia về sau trực tiếp liền có thể sử dụng.
 
 	Mà đổi thành một loại thì là 'Học tập thức' kỹ năng, tựa như Cốc Ngang hôm qua vừa mới học tập đông đảo ma pháp kỹ năng, những kỹ năng kia có thể lựa chọn chiếm dụng hoặc không chiếm dụng kỹ năng vị.
 
 	Nếu như chiếm dụng kỹ năng vị về sau, liền sẽ biến thành người vĩnh cửu kỹ năng, sử dụng điểm kỹ năng cùng tiến giai quyển trục liền có thể không ngừng mà tăng lên kỹ năng đẳng cấp.
 
 	Nếu là lựa chọn không chiếm dụng kỹ năng vị, vậy liền cần mình đi ký ức cùng phát động, mặt khác cũng là không thể thông qua sử dụng điểm kỹ năng mà tiến hành thăng cấp cường hóa.
 
 	Hai loại phương pháp đều có tốt xấu, mà Zack nói tới đề nghị, không thể nghi ngờ chính là hạng thứ hai, bởi vì sách kỹ năng chế tác mười phần phiền phức, mà lại cũng không tiện tiến hành nhiều lần biểu hiện ra.
 
 	Làm ma pháp kẻ yêu thích cùng nhà nghiên cứu, càng thêm cảm thấy hứng thú phần lớn là ma pháp kỹ năng chú văn cùng cấu tạo, đặc biệt là Cốc Ngang sáng tạo cải biên cao năng ma pháp, không thể nghi ngờ sẽ để rất nhiều ma pháp sư cùng kẻ yêu thích điên cuồng, thậm chí một khi tin tức này công bố ra ngoài, rất có thể sẽ tại ma pháp giới tạo thành cực lớn oanh động.
 
 	Mặc dù cũng không muốn muốn quá mức hấp dẫn người chú ý, nhưng là vì ma pháp học thành phát triển, Cốc Ngang cũng không thèm để ý đem dạng này tin tức tiến hành công bố cùng công khai.
 
 	Xác định Cốc Ngang ý hướng về sau, Zack cũng là bắt đầu cùng Cốc Ngang cùng một chỗ đối muốn công kỳ cùng triển lãm kỹ năng tiến hành chọn lựa cùng loại bỏ.
 
 	Cuối cùng tuyệt đối đem lớn nhỏ 'Hỏa Cầu Thuật' này một ít lưu thông tính tương đối cao phổ thông kỹ năng bộ phận ma sửa đổi phần ma pháp phù văn cùng chú ngữ tiến hành miễn phí công kỳ cùng triển lãm, tại xuỵt trên đầu làm được đầy đủ khoa trương, lại dùng cái khác không định công khai ma pháp chú văn đến hấp dẫn những ma pháp kia kẻ yêu thích cùng thiên tài lưu lại.
 
 	Bởi vì thời gian quan hệ, Cốc Ngang cùng Zack chỉ là đem đại thể phương án cho xác định ra, còn lại Cốc Ngang thì tại ngày mai quá khứ ma pháp khởi nguyên sở nghiên cứu, tiếp tục tiến hành nghiên cứu thảo luận.
 
 	Quay qua Zack về sau, Cốc Ngang đem mấy cái này tiểu hội nghị sửa sang lại vật liệu, phân biệt phát một phần cho Đông Hải thành, sơ hào, số hai chờ thành trì đội ngũ quản lý, để bọn hắn căn cứ tương quan vật liệu, đi thu thập một chút tình báo, đồng thời dự đoán làm tốt tương quan dự án cùng kế hoạch.
 
 	Đợi đến ngày thứ hai sáng sớm, Cốc Ngang là lần nữa bị tài nguyên điểm đổi mới khổng lồ động tĩnh cho làm tỉnh lại.
 
 	Cũng không biết có phải hay không bởi vì Quảng Đông khu bị Cốc Ngang thanh lý quá mức sạch sẽ,  hơn nữa còn tại không tính quá xa khoảng cách, liên tiếp thành lập cao cấp thành trì nguyên nhân, lần này tài nguyên điểm đổi mới, tới cực kỳ hung mãnh cùng hạo đãng.
 
 	Nguyên bản Cốc Ngang dự định lấy Đông Hải thành làm trung tâm, phát triển một cái cao đẳng thành trì vòng vài toà thành trì, lại là đại địa bản khối vận động, trực tiếp đem không đến 30 km khoảng cách, kéo rời khỏi mấy trăm cây số!
 
 	Tại số ba ma pháp học thành bên ngoài, mảng lớn san sát tài nguyên điểm, kém chút liền đem xa xa sơ hào vương thành cao ngất thân ảnh cho che lại.
 
 	Mà căn cứ Cốc Ngang quan sát, lần này mới đổi mới tài nguyên điểm, mặc dù đồng dạng là lấy N cấp tài nguyên điểm chiếm đa số, nhưng là đem so với trước Đông Hải thành xung quanh chỉ có không đến mười toà cao cấp tài nguyên điểm, lần này đổi mới sau cao cấp tài nguyên điểm số lượng cần phải nhiều hơn nhiều, thô sơ giản lược đoán chừng cũng có vài chục tòa, mà lại trong lúc đó lại còn có một chút khí thế bất phàm tồn tại, nhìn qua mười phần giống như là hi hữu cao cấp tài nguyên điểm!
 
 	Theo cái này một nhóm mới tài nguyên điểm ra hiện, không thể nghi ngờ Địa Cầu sẽ lần nữa nghênh đón một đợt mới cao tốc phát triển, không nói những cái khác, Cốc Ngang số hai, số ba ma pháp cùng tu chân hai tòa thành trì, tăng lên tới vương thành cấp bậc đã không phải là vấn đề.
 
 	Tại đơn giản rửa mặt về sau, Cốc Ngang tùy tiện ăn chút bữa sáng, liền dẫn một nhóm hắn chuyên nghiệp ghi chép đội ngũ quản lý nhân viên, cùng một chỗ tiến đến Zack ma pháp khởi nguyên sở nghiên cứu.