Chương 306: Cao năng ma pháp 
 
 	Nếu như Cốc Ngang ma pháp học thành, muốn khai triển có thể hấp dẫn đông đảo ma pháp thiên tài cùng kẻ yêu thích kiểu mới kỹ năng triển lãm hội, lấy hỏa hệ ma pháp kỹ năng làm chủ là có thể, nhưng nếu như chỉ có hỏa hệ ma pháp, triển lãm hội lực hấp dẫn liền muốn thất sắc không ít.
 
 	Vì giải quyết vấn đề này, trước mắt dùng hai cái phương pháp, cái thứ nhất là thông qua để Cốc Ngang học tập đại lượng các hệ nguyên tố ma pháp, đồng thời tiến hành đại lượng tính toán cùng thôi diễn, chỉnh lý thống hợp ra giống « Hỏa hệ chú văn bách khoa toàn thư » đồng dạng hệ khác nguyên tố chú văn bách khoa toàn thư.
 
 	Cách làm như vậy ổn đánh ổn thực, nếu là có được tương tự chú văn bách khoa toàn thư điển tịch, kia Cốc Ngang gần như có thể bằng vào cường đại tinh thần cùng năng lực nhận biết, đem trước mắt phần lớn ma pháp kỹ năng phù văn tiến hành lại biên soạn, thậm chí là tùy ý tiến hành ma sửa lại.
 
 	Bất quá, loại biện pháp này mặc dù là chính đồ, nhưng là cần Cốc Ngang thu thập đại lượng các hệ ma pháp kỹ năng, đồng thời tiến hành phức tạp mà phong phú tính toán cùng thống kê, chỗ thời gian hao phí đồng dạng cũng là to lớn.
 
 	Nếu là Cốc Ngang muốn cấp tốc khai triển kiểu mới kỹ năng triển lãm hội, mau chóng để ma pháp học thành tiến vào phát triển chính đồ, cũng chỉ có thể thông qua mưu lợi biện pháp, đó chính là trực tiếp giải đọc các hệ nguyên tố 'Khởi nguyên thạch' .
 
 	Cùng một cái ma pháp kỹ năng vốn có chú văn cùng cấu thành hình thức là đã hình thành thì không thay đổi khác biệt, khởi nguyên trong đá ẩn chứa các hệ ma pháp quy tắc phù văn, đều hàm quát cực kỳ to lớn tin tức và số liệu, đồng thời còn có tương quan diễn hóa đường đi, cho dù là đứt gãy cùng thiếu khuyết quy tắc phù văn, cũng đều có thể vì Cốc Ngang thu hoạch được đại lượng dẫn dắt.
 
 	Bất quá khởi nguyên thạch mặc dù hữu dụng, nhưng cũng là mười phần trân quý mà khan hiếm, cho dù là Zack sở nghiên cứu trong, cũng vẻn vẹn có được tổng cộng không đến 20 khỏa, đồng thời cũng đều là quy mô nhỏ bé cái chủng loại kia, quy tắc phù văn không có thiếu thốn xác suất cũng không cao, có thể dùng nói là sử dụng hiệu quả cùng hiệu suất đều cũng không lý tưởng.
 
 	Cho dù là nương tựa theo cường hãn tinh thần cùng cảm giác thuộc tính, tại phục khắc cùng mô phỏng khởi nguyên trong đá ẩn chứa quy tắc phù văn, liên tục xuất hiện nhiều lần va va chạm chạm tình trạng, thậm chí mấy lần bị cắm ở vị trí then chốt về sau, Cốc Ngang cũng không khỏi cảm giác có chút tâm phiền khí nóng nảy.
 
 	Cuối cùng, quả quyết bỏ dở hôm nay thôi diễn nhiệm vụ, đồng thời đem thu mua mới, càng tốt hơn , càng lớn các hệ nguyên tố khởi nguyên thạch xếp vào thành trì phát triển kế hoạch ở trong.
 
 	Có được vỡ vụn không trọn vẹn quy tắc phù văn khởi nguyên thạch, cũng không phải là không hề có tác dụng, nhưng là sử dụng nghiên cứu hiệu suất thật sự là quá mức không xong, mà Cốc Ngang tính toán tốc độ lại bị huấn luyện đến càng ngày càng kinh người, thời gian dài lần lượt không ngừng tạm ngừng liền thực sự để cho người ta bực mình.
 
 	Ngừng học tập cùng thí nghiệm về sau, Cốc Ngang đơn giản nghe một chút Zack cùng đoàn đội của hắn thảo luận kết quả cùng nội dung, rất nhanh liền đem lên trăm cái tương đối đột xuất thực dụng hỏa hệ ma pháp kỹ năng tiến hành quyển định, cũng quyết định đem những này kỹ năng kiểu mới phù văn làm lần này triển lãm hội chủ yếu hấp dẫn điểm.
 
 	Bởi vì tạm thời thiếu khuyết hệ khác đừng nguyên tố ma pháp kỹ năng, Cốc Ngang thậm chí lớn mật quyết định, đem đám kia kiểu mới kỹ năng phù văn toàn bộ tiến hành công khai, dùng cái này gia tăng lực hấp dẫn cùng chủ đề tính.
 
 	Đương nhiên, Cốc Ngang cũng không phải là thật như vậy vô tư, hắn lựa chọn công khai phù văn cùng tạo dựng, cũng vẻn vẹn 'Không trọn vẹn bản' ngụy liệt phẩm.
 
 	Tựa như Cốc Ngang trước mắt chủ yếu thôi diễn phương hướng là cao năng ma pháp, dù là kết cấu yếu ớt nhất nhỏ Hỏa Cầu Thuật, tích súc năng lượng hạn mức cao nhất đều bị hắn điên cuồng tăng lên đến hơn ngàn lần, cái khác kết cấu càng thêm ổn định cùng ma pháp cường đại kỹ năng, kinh khủng nhất thậm chí tăng lên tới gần mười vạn lần!
 
 	Mà lại cái kia còn hoàn toàn không phải ma pháp cực hạn, chỉ cần cho Cốc Ngang đầy đủ thời gian tiếp tục tiến hành diễn toán cùng thí nghiệm, hắn thậm chí có thể sáng tạo ra hơn trăm vạn tích súc năng lượng hạn mức cực kỳ khủng bố cao năng ma pháp đến, bất quá độ khó cũng là mười phần to lớn.
 
 	Bất quá, cũng là tại diễn toán bên trong, Cốc Ngang phát hiện loại này cao năng ma pháp tính nguy hiểm cũng là cực kỳ chi cao, đặc biệt là tích súc năng lượng hạn mức vượt qua gấp trăm lần về sau, liền đã không phải phổ thông Phú thần có thể chưởng khống được.
 
 	Liền xem như Cốc Ngang, nếu như không phải bằng vào 'Nguyên tố chi tâm' không hạn chế cung cấp năng lượng, tối cao cũng vẻn vẹn chỉ có thể chưởng khống vạn lần trở xuống cao năng ma pháp.
 
 	Một khi vượt qua sợi tơ hồng này,
 
 	Cốc Ngang tại phát động hắn sáng tạo cao năng ma pháp lúc, cũng sẽ tồn tại trong nháy mắt bị ma pháp kỹ năng hút khô năng lượng đáng sợ nguy hiểm.
 
 	Cũng chính là ý thức được điểm ấy, ở phía sau tới nghiên cứu cùng thôi diễn bên trong, Cốc Ngang mặc dù sáng tạo cùng ma đổi, thậm chí là thôi diễn ra mấy ngàn lần, hơn vạn lần, thậm chí gần mười vạn lần kinh khủng cao năng ma pháp đến, hắn cũng không có đem những ma pháp này phù văn công bố cũng cung cấp cho Zack bọn người.
 
 	Mặc dù, sở nghiên cứu trong không ít ma pháp sư cũng có thể bằng vào tự thân năng lực nhận biết, đại khái phỏng đoán ra Cốc Ngang sáng tạo ra được cao năng kỹ năng, bao hàm đại khái có thể đáng.
 
 	Thế nhưng là một khi năng lượng ẩn chứa hạn mức quá cao lúc, một chút trình độ không đến ma pháp sư cũng khó có thể tiến hành phỏng đoán, lại thêm Cốc Ngang đối với ma pháp chú văn tạo dựng càng ngày càng quen thuộc, tuỳ tiện liền có thể dựng có che giấu khí tức hiệu quả phù văn đến, khiến cho ma pháp sư khác phỏng đoán cùng quan sát độ khó cùng độ chính xác cũng càng ngày càng hỏng bét.
 
 	Dù là Tân Thụy bọn người có chỗ suy đoán,  nhưng bởi vì căn bản đối kỹ năng ma pháp phù văn cùng kết cấu hoàn toàn không biết gì cả, nghiên cứu ghi chép và số liệu, cũng cơ hồ hoàn toàn là Cốc Ngang định đoạt.
 
 	Mà tại Cốc Ngang khống chế tinh chuẩn dưới, trước mắt hắn cung cấp các đại ma pháp kỹ năng phù văn cùng tạo dựng, cũng phần lớn chỉ có gấp trăm lần hạn mức, mặt khác hắn tự xưng nghiên cứu max trị số cũng nhiều nhất chỉ là nghìn lần giá trị, đồng thời lấy nghiên cứu cơ mật làm lý do, cũng không có tùy ý cùng Zack chờ Phú thần tiến hành cùng hưởng.
 
 	Cách làm như vậy, liền xem như Zack cũng căn bản không lời nào để nói, dù sao mặc dù rất nhiều thí nghiệm nghiên cứu tài liệu là bọn hắn cung cấp, nhưng quá trình thí nghiệm cùng tính toán lại hoàn toàn là Cốc Ngang một người tiến hành, tại đạt được tương quan kết quả nghiên cứu về sau, có thể đem một bộ phận thành quả cùng bọn hắn cùng hưởng đã coi như là mười phần hào phóng.
 
 	Về phần hạch tâm cùng chung cực thành quả nghiên cứu, Zack cùng Tân Thụy bọn hắn không có khả năng không hiếu kỳ, không muốn, nhưng có thể hay không đạt được liền hoàn toàn là Cốc Ngang định đoạt.
 
 	Bởi vậy, liền xem như đang nghiên cứu trong sở, Cốc Ngang cũng chỉ là công bố cực kỳ chút ít, mà cơ hồ đối với hắn vô dụng ma pháp kỹ năng phù văn, tại tương quan triển lãm hội bên trên, liền càng thêm sẽ không công bố càng thêm hiếm thấy mà trọng yếu nội dung.
 
 	Nhưng là đây cũng chỉ là so ra mà nói, có gấp mười có thể đáng cao năng ma pháp, đối với Cốc Ngang tới nói là hoàn toàn không đáng giá nhắc tới, thế nhưng là đối với rất nhiều phổ thông Phú thần tới nói, lại là gia cường phiên bản cực phẩm kỹ năng.
 
 	Mặt khác, đối với một chút ma pháp người có quyền cùng kẻ yêu thích tới nói, có lẽ vẻn vẹn gấp mười đáng giá cao năng ma pháp hiệu quả cùng uy lực cũng không đủ nhấc lên, nhưng loại này kiểu mới kỹ năng ma pháp phù văn cùng tạo dựng hình thức, nhưng lại đủ để hấp dẫn lên lòng hiếu kỳ của bọn hắn cùng sự chú ý.
 
 	Mà lại nếu như nói gấp mười đáng giá cao năng ma pháp, chỉ thích hợp phổ thông Phú thần sử dụng, kia đạt tới gấp trăm lần đáng giá cao năng ma pháp, liền đã mười phần có tác chiến giá trị, bằng vào nó mạnh mẽ uy lực, hoàn toàn đủ để coi như thường ngày thậm chí là át chủ bài kỹ năng. )! !