Chương 308: Thanh lý nhiệm vụ 
 
 	Nếu là 'Ma võng hệ thống' kế hoạch thuận lợi áp dụng, kia Cốc Ngang ma pháp học thành sẽ nghênh đón một đợt cao tốc phát triển, tại tăng thêm trước mắt bắt đầu trù bị kiểu mới ma pháp kỹ năng triển lãm hội một khi thuận lợi khai triển, đến lúc đó tòa thành trì này phát triển tiền cảnh đem một mảnh quang minh.
 
 	Mà 'Ma võng hệ thống' áp dụng mấu chốt, không thể nghi ngờ chính là đại lượng hiếm thấy mà hi hữu kiểu mới ma pháp kỹ năng phù văn cùng tạo dựng, chỉ có hệ thống bên trên có đầy đủ lực hấp dẫn thương phẩm cùng ban thưởng, cái này thành trì hệ thống mới có thể thuận lợi khởi động vận chuyển lại.
 
 	Đây đối với Cốc Ngang tới nói, cũng là một cái không nhỏ lượng công việc, bởi vậy tại đơn giản cùng Zack hỏi thăm một phen như thế nào có thể thu mua đến nguyên tố khởi nguyên sau đá, hắn cũng là đứng dậy cáo từ trở về.
 
 	Liên quan tới nguyên tố khởi nguyên thạch, Zack cũng không biết nơi nào có ổn định nguồn cung cấp, bình thường loại này vật hi hữu tư một khi bị phát hiện, chẳng mấy chốc sẽ bị cần người thu nạp mà đi, ngoại trừ một chút vượt giới nghe tiếng đấu giá chỗ bên ngoài, phổ thông con đường căn bản khó mà tìm tới tương quan nguồn cung cấp.
 
 	Đã Zack cũng không có rất tốt biện pháp, Cốc Ngang cũng có thể tạm thời đem phương diện này kế hoạch trước buông xuống một chút , chờ đến 'Ma võng hệ thống' xây thành về sau, ngược lại là có thể nhờ vào đó thu nạp tin tức tương quan.
 
 	Mặc dù đại bộ phận khởi nguyên thạch, giá cả cực độ đắt đỏ, nhưng là điểm tích lũy cùng tài phú đối với Cốc Ngang tới nói, cũng không phải là vấn đề, một khi tìm tới nguồn cung cấp cùng mua vào con đường, trực tiếp mua sắm chính là.
 
 	Cốc Ngang mới trở lại phủ thành chủ, lập tức liền có người đem đem mấy phần trọng yếu báo cáo cầm tới, trong đó có một phần chính là buổi sáng mới đổi mới những cái kia tài nguyên điểm tương quan thống kê tin tức.
 
 	Từ trên báo cáo số liệu đến xem, trước mắt đã phát hiện cũng tiến hành ghi chép cao cấp tài nguyên điểm, đã đầy đủ để số hai cùng số ba, ma pháp, tu chân hai tòa chủ thành nhất cử tăng lên tới vương thành cấp bậc.
 
 	Bất quá, muốn đem hai tòa thành trì tăng lên tới vương thành cấp, tổng cộng cần cộng lại hơn một trăm tòa cao cấp tài nguyên điểm, cho dù là Cốc Ngang, đại khái cũng cần ba, bốn ngày mới có thể từng nhóm tiến hành công chiếm, trong đó chủ yếu là chiếm lĩnh cần thời gian có chút phiền phức, bằng không Cốc Ngang có thể trực tiếp một ngày xoát cái mười toà, tám tòa vương thành cấp thành trì ra.
 
 	Đương nhiên, liền xem như ba, bốn trời tạo dựng hai tòa vương thành cấp thành trì, cũng là hết sức kinh người, lại thêm Cốc Ngang trước mắt phát triển mạnh ma pháp học thành nhiều cái phương án cùng kế hoạch, cũng tương tự cần hao phí thời gian dài, xây thành trì tốc độ đại khái cũng sẽ thụ ảnh hưởng này mà kéo dài một chút.
 
 	Trừ ra mới tài nguyên điểm thống kê báo cáo bên ngoài, còn có mấy phần tương đối khẩn cấp tình báo, đó chính là ở thế giới các nơi lần nữa lần lượt xuất hiện một nhóm quái vật tòa thành, mà lại số lượng còn không tính ít, vẻn vẹn ban ngày thời gian liền đã xác định tại nhiều cái địa khu tổng cộng xuất hiện mười toà quái vật tòa thành, hiển nhiên là Beloos quái vật có dự mưu một lần hành động.
 
 	Đang tra duyệt phần văn kiện này về sau, Cốc Ngang thì là trước tiên lập tức xuất phát, quái vật tòa thành nguy hại thật sự là quá lớn, mà lại số lượng khổng lồ Beloos quái vật, cấp tốc chiếm lĩnh cùng tiêu hao đại lượng tài nguyên điểm, cũng sẽ đối Cốc Ngang đông đảo kế hoạch tạo thành nhất định ảnh hưởng.
 
 	Bởi vậy, mặc dù cái này sóng quái vật tòa thành số lượng có chút nhiều, Cốc Ngang vẫn là quyết định muốn ngay đầu tiên đưa chúng nó cho nhất nhất trừ bỏ rơi.
 
 	Bằng vào ngày càng mạnh lên bang phái thế lực, Cốc Ngang có thể bằng nhanh nhất thời gian định vị cũng tìm tới tương quan Beloos quái vật tòa thành vị trí, mặc dù mỗi một tòa quái vật tòa thành, chắc chắn sẽ có như vậy một chút cái chiến lực cường đại đến cực điểm Beloos quái vật, thậm chí là hộ thành Thánh Thú cùng thành trì Thánh khí.
 
 	Thế nhưng là, Cốc Ngang chiến lực tốc độ tăng lại là càng khủng bố hơn, lại thêm kinh nghiệm chiến đấu của hắn cùng kiến thức không ngừng tăng trưởng, công chiếm lên một tòa thật lớn quái vật tòa thành, tối đa cũng cũng chỉ dùng tiêu tốn một, hai giờ thời gian, chủ yếu vẫn là tòa thành bên trong quái vật số lượng kinh khủng đến mức kinh người.
 
 	Liền xem như bằng vào 'Vĩnh hằng băng sương' cùng 'Lượng tử pháo' loại kia siêu cấp Thần khí, đối mặt mấy trăm triệu, thậm chí hơn một tỉ Beloos quái vật, oanh sát cũng có chút mềm nhũn, đặc biệt là quái vật tòa thành cũng đồng dạng có cường đại phòng ngự hiệu quả, Thần khí uy lực không cách nào thỏa thích phóng thích.
 
 	Ngược lại là Cốc Ngang gần nhất mới sáng tạo ra một chút cao năng ma pháp, hiệu quả đơn giản tựa như gia cường phiên bản ma pháp đạn hạt nhân,
 
 	Nhất bạo trực tiếp liền có thể lật tung một mảng lớn kiến trúc khu vực, đừng nói là yếu ớt quái vật, thậm chí ngay cả tòa thành bên trong tài nguyên điểm đều bị trực tiếp đánh nát.
 
 	Tại Cốc Ngang cảm thán quái vật tòa thành thật không trải qua nổ đồng thời, cũng là không thể không kết thúc tương quan có thể đáng vượt qua mấy ngàn lần đáng giá siêu cấp cao năng ma pháp kỹ năng thí nghiệm.
 
 	Bất quá, quái vật tòa thành cũng đúng là so sánh nhân loại vương thành muốn yếu hơn một chút, bởi vì là người xâm nhập cùng tự thân văn minh lựa chọn duyên cớ, Beloos quái vật trận doanh doanh địa muốn so nhân loại thành trì thăng cấp càng thêm đơn giản một chút.
 
 	Tỷ như một cấp quái vật sào huyệt, chỉ cần Beloos quái vật chiếm lĩnh một tòa N cấp tài nguyên điểm liền có thể xây xong, cấp chín thành trì cũng vẻn vẹn chỉ cần chiếm lĩnh chín tòa N cấp tài nguyên điểm.
 
 	Mà quái vật lãnh địa thì cùng nhân loại tân thủ thành tương đương, cấp chín lãnh đạo chiếm đoạt lĩnh tài nguyên điểm cũng bất quá 100 tòa N cấp tài nguyên điểm.
 
 	Về phần quái vật tòa thành, cũng là chừng một trăm tòa N cấp tài nguyên điểm, hoặc là một tòa cao cấp tài nguyên điểm,  liền có thể thành hình, loại này cấp bậc cũng liền tương đương với nhân loại chủ thành cấp thành trì.
 
 	Nếu như là bình thường con đường phát triển, chừng một trăm tòa N cấp tài nguyên điểm tạo thành quái vật tòa thành, đương nhiên đã tương đương lợi hại, mà lại Beloos quái vật bạo binh hình thức cũng là tuyệt đối mười phần đáng sợ.
 
 	Dù là chiếm lĩnh tài nguyên điểm số lượng càng nhiều một chút phổ thông chủ thành, nếu là tao ngộ lên quái vật tòa thành, phương diện chiến lực không nói trước, phát triển tốc độ là tuyệt đối kém xa Beloos quái vật trận doanh.
 
 	Chỉ là hiện tại Cốc Ngang chiến lực vô hạn bay vụt, đồng thời kiến thức càng ngày càng rộng lớn về sau, đối với những quái vật này tòa thành cũng là bắt đầu có chút không quá kiên nhẫn.
 
 	Nếu như Cốc Ngang còn ở vào thành lập chủ thành cấp thành trì thời kì, công chiếm quái vật tòa thành vẫn ít nhiều có thể cung cấp một chút tài nguyên điểm để mà thăng cấp, nhưng trước mắt hắn đã bắt đầu thành lập vương thành cấp thành trì, trên trăm tòa N cấp tài nguyên điểm hoặc là một tòa cao cấp tài nguyên điểm, căn bản là chính là xe chén nước củi, mà lại công chiếm thời gian vừa dài, quá mức lãng phí Cốc Ngang thời gian.
 
 	Bất quá, tạm thời Cốc Ngang cũng không có biện pháp tốt hơn, trước mắt ngoại trừ hắn có được có thể tùy ý phá hủy quái vật tòa thành vô địch chiến lực bên ngoài, nhân loại trận doanh phương diện liền không có loại này cấp bậc chiến lực.
 
 	Mặc dù chỉ từ trò chơi ở Địa Cầu khai phục thời gian đến xem, nhân loại trận doanh phát triển đã không tính là quá chậm, nhưng trước mắt đại bộ phận nhân loại Phú thần thực lực lại như cũ còn có chút quá yếu.
 
 	Có lẽ tập hợp đủ tinh anh lực lượng, cũng có thể thuận lợi công chiếm quái vật tòa thành, nhưng này người như vậy viên điều động cùng tổ chức quá mức phiền toái, đoạt được ích lợi còn không bằng Diệp Vương bọn hắn bảo trì riêng phần mình cao tốc phát triển.
 
 	Cốc Ngang cũng chỉ có thể mong đợi tại sơ hào cương thiết vương thành, số hai tu chân thành cùng số ba ma pháp học thành phát triển, có thể cấp tốc kéo theo nhân loại trận doanh thực lực nhanh chóng tăng lên, từ đó có thể vì hắn chia sẻ một chút loại này cấp bậc sự tình cùng nhiệm vụ. ) download đọc miễn phí khí! !