Chương 307: Ma võng hệ thống 
 
 	Đem triển lãm hội chủ đẩy kiểu mới ma pháp kỹ năng đã định tốt về sau, Cốc Ngang bọn người thì bắt đầu nghĩ biện pháp làm sao đi làm đến đại lượng các loại ma pháp kỹ năng, cùng như thế nào đi thu mua nguyên tố khởi nguyên thạch.
 
 	Cái này hai loại vật tư, nhìn thu thập khó khăn, nhưng trên thực tế đối với Cốc Ngang tới nói đều là có điều kiện có thể giải quyết rơi.
 
 	Đầu tiên đại lượng các loại ma pháp kỹ năng, Cốc Ngang lúc trước vì trù bị ma pháp cùng tu chân thành trì kiến thiết thời điểm, liền đã từ vạn giới cầu nguyện ao 'Vớt' một số lớn, trước mắt còn cất giữ trong mình trong kho hàng, số lượng chí ít gần mười vạn bề bộn ma pháp kỹ năng, ở một mức độ nào đó đã đầy đủ Cốc Ngang sơ kỳ nghiên cứu.
 
 	Mặt khác, trên thực tế trước mắt ma pháp học thành chính là một cái khổng lồ tài nguyên kho, bằng vào Cốc Ngang điên cuồng chiêu mộ, hiện tại trong thành trì tụ tập vượt qua trăm vạn đếm được dị giới ma pháp sư, mặc dù vượt qua chín thành đều là thấp, trung giai ma pháp sư, nhưng tất cả Phú thần sở học tập có ma pháp kỹ năng, cũng tuyệt đối là một cái siêu cấp khổng lồ con số.
 
 	Đương nhiên, như thế nào đem những tư nguyên này tiến hành chỉnh hợp, chính là một cái vấn đề mấu chốt nhất.
 
 	Những cái kia dị giới Phú thần cùng hiền giả, không chút khách khí nói, đều là bị Cốc Ngang kếch xù tiền thuê hấp dẫn tới, để bọn hắn giáo tập riêng phần mình phần bên trong học viên còn có thể, nếu là muốn cho bọn hắn đem tự thân có toàn bộ bản sự không ràng buộc cung cấp cho Cốc Ngang, vậy thì là căn bản chuyện không thể nào.
 
 	Nếu là lúc trước, Cốc Ngang cũng không có rất tốt biện pháp giải quyết, bởi vì hắn điểm tích lũy tuy nhiều, nhưng một chút cao đẳng ma pháp kỹ năng giá cả cũng không phải tiện nghi.
 
 	Mà lại loại này thu mua đi theo vạn giới cầu nguyện trong ao điên cuồng vớt khác biệt, loại kia là hoàn toàn so vận khí, giá cả cố định, nhưng loại này thì phải tiến hành cò kè mặc cả, hiệu suất thấp lại phiền phức, đem đại lượng điểm tích lũy dùng tại loại này cơ hồ coi là duy nhất một lần nghiên cứu bên trên, liên Cốc Ngang cũng khó có thể tiếp nhận loại này bại gia hành vi.
 
 	Bất quá, hiện tại vấn đề này đối Cốc Ngang tới nói, cũng bất quá là động động đầu óc liền có thể giải quyết đơn giản sự tình.
 
 	Từ Zack, Zohn, cùng với khác đông đảo nghiên cứu ma pháp người gần đây biểu hiện trong, Cốc Ngang không khó đạt được bọn hắn đối với kiểu mới ma pháp phù văn truy cầu cùng khát vọng.
 
 	Mà nếu biết những ma pháp sư này cần có đồ vật về sau, muốn đạt thành giao dịch liền trở nên tương đương đơn giản.
 
 	Đã điểm tích lũy mua sắm phiền phức lại không có lời, vậy liền trực tiếp dùng đơn giản hơn phương pháp, tiến hành lấy vật đổi vật liền tốt.
 
 	Cốc Ngang cung cấp kiểu mới ma pháp kỹ năng phù văn cùng tạo dựng hình thức, mà muốn thu hoạch được mới ma pháp kỹ năng ma pháp sư, liền dùng mình có kỹ năng tiến hành trao đổi.
 
 	Bất quá, tại Cốc Ngang đem hắn ý nghĩ xách ra về sau, Zack bọn người mặc dù là hai mắt tỏa sáng, nhưng cũng là rất nhanh liền nghĩ đến thao tác cụ thể bên trên khó khăn, mặt lộ vẻ khó khăn nói ra: "Thành chủ ngươi biện pháp này mặc dù không tệ, nhưng như thế nào tiến hành trao đổi đâu? Mà lại cụ thể khác biệt kỹ năng định giá tiêu chuẩn như thế nào đây này?"
 
 	Cốc Ngang trầm tư một chút, rất nhanh liền vô ý thức mở miệng nói ra: "Có thể tiến hành thống nhất quản lý, lấy ma pháp học thành danh nghĩa sáng tạo một cái giao dịch bình đài, không chỉ là hối đoái chúng ta kỹ năng, liền xem như những người khác kỹ năng cũng có thể tiến hành hối đoái.
 
 	Đồng thời thành lập một cái minh xác định giá tiêu chuẩn, giá trị không lấy lưu thông điểm tích lũy vì tính toán, mà là lấy giả lập 'Ma tệ' tiến hành kết toán, chúng ta trước đem một nhóm lớn có lực hấp dẫn kiểu mới kỹ năng để lên, ghi rõ giá cả tiến hành lên khung bán ra, khiến người khác tiến hành hối đoái.
 
 	Muốn thu hoạch được 'Ma tệ' liền cần cống hiến ra ma pháp của mình kỹ năng, chỉ cần học thành trên bình đài không có kỹ năng, cống hiến về sau liền có thể thu hoạch được nhất định lượng ma tệ, từ đó đi hối đoái mình ngưỡng mộ trong lòng ma pháp kỹ năng.
 
 	Thậm chí chúng ta cần có có thể không đơn thuần hạn chế tại ma pháp kỹ năng bên trên, giống một chút nghiên cứu ma pháp, thành quả cùng lý luận, chúng ta cũng có thể bắt đầu một cái chuyên đề giao diện, tuyên bố về sau cũng có thể thu hoạch được tương quan ma tệ ban thưởng."
 
 	Đem những này ý nghĩ một mạch nói ra về sau, Cốc Ngang luôn cảm giác giống như có loại tức thị cảm, nhíu mày khổ tư sau khi, mới đột nhiên kịp phản ứng, nhịn không được thấp giọng hô lên tiếng nói: "Ta dựa vào,
 
 	Cái này không phải liền là Chủ Thần không gian hệ thống hình thức sao? !"
 
 	Cũng không để ý tới sắc mặt quái dị Zack bọn người, Cốc Ngang hướng phía bên cạnh mình đội ngũ quản lý vẫy vẫy tay, mình cũng đi đến trên bàn hội nghị, nhặt lên một cây bút cầm cái vở, bắt đầu một bên viết lung tung, một bên phân phó nói ra: "Sáng tạo một cái mới hạng mục , đẳng cấp là nhất ưu tiên cấp, lập tức bắt đầu trù bị, danh tự liền gọi 'Ma võng hệ thống' !
 
 	Đầu tiên quy hoạch cũng thành lập tốt 'Giao dịch' module, trở về đem ta cung cấp cho ngươi nhóm ma pháp kỹ năng, toàn bộ ghi vào hệ thống, đồng thời thu thập làm tốt tận khả năng toàn diện ma pháp kỹ năng bách khoa toàn thư, đồng thời tướng tướng quan vật liệu cũng ghi vào hệ thống, cùng làm tốt tương quan ước định cùng phán định.
 
 	Thứ hai là quy hoạch cùng thành lập 'Khảo hạch cùng học lên' module, đem toàn bộ học viện pháp thuật giáo sư cùng học viên tin tức tiến hành ghi vào, đồng thời làm tạo dựng một bộ tương quan khảo hạch chế độ.
 
 	Ta đại thể ý là, tất cả mọi người, vô luận là ai, đều có được tại toà này ma pháp học trong thành miễn phí cầu học quyền lợi cùng cơ hội,  nhưng cơ hội cũng không phải là vô hạn.
 
 	Căn cứ các loại ma pháp chương trình học, tại mỗi cách một đoạn thời gian liền tiến hành tương quan khảo thí cùng khảo hạch, thành tích người ưu tú thậm chí có thể cho bọn hắn ban thưởng, cổ vũ bọn hắn tiếp tục tại ma pháp phương diện tiến hành học tập cùng nghiên cứu, mà thành tích người hợp lệ cũng có thể tiếp tục miễn phí bồi dưỡng tương quan ma pháp chương trình học.
 
 	Nhưng là, nếu như khảo hạch thành tích không hợp cách, sẽ cho trừng phạt, thậm chí là trực tiếp khai trừ, nếu như còn muốn tiếp tục cầu học, có thể lại cho cơ hội, nhưng yêu cầu sẽ mười phần khắc nghiệt.
 
 	Không chỉ là học viên, liền liên giáo sư cũng đồng dạng đặt vào khảo hạch phạm vi, bọn hắn cũng giống vậy có thể tiến hành miễn phí bồi dưỡng, nhưng nếu như thành tích qua chênh lệch, cũng giống vậy sẽ phải gánh chịu đào thải.
 
 	Còn có, cái thứ ba là thành lập tương ứng 'Cống hiến cùng ban thưởng' module cùng cơ chế, tại ma pháp học thành nội, ta dự định hoàn toàn huỷ bỏ 'Điểm tích lũy' loại tiền tệ này, toàn bộ đồ vật đều có thể sử dụng 'Ma tệ' tiến hành mua sắm cùng hối đoái.
 
 	Mà ma tệ thu hoạch, ngoại trừ cống hiến ma pháp kỹ năng bên ngoài, còn có thể thiết lập các loại nhiệm vụ, cùng đối thành trì cống hiến hành vi, kỹ càng có thể tham khảo Đông Hải thành cùng sơ hào vương thành cách làm.
 
 	Hiện tại đại khái chính là những này, ta cho các ngươi thời gian một ngày, trước đem hệ thống sáng tạo, xế chiều ngày mai cho ta sau khi xem, lập tức khởi động đồng thời tiến hành khảo thí cùng hoàn thiện, nhiều nhất ba ngày thời gian, ta phải hoàn thành 1. 0 phiên bản!"
 
 	Tại cái này hơn một tháng thời gian đến, theo Cốc Ngang sự tình càng ngày càng nhiều, hắn rất nhiều chuyện cũng đều cần dựa vào to lớn hơn mà hữu hiệu đoàn đội mới có thể tiến hành áp dụng cùng vận tác.
 
 	Hỏa hệ những yêu cầu này cùng nhiệm vụ tại Zack bọn người xem ra, có chút quá không thể tưởng tượng nổi cùng ép buộc, nhưng là Cốc Ngang đội ngũ quản lý sớm đã có chút không cảm thấy kinh ngạc, tại đáp ứng  về sau, lập tức liền cáo từ rời đi bắt đầu sáng tạo Cốc Ngang muốn 'Ma võng hệ thống'. )! !