Chương 310: 3 tuyến nở hoa 
 
 	Trên thực tế, đang tiến hành chuyển vận máy bay ném bom bầy về sau, Cốc Ngang cũng đã bắt đầu bắt đầu tại các nơi trên thế giới nhiều cái thành trì thành lập sửa chữa, thậm chí là bạo nhà chế tạo vũ khí.
 
 	Nhưng là các nơi thưa thớt nhà máy nguyên, nhiều nhất chỉ có thể cung ứng tự thân thành trì cần, nghĩ muốn đạt tới cung cấp lớn hơn cầu trình độ, còn cần thời gian dài phát triển.
 
 	Bởi vậy, Cốc Ngang dự định là xây lại một tòa sắt thép vương thành, đem bạo binh lộ tuyến tiến hành tới cùng, đợi đến góp đủ trăm vạn oanh kích đoàn máy, liền chân chính áp dụng 'Toàn cầu oanh tạc'.
 
 	Mà trước mắt Cốc Ngang Kiến Thành Lệnh đều sử dụng hết, muốn mới xây tòa thứ hai sắt thép vương thành, nhất định phải trước đem ma pháp học thành tăng lên tới cấp chín, lấy hoặc là một viên mới chuyển hóa Kiến Thành Lệnh.
 
 	Cho nên sáng sớm hôm nay, Cốc Ngang tại xử lý xong 'Ma võng hệ thống' sự tình về sau, đầu tiên liền đi công chiếm càng nhiều cao cấp tài nguyên điểm rồi.
 
 	Tại Cốc Ngang chiến lực toàn bộ triển khai điên cuồng công chiếm xong, số ba ma pháp học thành chỉ tốn một cái buổi sáng thời gian, liền tăng lên tới cấp chín chủ thành, cũng làm cho Cốc Ngang thuận lợi thu được một viên mới Kiến Thành Lệnh bài.
 
 	Giữa trưa đơn giản chỉnh đốn qua đi, Cốc Ngang buổi chiều liền ngựa không dừng vó tiếp tục toàn thế giới điều nghiên địa hình, tùy ý phá hủy những cái kia tân tấn quái vật tòa thành.
 
 	Loại này chặt chẽ hành trình, dù là Cốc Ngang trước mắt thể lực giá trị cũng tương tự tiếp cận vô hạn, cũng y nguyên cảm giác có chút không chịu đựng nổi, tại liên tiếp phá hủy bảy, tám tòa quái vật tòa thành về sau, chạng vạng tối giáng lâm về sau, Cốc Ngang cũng là về tới mình đại bản doanh.
 
 	Mà tại Cốc Ngang ra ngoài trong khoảng thời gian này, quả nhiên không ngoài dự liệu, Beloos trận doanh y nguyên còn tại không ngừng điên cuồng sáng tạo quái vật tòa thành, trước mắt tản mát tại các nơi trên thế giới bị trèo lên ký quá quái vật tòa thành, số lượng đã vượt qua năm mươi tòa, liền xem như Cốc Ngang ngày tiếp nối đêm tiến hành quét dọn, đại khái cũng cần mấy ngày thời gian mới có thể đem những quái vật kia tòa thành toàn bộ diệt đi.
 
 	May mắn, Cốc Ngang nhìn thấy cũng không hoàn toàn là tin tức xấu, tại cường độ cao, tập trung nhân lực vật lực đẩy nhanh tốc độ chế tác dưới, ma pháp học thành 'Ma võng hệ thống' 0. 0 khảo thí bản đã thuận lợi xây thành, đồng thời ở dưới buổi trưa 2 giờ chính thức thượng tuyến.
 
 	Tại Cốc Ngang tuyệt đối thống trị dưới, trong thành trì mặc dù có bộ phận gây sự, không phối hợp gia hỏa, nhưng đều không ngoại lệ toàn bộ bị thanh trừ sạch sẽ.
 
 	Làm bị Cốc Ngang giao phó trọng vọng 'Ma võng hệ thống', mặc dù ở trên tuyến ngắn ngủi mấy giờ bên trong, liền bị kiểm trắc ra hàng trăm hàng ngàn cái bug cùng lỗ thủng, nhưng 'Khu vực giao dịch' cái này trọng điểm module, y nguyên lấy được mười phần khả quan thành tích.
 
 	Cốc Ngang sở ghi vào hệ thống, phủ lên trên bình đài cung cấp hối đoái gần vạn kiểu mới cao năng ma pháp kỹ năng, tại một cái hạ buổi trưa bên trong, liền sáng tạo ra gần mười vạn lần hối đoái ghi chép!
 
 	Mặc dù bởi vì không ít ma pháp sư đối với cái này 'Ma võng hệ thống' vẫn còn quan sát trạng thái, bởi vậy cống hiến đại bộ phận ma pháp kỹ năng đều thuộc về hàng thông thường sắc, vô luận là uy lực hay là hiệu quả đều cũng không xuất sắc, nhưng có khổng lồ ma pháp kỹ năng kho về sau, về sau khu vực giao dịch cùng hệ thống vận chuyển liền sẽ thông thuận hơn nhiều.
 
 	Mặt khác, cũng bởi vì những ma pháp sư kia phần lớn chỉ cống hiến bên trong, cấp thấp phổ thông ma pháp kỹ năng phù văn, cho nên cũng vô pháp lấy được quá nhiều 'Ma tệ', kia mười vạn lần hối đoái ghi chép, càng nhiều cũng là tương đối cấp thấp kiểu mới cao năng ma pháp kỹ năng hối đoái.
 
 	Dù là Cốc Ngang trước mắt chỉ ghi vào gấp đôi đến năm mươi lần có thể đáng 'Ngụy liệt' cao năng ma pháp, nhưng bằng mượn ma võng hệ thống là chính hắn mở, lại thêm kiểu mới ma pháp hi hữu giá trị, hối đoái cần thiết ma tệ định giá cũng không thấp.
 
 	Giống gấp đôi, gấp ba, gấp năm lần, thậm chí gấp mười có thể đáng ngụy cao năng kỹ năng còn tốt, một, hai cái đồng cấp phổ thông ma pháp kỹ năng hối đoái không được, lại cống hiến nhiều mấy cái còn có thể góp đủ ma tệ tiến hành hối đoái.
 
 	Nhưng là, vượt qua gấp hai mươi lần, ba mươi lần, thậm chí năm mươi lần thật cao có thể ma pháp kỹ năng, Cốc Ngang đội ngũ quản lý yết giá cũng có chút quá phận lợi hại, muốn hối đoái trừ phi là sử dụng đồng dạng hiếm thấy, mà lại hệ thống chưa từng thu nhận sử dụng ma pháp kỹ năng, bằng không tối thiểu muốn mười mấy, hai mươi cái đồng cấp ma pháp kỹ năng mới có thể góp đủ ma tệ tiến hành hối đoái.
 
 	Cũng chính là bởi vậy, tại vẻn vẹn đổi ra hơn mười vạn lần kiểu mới cao năng ma pháp kỹ năng,
 
 	Ma võng hệ thống một cái hạ buổi trưa, thu lục đến các loại ma pháp kỹ năng phù văn liền khoa trương đạt đến gần trăm vạn cái!
 
 	Dù là trong đó chín thành kỹ năng đều là mười phần cấp thấp, phổ biến, thậm chí giống nhau y hệt nói hùa phổ thông ma pháp kỹ năng, khổng lồ như vậy tài liệu kho, cũng hoàn toàn đầy đủ Cốc Ngang tiến hành các loại thí nghiệm cùng thôi diễn.
 
 	Tại ăn xong cơm tối về sau, Cốc Ngang liền không kịp chờ đợi đi đến Zack sở nghiên cứu, đồng thời tòng ma trong lưới rút ra đại lượng Hỏa hệ cùng Thủy hệ ma pháp kỹ năng, phân biệt tiến hành nghiên cứu cùng thôi diễn.
 
 	Cốc Ngang mặc dù nói nương tựa theo mấy trăm vạn lần siêu cực hạn thuộc tính, có được không thể so với siêu tính yếu nhược thôi diễn năng lực, nhưng chỉ dựa vào một mình hắn, không nói công trình lượng quá lớn, đơn thuần thời gian liền phải hao phí rất nhiều, mà trước mắt hắn nhiều hạng kế hoạch sở thiếu thốn nhất, chính là thời gian.
 
 	Rút ra thủy, hỏa hai hệ ma pháp kỹ năng, Cốc Ngang suy nghĩ chính là muốn tranh thủ nhiều thời gian hơn, dù trước khi nói có Zack bọn hắn nghiên cứu số liệu cùng tài liệu trợ giúp, hắn là nắm giữ đại lượng Hỏa hệ chú văn, đồng thời đối không ít hỏa hệ ma pháp kỹ năng tạo dựng hình thức cũng có khổng lồ nhận biết.
 
 	Nhưng là đối với cơ hồ vô cùng vô tận ma pháp kỹ năng số lượng tới nói,  Zack bọn hắn vẻn vẹn nghiên cứu qua nhiều nhất mấy vạn cái kỹ năng phù văn hàng mẫu, Cốc Ngang vẫn là cảm giác có chút quá ít.
 
 	Bởi vậy, tại ma võng hệ thống thu nhận sử dụng đến gần mười vạn cái hỏa hệ ma pháp kỹ năng về sau, Cốc Ngang trước tiên liền muốn tiến hành phân tích cùng nghiên cứu, nhờ vào đó đến phong phú cùng hoàn thiện mình chú văn hệ thống cùng cấu tạo mô hình kiểu dáng hệ thống.
 
 	Gần mười vạn cái ma pháp kỹ năng tạo dựng cùng học tập, lúc đầu cũng đã là một kiện cực kỳ thật lớn siêu cấp công trình, lại tiến hành đối Thủy hệ ma pháp kỹ có thể tiến hành nghiên cứu, liền xem như Cốc Ngang cũng căn bản kiêm không chú ý được tới.
 
 	Cho nên Cốc Ngang mới có thể trước tiên nghĩ đến Zack cùng nghiên cứu của hắn sở, dù sao trước đó liền làm qua tương quan nghiên cứu hạng mục, đã có kinh nghiệm lại có năng lực.
 
 	Bất quá, khi biết Cốc Ngang ý nghĩ về sau, Zack cùng tân thụy chờ nghiên cứu ma pháp nhân viên, lại là lập tức trừng mắt lắc đầu, hoảng sợ không thôi cự tuyệt nói ra: "Cốc thành chủ, chúng ta là có thể tiếp được cái này nghiên cứu hạng mục, nhưng là nhiệm vụ này thật quá mức nặng nề!
 
 	Gần tám vạn cái Thủy hệ ma pháp kỹ năng, tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong, chúng ta căn bản cũng không có biện pháp đưa chúng nó tiến hành phân tích cùng quy nạp!
 
 	Phải biết Hỏa hệ chú văn bách khoa toàn thư, chúng ta lúc ấy chỉ nghiên cứu hơn bốn vạn cái Hỏa hệ kỹ năng, nhưng hao phí ròng rã thời gian năm năm a!"
 
 	Cốc Ngang đối với cái này sớm có đoán trước, không để ý chút nào khoát tay áo, kiên quyết nói ra: "Nhân viên phương diện không là vấn đề! Từ giờ trở đi, ma pháp khởi nguyên sở nghiên cứu tạm liệt vào học thành nội thứ nghiên cứu một chút sở, chủ lực tiến hành đối Thủy hệ ma pháp kỹ năng chú văn cùng kết cấu nghiên cứu phân tích công việc!
 
 	Chỉ cần là trong thành người, có cần, ta cho hết ngươi điều tới, ngoài ra ta còn đem dự định để sơ hào thành bên kia phối hợp các ngươi, chế tạo một chút có thể khảo thí sóng năng lượng giá trị máy móc dụng cụ, hết tất cả biện pháp tăng lên cái này nghiên cứu hạng mục hiệu suất cùng tốc độ!" rw)! !