Chương 309: Xây bảo triều dâng 
 
 	Tiểu thuyết Internet, 
 
 	Bỏ ra cả một cái buổi tối thời gian, Cốc Ngang liền trước sau đem sáu tòa tân tấn quái vật tòa thành Nhất Nhất nhổ trừ đi, còn lại bốn tòa thời gian thực sự không đủ sung túc, liền lưu đến ngày mai lại xử lý.
 
 	Bất quá tại Cốc Ngang thả lại mình thành trì về sau, mới biết được tại hắn đảo diệt quái vật tòa thành trong khoảng thời gian này, ở thế giới những địa phương khác, vậy mà lại lần lượt xuất hiện gần mười toà quái vật tòa thành.
 
 	Lúc trước cơ hồ kiềm chế mấy cái tuần lễ thời gian Beloos quái vật trận doanh, thừa dịp cái này sóng tài nguyên điểm đổi mới thời cơ, tựa hồ muốn đánh Cốc Ngang một trở tay không kịp, hoàn toàn là điên cuồng bắt đầu thành lập quái vật tòa thành.
 
 	Một tòa quái vật tòa thành, Cốc Ngang mặc dù có thể tuỳ tiện phá hủy, nhưng đây cũng là phải cần một khoảng thời gian, nếu là Beloos quái vật thành lập tòa thành tốc độ so với hắn phá hủy tốc độ phải nhanh, hắn còn thật sự có chút khó mà ngăn chặn đối phương phát triển.
 
 	Cái này khiến Cốc Ngang cũng là có chút đau đầu, tại tắm rửa qua sau ngốc trong phòng làm việc khổ tư hơn nửa giờ, cũng tạm thời không có tìm được quá tốt biện pháp xử lý, cũng chỉ có thể đi nghỉ trước.
 
 	Mặc dù Beloos quái vật phản kích mười phần tấn mãnh, nhưng quái vật tòa thành sáng tạo triều dâng cũng tất nhiên không hội tiếp tục thời gian quá dài, bởi vì coi như quái vật tòa thành thành lập độ khó so với nhân loại thành trì muốn nhỏ hơn một chút, nhưng là muốn tùy tiện góp đủ trăm tòa tài nguyên điểm, hoặc là công chiếm cao cấp tài nguyên điểm cũng không phải một kiện quá mức chuyện dễ dàng.
 
 	Đợi đến Cốc Ngang tiêu diệt mở đầu cái này một đợt quái vật tòa thành về sau, lại hoa là một chút thời gian, còn có thể đem bị phát hiện những quái vật kia tòa thành hết thảy tiêu diệt hết.
 
 	Vấn đề chỉ là loại này hành động đã đối Cốc Ngang tới nói có chút sóng tốn thời gian, mà lại hiệu suất quá thấp, đặc biệt là tại mấy tòa thành trì mới xây sơ kỳ, Cốc Ngang cần phải xử lý sự vụ cùng quyết định mười phần phong phú, đem đại lượng thời gian tốn hao tại thanh trừ quái vật tòa thành bên trên, không thể nghi ngờ hội kéo dài không ít kế hoạch áp dụng cùng khai triển.
 
 	Bất quá Cốc Ngang mặc dù là mang theo phiền não chìm vào giấc ngủ, tại ngày thứ hai sau khi rời giường, lại cũng cũng không tiếp tục quá mức xoắn xuýt.
 
 	Sáng sớm ăn sáng xong về sau, Cốc Ngang thủ đi trước phòng làm việc của mình, đem hôm qua hệ thống' kế hoạch đội ngũ quản lý đều gọi đi qua, cũng đem mấy trăm cái hỏa hệ ma pháp kỹ năng làm nguyên mẫu, chính hắn mới sáng tạo ma sửa đổi gấp đôi đến gấp trăm lần trình độ có thể đáng cao năng ma pháp phù văn cùng tạo dựng tài liệu tương quan cùng tin tức, toàn bộ ghi vào hệ thống.
 
 	Sau đó nghiêm túc xem qua một chút, 'Ma võng hệ thống' trước mắt tiến triển tình huống, phát hiện không có có vấn đề gì quá lớn về sau, Cốc Ngang liền trực tiếp đánh nhịp quyết định, tại 0. 0 thủ đo bản sáng tạo sau khi hoàn thành, trực tiếp tại ma pháp học thành tiến hành toàn diện thượng tuyến, thành nội tất cả nhân viên tin tức toàn bộ ghi vào 'Ma võng hệ thống', nếu có không phục tùng an bài giáo viên cùng học viên, hết thảy trực tiếp đá ra thành trì.
 
 	Xác định cùng xử lý tốt ma pháp học thành mấu chốt kế hoạch tiến triển về sau, Cốc Ngang cầm lên ma pháp học thành thành lập thăng cấp tài nguyên điểm liệt biểu, liền cấp tốc xuất phát tiến đến công chiếm cùng thu thập tài nguyên điểm rồi.
 
 	Hiện tại ma pháp học thành là cấp tám chủ thành, khoảng cách tăng lên tới cấp một vương thành còn kém mấy chục toà cao cấp tài nguyên điểm, bằng vào Kiến Thành Lệnh bài cùng Cốc Ngang lấy được cái khác đặc thù đạo cụ, công chiếm một tòa cao cấp tài nguyên điểm sở phải hao phí thời gian chỉ cần bình thường công chiếm thời gian một phần ba, thậm chí còn có thể làm được đa tuyến đồng thời chiếm lĩnh.
 
 	Bởi vậy, Cốc Ngang tại trong vòng một canh giờ nhiều nhất đồng thời đem năm tòa cao cấp tài nguyên điểm tiến hành chiếm lĩnh, một ngày nếu là tiêu tốn mười giờ, liền có thể trực tiếp đem một tòa tân thủ thành đống lên tới cấp chín chủ thành, hai ngày thời gian liền có thể lần nữa tăng lên tới vương thành cấp bậc.
 
 	Chẳng qua trước mắt từ các nơi trên thế giới phản hồi về tới tình báo cho thấy, Beloos quái vật trận doanh đã điên cuồng thành lập gần ba mươi tòa quái vật tòa thành!
 
 	Loại này điên cuồng trạng thái, coi như Cốc Ngang không muốn tiến hành ức chế cũng không được.
 
 	Một tòa quái vật tòa thành năng lượng vẫn là mười phần kinh khủng, hàng trăm triệu Beloos quái vật, dù là chỉ dựa vào số lượng cũng hoàn toàn đủ để san bằng một chút phổ thông cao cấp tài nguyên điểm, một khi những quái vật kia tòa thành không có có đầy đủ lực lượng tiến hành ngăn trở, như vậy Beloos trận doanh lực lượng tuyệt đối sẽ trong khoảng thời gian ngắn không cắt thành lần lật thăng.
 
 	Nếu như chờ đến xuất hiện loại tình huống kia,
 
 	Coi như Cốc Ngang có được cực độ thực lực cường hãn, nhưng là chỉ bằng vào hắn một lực lượng cá nhân, cũng là không cách nào ngăn chặn Beloos trận doanh trên địa cầu phát triển đáng sợ khuynh hướng.
 
 	Nhưng nếu như Cốc Ngang chỉ là lựa chọn không ngừng tiến đến đem những quái vật kia tòa thành tiến hành đảo diệt, phá hủy, tốc độ của hắn cũng tạm thời không cách nào nhất cử hoàn thành toàn diệt, ngược lại sẽ bị đối phương kiềm chế bước chân, thả chậm mình nguyên bản phát triển tốc độ.
 
 	Bởi vậy, tại trải qua thận trọng cân nhắc về sau, Cốc Ngang đem tất cả bị ghi chép lại quái vật tòa thành tiến hành tương quan đăng ký cùng ước định, trắc định phát triển tốc độ cùng cực hạn, dự định vòng phê tiến hành tiêu diệt.
 
 	Bởi vì quái vật tòa thành uy hiếp dù lớn, nhưng kia cũng chỉ là chỉ đối phương có kinh khủng tiềm lực phát triển, hơn nữa còn cỗ có đáng sợ phát triển tốc độ, cuối cùng mới sẽ hình thành lại không ngừng khuếch tán, thôn phệ lãnh địa buồn nôn khối u.
 
 	Trên thực tế, tại Cốc Ngang có được có thể tuỳ tiện phá hủy quái vật tòa thành thực lực về sau, những cái kia mới xây thành nhưng lại không phát giương hình thành đáng sợ ảnh hưởng quái vật tòa thành, tại một đoạn thời kì bên trong đều là thuộc về khả khống, chỉ cần Cốc Ngang tại bọn chúng phát triển đến không thể ức chế tình trạng trước đó đem nó phá hủy, kia liền sẽ không xuất hiện vấn đề quá lớn.
 
 	Đương nhiên, loại này khống chế là tương đối khó lấy tính toán cùng xác định, bởi vậy lưu cho Cốc Ngang trống không thời gian cũng cũng không tính nhiều, tại mỗi một tòa mới xây thành quái vật tòa thành sinh ra về sau, hắn đều phải khống chế tại thời gian nhất định bên trong đem nó tiến hành phá hủy.
 
 	Đang quyết định bắt đầu dùng loại này xử trí biện pháp về sau, Cốc Ngang cũng có được đầy đủ phát triển thời gian,  đã có thể chiếu cố thanh trừ quái vật tòa thành nhiệm vụ, đồng thời cũng có thể phân phối một chút tinh lực đi phát triển mình vài toà mới thành.
 
 	Mà tại nghiêm túc suy nghĩ qua đi, Cốc Ngang càng là tìm được một cái miễn cưỡng có thể được áp dụng biện pháp, đó chính là toàn lực mở rộng sơ hào sắt thép vương thành trước mắt ngay tại áp dụng 'Toàn cầu oanh tạc' kế hoạch!
 
 	Từ trước mắt các nơi trên thế giới phản hồi tin tức phân tích trong báo cáo, có thể thấy rõ, tại Hoa Hạ đế đô, ma đô, Mỹ Liên Bang Tân Ước thành các loại đại chủ thành chỗ khu vực phạm vi, cũng chưa từng xuất hiện đại lượng quái vật tòa thành, liền xem như xuất hiện chút ít, cũng là nằm ở tương đối nơi xa xôi.
 
 	Đặc biệt là Quảng Đông khu, tại trải qua tai nạn thú tứ ngược về sau, bởi vì dã quái toàn bộ bị giây, lúc ấy Beloos quái vật phát triển trạng thái một mảnh tốt đẹp, cơ hồ chiếm cứ toàn bộ khu nửa giang sơn.
 
 	Nhưng là từ khi Cốc Ngang sắt thép vương thành tạo dựng lên về sau, tùy theo 'Toàn cầu oanh tạc' kế hoạch áp dụng, trước mắt cơ hồ quá nửa Beloos quái vật sào huyệt cùng lãnh địa đều bị oanh tạc đẩy san phẳng rồi, cái này một đợt quái vật tòa thành sáng tạo trong cuồng triều, ở vào Quảng Đông khu càng là chỉ có ba tòa, có thể nói là thành tích mười phần nổi bật.
 
 	Mặt khác, theo 'Bạo Quân' máy bay ném bom không ngừng thăng cấp cải tạo, Cốc Ngang máy bay ném bom bầy uy lực cũng càng ngày càng đáng sợ, có lẽ đối mặt quái vật tòa thành loại tồn tại cấp độ kia tạm thời còn khó có thể tiến hành đối kháng chính diện, nhưng bây giờ cũng tuyệt đối có thể hoàn thành phong tỏa nhiệm vụ.
 
 	Mà lại chỉ cần đem quái vật sào huyệt cùng lãnh địa đều san bằng, quái vật kia tòa thành xuất hiện xác suất tự nhiên cũng liền thấp xuống.
 
 	Bất quá, trước mắt sơ hào sắt thép vương thành đã là toàn công suất tại mở rộng cùng phát triển 'Toàn cầu oanh tạc' kế hoạch, cơ hồ mỗi ngày mới tạo máy bay ném bom số lượng đều vượt qua hai ngàn đỡ, đồng thời liên tục không ngừng hướng lấy thế giới các đại thành trì tiến hành chuyển vận, có thể nói tiềm lực phát triển đã đạt đến cực hạn. ) download đọc miễn phí khí! !