Chương 311: Toàn thành hợp lực 
 
 	Đối với Cốc Ngang cung cấp đại lượng nhân lực tài nguyên, Zack ngược lại là không có vấn đề gì, hoặc là nói là mười phần hoan nghênh, nhưng đối với sơ hào thành nghiên cứu dụng cụ chế tạo, liền không quá bị cảm.
 
 	Có lẽ đối với có thể đáng thăm dò, uy lực, sát thương trắc định những dụng cụ kia còn có thể kiểm trắc một chút, nhưng đối với ma pháp lực lượng hệ thống, ma pháp kỹ năng phù văn thậm chí tạo dựng mô hình, muốn kiểm trắc liền chuyện không phải dễ dàng như vậy.
 
 	Nếu là tận sức ở phương diện này phát triển, có lâu đời lịch sử văn minh khoa học kỹ thuật thành trì, có lẽ tại một số phương diện còn có thể lấy được một ít thành tích, nhưng giống Cốc Ngang mới xây mới không bao lâu sắt thép vương thành, nội tình thực sự quá mức thiếu.
 
 	Bất quá, kia cũng không phải là Zack bọn hắn cần muốn cân nhắc sự tình, khi lấy được Cốc Ngang ủng hộ về sau, sở nghiên cứu cũng là lập tức đi bắt đầu chuyển động.
 
 	Bằng vào ma võng quan hệ, 'Thủy hệ chú văn' nghiên cứu phân tích hạng mục, trong nháy mắt liền bị ma pháp học thành nội sở có thành viên biết được, đồng thời rất nhanh liền có khổng lồ ma pháp giáo viên, thậm chí là học viên đều gia nhập hạng mục này công việc nghiên cứu.
 
 	Bởi vì chỉ muốn gia nhập cái này nghiên cứu hạng mục, liền có thể miễn phí học tập tiếp xúc đến đại lượng Thủy hệ ma pháp kỹ năng cùng tương quan phù văn cùng tạo dựng hình thức, bởi vậy coi như không ít ma pháp kẻ yêu thích đối loại này hữu ích nghiên cứu cũng không kháng cự.
 
 	Lại thêm khổng lồ công trình lượng, trải qua phá giải phân phối về sau, đám người có thể nhận lấy nghiên cứu nhiệm vụ cũng không tính nặng nề.
 
 	Cái này một hạng 'Thủy hệ chú văn bách khoa toàn thư' nghiên cứu hạng mục, nói đến công trình số lượng nhiều, nhưng là nghiên cứu độ khó cũng không tính cao, chủ yếu chỉ là công chúng nhiều Thủy hệ ma pháp kỹ năng chú văn tiến hành trích ra, ghi chép là được rồi.
 
 	Tại mấy vạn ma pháp kỹ năng chú văn toàn bộ bị soạn viết ra về sau, tại căn cứ khác biệt chú văn tiến hành phân tích rõ cùng so sánh, tìm ra cơ sở nhất tất cả Thủy hệ chú văn tới.
 
 	Cuối cùng khó khăn nghiên cứu, thì là muốn phỏng đoán khác biệt chú văn hiệu quả cùng tác dụng.
 
 	Những nhiệm vụ này, cơ hồ toàn bộ đều cần tốn hao thời gian dài cùng vật lực, nếu là bằng vào Zack sở nghiên cứu kia chừng một trăm cái ma pháp sư, xác thực phải hao phí mười phần dài dằng dặc một đoạn thời gian.
 
 	Nhưng là, đem hạng mục này mở rộng đến cả tòa thành trì, bằng vào mấy ngàn vạn ma pháp học viên, giáo viên hợp lực chia sẻ, sự tình liền trở nên đơn giản hơn nhiều!
 
 	Tại đem toàn bộ hạng mục ghi chép nhập ma lưới hệ thống, đồng thời tiến hành công khai tuyên bố về sau, cái này nghiên cứu tiến độ cơ hồ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, chậm chạp lại kiên định xách thăng lên.
 
 	Chỉ tốn không đến nửa giờ, gần tám vạn đếm được Thủy hệ ma pháp kỹ năng chú văn, liền đã bị phân biệt phá giải, rút ra, ghi chép ba lần, để Cốc Ngang bọn hắn lập tức liền thu được gần mấy trăm triệu giá trị Thủy hệ ma pháp chú văn.
 
 	Loại hiệu suất này để Zack mấy người cũng là rung động không thôi,
 
 	Bất quá chỉ phải nghiêm túc nghĩ một hồi, liền có thể biết cái tốc độ này cũng không tính khoa trương.
 
 	Liền xem như Cốc Ngang vì đề cao thu hoạch vào tay chú văn xác suất trúng, để toàn ma pháp học thành Phú thần đối tám vạn cái Thủy hệ kỹ có thể tiến hành ba lần phá giải, trên thực tế cũng chính là hết thảy hai mươi bốn vạn nhiệm vụ.
 
 	Lại thêm cái này tám vạn đến cái Thủy hệ ma pháp kỹ năng, đều thuộc về là loại kia tương đối thấp cấp, thường gặp phổ thông kỹ năng, hủy đi giải mười phần đơn giản, liền xem như mới nhập môn ma pháp học đồ, hoa là một chút thời gian cũng có thể hoàn thành bộ phận kỹ năng phá giải, lại càng không cần phải nói một chút bị Cốc Ngang chiêu mộ tới chuyên nghiệp ma pháp sư.
 
 	Đại khái bởi vì hiện tại trên võng ma còn bày biện không ít hiếm thấy kiểu mới cao năng ma pháp kỹ năng, tại gặp được 'Thủy hệ chú văn' nghiên cứu hạng mục cùng nhiệm vụ về sau, rất nhiều ma pháp sư đều quả quyết nhanh chóng tiếp một chút những này cơ hồ là đưa ma tệ nhiệm vụ, thậm chí có chút tốc độ nhanh, còn hoàn thành không chỉ một cái nhiệm vụ.
 
 	Cho nên, tại toàn bộ ma pháp học thành chí ít có được hơn trăm vạn chuyên nghiệp ma pháp sư điều kiện tiên quyết, hai mươi bốn vạn lần ma pháp kỹ năng chú văn phân tích cùng ghi chép, thậm chí đều không đủ phân cho một người một lần.
 
 	Bất quá, cầm tới nhiều như vậy chú văn số liệu về sau, nghiên cứu cũng mới xem như chính thức bắt đầu mà thôi.
 
 	Sau đó, Zack bọn hắn còn cần đem cái này hàng trăm triệu chú văn, tiến hành phân tích so với, loại bỏ tất cả đồng dạng chú văn, sau đó lại đem còn lại tới chú văn tiến hành tương quan phân tích cùng phỏng đoán, làm xong tất cả ghi chép cùng sự tình về sau, xuất bản lần đầu « Thủy hệ chú văn bách khoa toàn thư » mới xem như miễn cưỡng thành hình.
 
 	Loại này phân tích cùng so sánh công việc, Cốc Ngang cũng y nguyên quyết định đem nó ghi vào hệ thống, mượn nhờ toàn thành phú lực lượng của thần tiến hành giải quyết cùng xử lý.
 
 	Bởi vì có đầy đủ hấp dẫn người phần thưởng, chỉ cần cho tương xứng ma tệ ban thưởng, như vậy để trong thành ma pháp sư vì thế nỗ lực một chút tinh lực cũng không tính khó khăn.
 
 	Vì để tránh cho đối trong thành những ma pháp sư kia tạo thành nghiêm trọng xung kích hiệu quả, Cốc Ngang bọn hắn đem mấy trăm triệu kế chú văn, tiến hành ngẫu nhiên sắp xếp, đồng thời dựa theo mỗi một trăm cái chú văn số lượng là đơn vị tiến hành nhiều lần chia cắt thành đơn độc nhiệm vụ.
 
 	Mỗi người tiếp thu nhiệm vụ về sau, chỉ cần đối trong đó một trăm cái chú văn tiến hành phân tích cùng so sánh, hoàn thành so sánh sau lại tiến hành đưa ra.
 
 	Cứ như vậy, mỗi cái đơn độc nhiệm vụ lượng công việc cũng không tính quá lớn, nhưng để bảo đảm độ chuẩn xác, mỗi cái nhiệm vụ đều có thể bị nhận lấy ba lần, bởi vậy giai đoạn thứ hai nhiệm vụ số lượng, cũng có chút nhiều đến dọa người.
 
 	Mấy trăm triệu kế chú văn, vòng thứ nhất phân tích liền có thể tạo ra số lượng vượt qua một ngàn vạn đơn độc nhiệm vụ!
 
 	Mà lại bởi vì là khai thác chia cắt so sánh, cho nên vòng thứ nhất loại bỏ kết thúc về sau, còn sót lại chú văn còn y nguyên muốn tiến hành nhiều vòng phân tích so sánh, tổng cộng thậm chí có thể sinh ra hàng trăm triệu đơn độc nhiệm vụ, đây cũng chính là cái này nhiệm vụ lượng công việc lớn nhất một phần trong đó. 
 
 	Nguyên bản trong thành không ít ma pháp sư đối với kia hai mươi mấy vạn nhiệm vụ, vẻn vẹn nửa giờ liền bị giải quyết hết còn có chút vẫn chưa thỏa mãn, dù sao mỗi cái nhiệm vụ có thể lấy được ma tệ số lượng cũng không nhiều, đơn thuần hoàn thành mấy cái nhiệm vụ căn bản khó mà đổi được Cốc Ngang cung cấp những cái kia cao năng ma pháp kỹ năng.
 
 	Bất quá, tại ngay sau đó lại lần nữa ban bố hơn ngàn vạn cái phân tích nhiệm vụ, liền để trong thành vô số ma pháp sư có chút mộng so.
 
 	Giống Zohn loại này kiến thức rộng rãi, đi qua không ít thế giới, gặp qua không ít thành trì người, cũng đều còn thật chưa bao giờ gặp có cái nào một tòa thành trì tuyên bố nhiệm vụ, hội lập tức tuyên bố hơn ngàn vạn cái điên cuồng như vậy.
 
 	Mà chú văn phân tích so sánh, đối với ma pháp sư tới nói thật đúng là không tính là rất khó khăn vấn đề, chỉ là cần hao phí sức chịu đựng cùng tinh lực mà thôi, cái này khiến không ít muốn hối đoái Cốc Ngang những cái kia cao năng ma pháp kỹ năng ma pháp sư, không khỏi một bên nhận lấy nhiệm vụ sau đó nhanh chóng hoàn thành, một bên tức giận mắng Cốc Ngang đem bọn hắn xem như miễn phí sức lao động.
 
 	Mặc dù mắng không ít người, nhưng ở giai đoạn thứ hai nhiệm vụ công bố về sau, giải quyết tốc độ cũng cũng không tính chậm, dù sao một, hai cái nhiệm vụ có thể thu được ma tệ là không nhiều, nhưng tích lũy vẫn là mười phần khả quan, lại thêm nhiệm vụ số lượng đông đảo lại đơn giản, chỉ cần có năng lực, lại muốn hối đoái kiểu mới kỹ năng ma pháp sư, vẫn là hội ngoan ngoãn giải quyết nhiệm vụ.