Chương 313: Bị chú văn chi phối sợ hãi 
 
 	Tại sơ hào thành cùng số bốn thành toàn lực chuẩn bị chiến đấu đồng thời, số ba ma pháp học thành phát triển cũng giống vậy mười phần cấp tốc, 'Thủy hệ chú văn' điển tịch tại ma võng hệ thống sau khi lên mạng ngày thứ hai, liền hoàn thành giai đoạn thứ hai vòng thứ nhất chú văn phân tích bài trừ.
 
 	Mấy trăm triệu kế Thủy hệ chú văn, tại vòng thứ nhất phân tích nhiệm vụ sau khi hoàn thành, liền trực tiếp loại bỏ vượt qua sáu thành chú văn, đồng thời lập tức khai triển vòng thứ hai phân tích nhiệm vụ.
 
 	Tại Cốc Ngang không ngừng ghi vào đại lượng kiểu mới Hỏa hệ cao năng ma pháp kỹ năng về sau, ma pháp học trong thành tất cả học viên cùng giáo viên tính tích cực, cơ hồ tất cả đều bị điều bắt đầu chuyển động.
 
 	Trải qua mấy ngày, hoàn toàn không biết ngày đêm toàn thành công quan, gần ức đếm được nhiệm vụ trong khoảng thời gian ngắn hoàn toàn bị xử lý tiêu diệt hết, cuối cùng rốt cục hoàn thành giai đoạn thứ hai cơ sở chú văn phân tích nhiệm vụ, cũng lại đạt được một bản khắc lục số lượng cao tới mười một vạn Thủy hệ chú văn điển tịch.
 
 	Tại tới mức độ này về sau, cái này một hạng nhiệm vụ cũng coi là đến cuối, cuối cùng muốn làm thì là tướng kia mười một vạn đếm được chú văn, tiến hành phân tích cùng thôi diễn, đem nó có công năng cùng hiệu quả tiến hành phân chia quy nạp.
 
 	Cái này một bộ phận nhiệm vụ nguyên vốn cũng không tính đơn giản, nhưng là tại Cốc Ngang đặc biệt giải đề mạch suy nghĩ dưới, lại trở nên có thể tuỳ tiện giải quyết.
 
 	Trước đó nguyên bản không bị Zack chờ ma pháp sư xem trọng kiểm trắc dụng cụ phân tích khí, tại giai đoạn thứ ba trong nghiên cứu lại là làm ra không sai hiệu quả.
 
 	Sơ hào vương thành công trình sư nhóm, căn cứ Cốc Ngang cung cấp đại lượng số liệu, tướng kia hơn tám vạn ma pháp kỹ năng cùng mười hơn một vạn Thủy hệ chú văn, toàn bộ ghi vào dụng cụ đo lường bên trong, sau đó liền có thể đạt được mỗi cái chú văn tại mỗi cái kỹ năng bên trong xuất hiện số lần cùng vị trí.
 
 	Zack bọn người chỉ cần dựa theo dụng cụ sở cho ra số liệu, đối cái này mười một vạn chú văn tiến hành phân tích cùng thôi diễn, liền có thể biết đại khái đại biểu chức năng.
 
 	Cái này mặc dù cũng cần đại lượng thí nghiệm, nhưng so sánh vô tự nghiên cứu, đã muốn ưu hóa không ít, một số nhỏ nghiên cứu nhiệm vụ, Cốc Ngang bọn hắn cũng sẽ đem dùng ma võng hệ thống tiến hành tuyên bố, hạng mục chỉnh thể nghiên cứu tiến độ coi là hết sức thuận lợi.
 
 	Đồng thời, vì khai triển hấp dẫn càng nhiều ma pháp kẻ yêu thích, kiểu mới ma pháp kỹ năng triển lãm hội đã ở vào trù bị trạng thái trúng, tại không ít ma pháp sư trợ giúp dưới, những ngày này, đã có không ít dị giới ma pháp sư mộ danh mà đến rồi.
 
 	Đồng thời, trải qua mấy ngày nữa sử dụng cùng điều chỉnh thử, ma võng hệ thống đã càng ngày càng hoàn thiện, hệ thống bên trong thu nhận sử dụng đến ma pháp kỹ năng số lượng càng là nhất cử vượt qua năm trăm vạn số!
 
 	Đây tuyệt đối là một cái cực kỳ to lớn trị số, tại đại lượng cơ sở kỹ năng đều bị thu nhận rơi về sau, đã bắt đầu có không ít ma pháp sư tướng một chút hi hữu cùng hiếm thấy cao cấp ma pháp kỹ năng cũng cống hiến ra tới, những ma pháp này số lượng không ít, nhưng cũng là không cách nào cùng cơ sở kỹ năng cái kia khổng lồ số lượng đem so sánh.
 
 	Bất quá,
 
 	Tại đông đảo kế hoạch tại thuận lợi tiến hành đồng thời, cũng không phải là chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn cùng khó khăn, đó chính là khởi nguyên thạch mua vào vấn đề, mặc dù trước mắt Cốc Ngang đã nhận được không ít đề nghị cùng biện pháp, nhưng đều cần rời đi Địa Cầu, tiến về thế giới khác đi cầu mua, hơn nữa còn không phải trong thời gian ngắn có thể giải quyết hết.
 
 	Cái này khiến lâm vào chúng nhiều chuyện bên trong Cốc Ngang, thật sự là không dứt ra được đi thu mua, hắn cũng không phải không có suy nghĩ qua để Dương Thanh Đình bọn hắn hỗ trợ mua hộ, nhưng là Zack cùng Zohn bọn hắn lại đều nhắc nhở qua Cốc Ngang, nói là loại này mua bán hội có nhất định tính nguy hiểm, xuất phát trước nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị, bởi vậy hắn cũng không tốt để Dương Thanh Đình bọn hắn đi mạo hiểm.
 
 	May mắn, tại có ma võng hệ thống trợ giúp về sau, bằng vào đại lượng ma pháp kỹ năng cùng toàn thành cường đại phân tích giải đề năng lực, Cốc Ngang đối hệ thống pháp thuật nghiên cứu cùng nắm giữ như cũ tại cực tốc tăng vọt.
 
 	Tại phân tích hoàn thiện hỏa hệ ma pháp chú văn hệ thống về sau, Cốc Ngang bằng vào mới vừa ra lò Thủy hệ chú văn điển tịch, cũng trong khoảng thời gian ngắn liền đem Thủy hệ ma pháp cấp tốc nắm giữ.
 
 	Đương ma võng trong hệ thống xuất hiện Thủy hệ cao năng ma pháp kỹ năng về sau, toàn bộ ma pháp học thành không ít ma pháp kẻ yêu thích đều là kinh tiếc không thôi, mặc dù đối Thủy hệ kiểu mới kỹ năng xuất hiện sớm có đoán trước, nhưng khi chúng nó nhanh chóng như vậy hiện thân về sau, y nguyên để không ít ma pháp sư cảm giác có chút khó mà bình tĩnh.
 
 	Mà để ma pháp học thành gió nổi mây phun, còn không chỉ chuyện này, tại Thủy hệ chú văn nghiên cứu hạng mục bắt đầu mấy ngày, nhanh muốn đạt tới hồi cuối thời điểm, thạch hệ, Mộc hệ, quang hệ, ám hệ, Lôi hệ, Phong hệ các loại vượt qua mười hệ ma pháp chú văn nghiên cứu hạng mục, lại tại trong vòng một ngày liên tiếp đã được duyệt!
 
 	Chỉ là kỹ năng phân tích, ghi chép nhiệm vụ, lập tức liền tuyên bố vượt qua một ngàn vạn cái!
 
 	Loại này kinh khủng nhiệm vụ lượng, để không ít vừa mới gia nhập ma pháp học thành dị giới các ma pháp sư, rất là mộng so không thôi, bất quá rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện, kia hơn ngàn vạn bàng đại nhiệm vụ, vậy mà ngay trong lúc đó ngay tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc bị thanh lý, tiêu diệt!
 
 	Dù sao, loại kỹ năng này phân tích nhiệm vụ độ khó cũng không cao lắm, chỉ cần tướng kỹ năng bên trong chú văn Nhất Nhất trích ra ra là được rồi, thậm chí còn có thể miễn phí nhỏ học tập đến mới kỹ năng phù văn, đồng thời tại nhiệm vụ sau khi hoàn thành còn có thể có được một bút ma tệ, đây quả thực là kiếm bộn không lỗ đưa tiền nhiệm vụ!
 
 	Đặc biệt là đối những cái kia làm chú văn phân tích nhiệm vụ, đều làm được nhanh nôn ma pháp sư tới nói, loại ma pháp này kỹ năng phân tích, quả thực tựa như là tiểu thanh tân hấp dẫn người!
 
 	Hơn ngàn vạn cái kỹ năng phân tích nhiệm vụ, cơ hồ không đến một ngày thời gian, liền hoàn toàn bị xử lý sạch sẽ, loại này kinh khủng xử lý hiệu suất, để thân ở tại ma pháp học trong thành vô số các ma pháp sư rung động không thôi.
 
 	Trải qua tuyến tiếp nước hệ chú văn nghiên cứu hạng mục về sau, trong thành không ít nghiên cứu ma pháp sở, đều nhao nhao bắt đầu liên hệ Cốc Ngang, đưa ra nhiều cái nghiên cứu hạng mục thượng tuyến phân phối xin.
 
 	Những cái kia đông đảo nghiên cứu hạng mục bên trong, cũng không thiếu Cốc Ngang xem trọng mấu chốt cùng trọng điểm hạng mục, nhưng trước mắt hắn thấy, toàn hệ ma pháp chú văn điển tịch, không thể nghi ngờ là độ ưu tiên cao nhất hạng mục.
 
 	Bởi vậy, tại thận trọng cân nhắc về sau,  Cốc Ngang mặc dù thẩm phê một bộ phận trọng yếu hạng mục, đồng thời tướng tương quan nghiên cứu nhiệm vụ phân tích phá giải thành cỡ nhỏ đơn vị, đồng thời ghi vào hệ thống bên trong, nhưng lại tạm thời đè ép xuống không có tiến hành công khai tuyên bố.
 
 	Cái này chủ nếu là bởi vì, những ma pháp này nghiên cứu hạng mục không thể nghi ngờ muốn càng thêm hấp dẫn người, một khi hiện tại liền ban bố lời nói, những cái kia khô khan kỹ năng phân tích, chú văn phân tích chờ nhiệm vụ, liền sẽ lâm vào không người hỏi thăm tình trạng.
 
 	Cho nên, tại toàn hệ chú văn điển tịch ra lò trước đó, Cốc Ngang là tạm thời sẽ không tùy tiện sử dụng ma võng hệ thống, tuyên bố cái khác nghiên cứu nhiệm vụ.
 
 	Cái này cũng tạo thành toàn bộ ma pháp học thành nội vô số ma pháp sư, lâm vào bị chú văn bao phủ cùng bao phủ hắc ám trong địa ngục.
 
 	Tại hơn ngàn vạn cái ma pháp kỹ năng phân tích nhiệm vụ bị hết thảy hoàn thành rơi về sau, Cốc Ngang bọn hắn cũng thu được mấy chục tỷ kinh khủng số lượng chú văn!
 
 	Liền xem như trải qua chia cắt phá giải, hình thành các hệ chú văn phân tích nhiệm vụ, số lượng cũng vượt qua ức giá trị!
 
 	Đương hàng trăm triệu mới mẻ nhiệm vụ một công bố ra về sau, cơ hồ thành nội không ít ma pháp sư, đầu tựa như là bị tinh thần xung kích loại ma pháp công kích đồng dạng, xuất hiện trong nháy mắt co rút đau đớn cùng buồn nôn triệu chứng, về phần những cái kia mới gia nhập ma pháp kẻ yêu thích, càng là hoàn toàn ngớ ngẩn.