Chương 318: Cùng bạn tri kỷ chiến
 
 	Con kia Tứ Bất Tượng Beloos quái vật thần linh, mặc dù tướng mạo là có chút xấu xí, nhưng nó chỗ có uy năng lại là tuyệt đối kinh khủng cấp!
 
 	Tại cùng Cốc Ngang xa xa liếc mắt nhìn nhau về sau, con kia Beloos thần linh thân thể tựa như hóa thành một đạo lưu quang, qua trong giây lát liền quấn theo tự thân Thần Vực, đánh úp về phía Cốc Ngang.
 
 	Tốc độ của đối phương cơ hồ hoàn toàn không kém hơn Cốc Ngang, tại con kia thần linh đánh tới thời điểm, Cốc Ngang muốn lại rút lui thời điểm đã tới đã không kịp, ở mảnh này gần thực chất Thần Vực đem hắn đặt vào phạm vi bên trong về sau, Cốc Ngang rõ ràng đã bị đối phương khóa chặt lại, bằng vào không kém bao nhiêu tốc độ, Cốc Ngang trong lúc nhất thời thật đúng là không trốn thoát được.
 
 	Càng thêm đáng sợ là, tại mảnh này Thần Vực bên trong, thế giới quy tắc vậy mà giống như là phát sinh một chút huyền diệu biến hóa, Cốc Ngang nguyên bản có thể sử dụng một chút uy lực kinh khủng cao năng ma pháp, hiện tại sử dụng lại là không quá trôi chảy.
 
 	Mặc dù Cốc Ngang mơ hồ cảm thấy, cái này Beloos thần linh tựa hồ còn không có phát dục hoàn thành, nhưng thần linh thực lực cũng không phải có thể khinh thường, bị đối phương khóa chặt về sau, từng đạo đáng sợ mà đòn công kích trí mạng, liền liên tiếp không ngừng mà hướng phía Cốc Ngang mãnh liệt tiến hành oanh kích.
 
 	Mà tại đối phương Thần Vực bên trong, không chỉ là Cốc Ngang lực lượng sử dụng đến không còn trôi chảy, thậm chí liền thân bên trên trang bị đều hứng chịu tới ảnh hưởng, trừ ra ssr+9 cấp max cấp trang bị bên ngoài, mấy món phòng ngự Thần khí liên tiếp mất đi hiệu lực, để Cốc Ngang tại đối phương cuồng bạo phát ra bên trong, mạo hiểm không thôi.
 
 	Bất quá, Cốc Ngang cũng không phải dễ khi dễ, hắn tự thân có thuộc tính là đối phương không cách nào ảnh hưởng nhân tố một trong, mà siêu việt cực hạn mấy trăm vạn lần kinh khủng thuộc tính, dù là tại bị đối phương lấy lực lượng thần bí tiến hành hạn chế về sau, cũng y nguyên cường hãn đến đáng sợ.
 
 	Nếu như bình thường Cốc Ngang thuộc tính sử dụng suất chỉ có không đến 1%, tại loại này cực hạn nghiền ép bên trong, hắn kinh khủng tiềm lực cũng rốt cục bị mở mang ra!
 
 	Đang cùng con kia thần linh không ngừng mà đối oanh phía dưới, Cốc Ngang lực lượng cùng tốc độ cũng tại đồng thời vững bước tăng lên, cơ hồ không đến mấy phút thời gian, hắn liền từ nguyên bản thế yếu bay vụt đến cùng đối phương cùng cấp trình độ.
 
 	Đối với Cốc Ngang thực lực giống như là suối phun đồng dạng phun trào tình hình, con kia Beloos thần linh hoàn toàn xem ở trong mắt, đồng thời cũng đem trong lòng lo lắng biểu hiện tại hắn dần dần tăng cường, thậm chí đạt đến điên cuồng công kích.
 
 	Chỉ là, Cốc Ngang gia hỏa này tựa như có được Tiểu Cường thuộc tính chung cực Boss, càng đánh liền càng mạnh, dù là lại đáng sợ công kích, cũng đều không cách nào đem nó một kích mất mạng, khi nhìn đến đối phương thanh máu về sau, con kia thần linh thậm chí kém chút liền hỏng mất.
 
 	Làm một giới chi thần, con kia Beloos thần linh đã có được vô thượng vĩ lực, trên thế giới này càng là có thể bằng vào đại đạo lực lượng, nghiền ép triển chết bất kỳ địch nhân, đã có thể nói là thế giới này không hề nghi ngờ siêu cấp Boss.
 
 	Có thể coi là là như thế này, cái này Beloos thần linh lượng máu, lại lại còn không bằng Cốc Ngang nhiều lắm, đây quả thực để cái này thần linh hoàn toàn không cách nào lý giải.
 
 	Mặc dù thế giới này Beloos quái vật chiếm lĩnh thời gian còn không dài, cái này Beloos quái vật cũng còn không có trưởng thành đến hoàn toàn trạng thái, có thể coi là là đối phương cực hạn chiến lực cường giả, cũng hoàn toàn là dư xài.
 
 	Trừ phi đối phương cũng là bước lên 'Đại đạo', có được vô thượng thế giới vĩ lực, trở thành càng cường đại hơn thần linh, bằng không chiến lực là khó mà cùng 'Thần linh' loại này tồn tại chỗ chống lại.
 
 	Tại
 
 	Tục, mộng tỉnh ngàn năm chương mới nhất
 
 	Toàn bộ đại đạo thế giới bên trong, mặc dù không phải nói không thể để cường giả đỉnh cao, vượt cấp đánh giết thần linh trang bị cùng kỹ năng, nhưng này có chút lớn đều là duy nhất một lần bộc phát phát ra, muốn giống Cốc Ngang loại này, chính chính mặt đối mặt cùng thần linh cứng rắn, thậm chí chậm rãi từ thế yếu nghịch chuyển thành cường thế, căn bản là làm cho không người nào có thể tưởng tượng.
 
 	Chỉ bất quá, hiện tại sự thật chính là như thế, tại con kia Beloos thần linh từ nắm chắc thắng lợi trong tay ung dung không vội, biến thành rung động sợ hãi điên cuồng bộc phát, Cốc Ngang đã hoàn toàn thích ứng tại đối phương Thần Vực bên trong hình thức chiến đấu.
 
 	Có lẽ con kia thần linh Thần Vực hạn chế hắn 0.99% lực lượng, nhưng hắn bằng vào ẩn giấu vượt qua 99% lực lượng, thuận lợi tại nghịch cảnh trung tướng giải tỏa lực lượng tăng lên tới 2%, cũng chính là so với phổ thông trạng thái còn phải mạnh hơn một chút,
 
 	Đồng thời còn tại không ngừng mạnh lên lấy!
 
 	Đương Cốc Ngang có được ngang hàng tốc độ về sau, song phương công thủ cũng là tùy theo phát sinh biến hóa, lúc trước Cốc Ngang chỉ tới kịp không ngừng mà tiến hành tử thủ, mà bây giờ hắn đã có thể rảnh tay phản kích.
 
 	Ngay từ đầu, Cốc Ngang công kích cũng không thể cho con kia thần linh tạo thành nhiều ít tổn thương, nhưng rất nhanh, bằng vào cực kỳ phong phú chú văn tri thức dự trữ, hắn tìm tìm được áp dụng hỏa hệ ma pháp, đồng thời không ngừng đem nó có thể đáng tiến hành cực tốc kéo lên!
 
 	Tại một chút cao giai hỏa hệ ma pháp kỹ năng có thể đáng, bị Cốc Ngang điên cuồng điều động đến vạn lần chi giá trị về sau, tính cả con kia Beloos thần linh cũng bắt đầu có chút ăn không tiêu.
 
 	Kinh khủng hỏa hệ ma pháp, tựa như từng khỏa tràn đầy bạo tạc tính chất năng lượng, tùy tiện một lần oanh tạc bộc phát, đều có thể đem đối phương Thần Vực vỡ ra đến, so đạn hạt nhân bạo tạc xung kích còn muốn đáng sợ dư ba, tác động đến phạm vi thậm chí vượt ra khỏi cái này thần linh Thần Vực, đem thế giới khác tàn phá đến một mảnh hỗn độn.
 
 	Mà tại Cốc Ngang tiếp tục đem hắn ma pháp kỹ năng, có thể đáng tăng lên tới gấp mấy vạn về sau, đang cùng hắn trong lúc kịch chiến Beloos thần linh, đã không dám chính diện anh kỳ phong mang.
 
 	Nương tựa theo có thể nổ nát không gian mẫn diệt cấp cao năng ma pháp, Cốc Ngang thành công nghịch chuyển thế cục, một phát 'Đạn hạt nhân' xuống dưới, trực tiếp nổ đối phương thần linh hoảng hốt chạy trốn, mà hắn thì mượn cơ hội phát động cận thân tấn công mạnh, đao đao 'Vô hạn cấp' tổn thương, đánh vào con kia thần linh trên thân, vài phút nổ lên mảng lớn vũng máu.
 
 	Một khi đối phương tiến hành quyết tử phản công, Cốc Ngang liền theo xa rút lui, lại lấy 'Đạn hạt nhân' tiến hành oanh tạc, liên tiếp mấy vòng kế tiếp, con kia Beloos thần linh đã tiếp cận nửa tàn phế.
 
 	Ngay tại Cốc Ngang kém chút đem có thể đem nó tuyệt sát thời điểm, đối phương rốt cục không kiên trì nổi, lựa chọn thối lui về phía xa bỏ chạy, lưu lại Cốc Ngang giống như là bất bại chiến thần, sừng sững trên bầu trời.
 
 	Một trận chiến này mặc dù Cốc Ngang là đánh thắng, nhưng hắn cũng là hao phí không ít tinh lực, bởi vậy coi như y nguyên có thể cảm ứng được con kia Beloos thần linh vị trí, Cốc Ngang cũng không có đuổi tận giết tuyệt tiến về truy sát, mà là quay trở về Vực môn nơi ở.
 
 	Mà lần này, Cốc Ngang cũng coi là thấy rõ ràng trước đó vải binh bên ngoài những cái kia Beloos quái vật, những cái kia vậy mà đều là một chút máy móc, sinh hóa hợp thành thú!
 
 	Mặc dù thân thể cùng bộ dáng y nguyên cùng Beloos quái vật giống nhau y hệt, nhưng chúng nó thân thể lại là trải qua một phen lớn cải tạo, trong đó một nửa bị giá tiếp rõ ràng càng thêm cường đại giống loài tứ chi, mà đổi thành thì có hơn phân nửa huyết nhục thân thể bị thay đổi thành cương thiết hợp kim!
 
 	Đáng sợ hơn chính là, nhóm này Beloos hợp thành thú cơ hồ tất cả đều thuộc về lãnh chúa cấp bậc quái vật, dáng người vô cùng to lớn, lại tản ra tuyệt đối cường đại bá chủ khí tức!