Chương 312: Đại chiến bắt đầu 
 
 	So sánh với giai đoạn thứ nhất, hơn tám vạn Thủy hệ ma pháp kỹ năng chú văn, tại không đến trong nửa giờ liền được thuận lợi thanh không rơi cực kỳ khủng bố hiệu suất, giai đoạn thứ hai chú văn phân tích tổng thể tiến triển, bởi vì nhiệm vụ số lượng thực sự quá khổng lồ nguyên nhân, nhìn qua liền không có khoa trương như vậy.
 
 	Bất quá có lẽ là chú văn phân tích nhiệm vụ tương đối muốn càng đơn giản một chút, kia hơn ngàn vạn bàng đại nhiệm vụ số lượng, cũng như cũ tại lấy mỗi giờ hơn trăm vạn tốc độ bị nhanh chóng tiêu trừ.
 
 	Dựa theo loại tốc độ này, đại khái tại trưa mai trước đó, vòng thứ nhất chú văn kết quả phân tích liền có thể ra.
 
 	Tại Thủy hệ chú văn phân tích hạng mục lửa nóng tiến hành đồng thời, Cốc Ngang cũng tại lấy sức một mình, lấy giây nhanh học tập khắc ấn lấy đông đảo Hỏa hệ kỹ năng.
 
 	Hai ngày trước, Cốc Ngang có lẽ còn muốn Zack chờ ma pháp sư khác, tay nắm tay đi dạy bảo, sau đó lại thông qua quan sát cùng mô phỏng đến học tập mới ma pháp kỹ năng.
 
 	Nhưng là bây giờ có được đại lượng tri thức dự trữ về sau, Cốc Ngang đã có thể tại cầm tới ma pháp kỹ năng phù văn cùng tạo dựng mô hình về sau, bằng vào tự chủ tìm tòi cùng thôi diễn, hoàn thành mới ma pháp kỹ năng học tập.
 
 	Đặc biệt là đối với một chút phù văn đơn giản, kết cấu thường gặp phổ thông ma pháp kỹ năng, càng là có thể cấp tốc thông qua diễn toán có thể nắm giữ.
 
 	Cốc Ngang tòng ma lưới trong hệ thống rút ra gần mười vạn hỏa hệ ma pháp kỹ năng, trong đó cơ sở cùng cấp thấp kỹ năng liền chiếm cứ một phần ba, những này siêu đơn giản mà thường gặp phổ thông hỏa hệ ma pháp, Cốc Ngang gần như có thể lấy mấy giây một cái tốc độ tiến hành phá giải cùng phân tích rõ.
 
 	Không đến thời gian hai tiếng, Cốc Ngang sở phân tích kỹ năng số lượng liền đạt đến hai ngàn nhiều, hiệu suất như vậy nhìn qua so toàn thành vận dụng yếu nhược rất nhiều, nhưng trên thực tế Cốc Ngang chỉ cần tiến hành một lần phân tích, liền có thể thu hoạch được đủ nhiều tin tức, hoàn toàn không cần lại tiến hành ngoài định mức phân tích so sánh, bởi vậy tốc độ của hắn cũng mười phần không tầm thường.
 
 	Chỉ bất quá loại này cực hạn tính toán, đối với Cốc Ngang trí nhớ gánh vác cũng là tương đối nghiêm trọng, tại cảm thấy có một tia mỏi mệt cùng buồn ngủ về sau, hắn quả quyết bỏ dở tiếp tục nghiên cứu.
 
 	Mắt nhìn thời gian còn sớm, Cốc Ngang cũng không có lập tức trở về đi ngủ, mà là lần nữa tìm tới cái kia 'Ma võng hệ thống' nghiên cứu phát minh đoàn đội, tùy tiện tìm một chút tương đối lôi cuốn Hỏa hệ kỹ năng, tiến hành cường hóa cùng ma đổi.
 
 	Tại tự thân nắm giữ Hỏa hệ chú văn càng ngày càng khổng lồ về sau, đối với tại nguyên kỹ năng cơ sở bên trên tiến hành trình độ nhất định ma đổi, đối với Cốc Ngang tới nói đã là một kiện mười phần sự tình đơn giản.
 
 	Đặc biệt là có thể đáng tại dưới một ngàn cao năng ma pháp kỹ năng phù văn cải biên, quả thực giống như là phép nhân khẩu quyết đồng dạng đơn giản, về phần có thể đáng tại một trăm trở xuống phù văn cải biên, càng là giống uống nước đồng dạng tự nhiên.
 
 	Tại trước khi ngủ, Cốc Ngang liền xài hơn một giờ thời gian, lần nữa biên soạn cũng ghi vào hơn vạn cái kiểu mới Hỏa hệ cao năng ma pháp kỹ năng,
 
 	Để ma pháp học thành nội vô số ma pháp sư kinh tiếc không thôi.
 
 	Mà lại cái này một nhóm cao năng ma pháp, là ngay cả Zack bọn người chưa từng gặp qua toàn kỹ năng mới, cái này khiến ma pháp khởi nguyên sở nghiên cứu bên trong các ma pháp sư mười phần xoắn xuýt, mình đến cùng muốn hay không cũng nối liền một chút nhiệm vụ đến làm một chút.
 
 	Đợi đến 'Hưu nhàn' trí nhớ vận động, để Cốc Ngang tinh thần thư hoãn không ít, hắn mới kéo lấy hơi có vẻ mệt nhọc thân thể, chậm rãi quay trở về phủ đệ của mình đi nghỉ ngơi.
 
 	Mấy ngày kế tiếp thời gian, Cốc Ngang cũng đều lâm vào loại này chặt chẽ mà lại bận rộn công việc cùng sinh hoạt trạng thái bên trong.
 
 	Trong đó nhất làm cho người cảm thấy gấp gáp mà phiền phức, không thể nghi ngờ liền là Beloos trận doanh toàn tuyến bộc phát thức phản kích, từ khi mới một đợt tài nguyên điểm đổi mới một ngày kia trở đi, liên tiếp ba ngày thời gian, quái vật tòa thành như là sau cơn mưa măng, không ngừng từ các nơi trên thế giới sinh trưởng bão tố ra, số lượng thậm chí nhất cử đột phá hai trăm tòa!
 
 	Loại này tốc độ khủng khiếp, thật là để Cốc Ngang căn bản là thu hoạch không kịp, dù là phân phối đại lượng thời gian bốn phía phá hủy đảo diệt, cũng y nguyên theo không kịp Beloos trận doanh thành lập tốc độ.
 
 	Chỉ có thể nói ẩn nhẫn tướng gần một tháng Beloos quái vật, thật sự là quá mức ương ngạnh lại ngoan lệ, mà lại tại đông đảo quái vật tòa thành thành lập về sau, nguyên bản nhân loại trận doanh nhìn như lớn ưu thế cục, cũng bị lập tức cho nghịch quay vòng lên.
 
 	Mấy trăm vạn, hơn ngàn vạn Beloos quái vật đại quân, tại quái vật tòa thành thành lập khu vực bên trong, tấp nập đất nhiều lần xuất động, những nơi đi qua không còn ngọn cỏ!
 
 	Vô luận là tài nguyên điểm, vẫn là dã quái, hay là nhân loại thành trì, tại Beloos quái vật tựa như hồng thủy như cuồng triều đại quân xâm nhập dưới, không khỏi là liên tục bại lui, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, vẫn lạc nhân loại Phú thần liền vượt qua ngàn vạn số, tổn thất cùng luân hãm thành trì càng là vượt qua trăm số!
 
 	Tại vừa mở cục không lâu, liền bị nhân loại trận doanh nghịch tập áp chế Beloos quái vật, tích súc một đợt lực lượng cường đại về sau, phát ra động lần này phản kích, thế như sét đánh chi mãnh tật, tại nhân loại trận doanh suy yếu chi địa, đánh đám người một trở tay không kịp.
 
 	Vì thế, không chỉ là Cốc Ngang, toàn cầu nhân loại Phú thần đều đi bắt đầu chuyển động, một trận chân chính hạo chiến cũng vì vậy mà kéo lên màn mở đầu.
 
 	Tại nhân khẩu thưa thớt, thành trì đẳng cấp hơi thấp địa khu, không ít vì để tránh cho bị Beloos quái vật đoàn diệt cùng tuyệt sát nhân loại Phú thần, lựa chọn trực tiếp từ bỏ mình thành trì, bắt đầu hướng lực lượng càng cường đại hơn thành trì tụ tập mà đi.
 
 	Mà những cái kia số lượng khổng lồ đến kinh khủng Beloos quái vật quân đoàn, tựa như là một cỗ hắc kiến dòng lũ, lấy tự thân tòa thành làm trung tâm, không ngừng mà hướng phía bốn phía khuếch tán, thôn phệ hết một tòa làm tài nguyên điểm cùng nhân loại thành trì, cuối cùng tại những cái kia tập trung trong khu vực đại bộ phận nhân loại Phú thần thành trì, phát động cuối cùng vây công.
 
 	Một bên khác, Cốc Ngang mỗi ngày đều hội chí ít tướng mười toà, đã phát triển đến ủng có nhất định uy hiếp lực quái vật tòa thành triệt để phá hủy,  tiện thể tàn sát từng cái từ vô số Beloos quái vật tạo thành bàng đại quân đoàn.
 
 	Đồng thời, ngoại trừ Cốc Ngang bên ngoài, ở thế giới các lớn khu vực có chủ thành cấp thành trì nhân loại lãnh địa, từng nhánh đồng dạng hội tụ hơn trăm vạn Phú thần tinh anh quân đội, cũng giống vậy trèo non lội suối tiến về lấy quái vật tòa thành xuất hiện khu vực, tại vây thành chi địa khởi xướng phản công, chi viện bị vây thành ao.
 
 	Tại 'Vực ngoại chi chiến' qua đi, nhân loại cùng Beloos hai đại trận doanh cỡ lớn chiến dịch, cũng là lần nữa kéo vang lên kèn lệnh, vị tại các nơi trên thế giới gần hơn hai trăm địa khu, phân biệt tạo thành nhiều cái như là cối xay thịt chém giết chiến trường.
 
 	Nguyên bản chính khai triển lấy 'Toàn cầu oanh tạc' kế hoạch gần mười vạn đỡ máy bay ném bom bầy, cũng bị Cốc Ngang lâm thời điều động đến các nơi trên thế giới, phân biệt chi viện các đại chiến trường nhân loại Phú thần.
 
 	Mà tại tòa thành chi địa Chiến Hỏa chính nồng đồng thời, Cốc Ngang cũng là hao tốn ba ngày thời gian, lần nữa công chiếm đại lượng tài nguyên điểm, lần nữa thành lập nên một tòa 'Số bốn' sắt thép vương thành, đồng thời bắt đầu toàn lực bạo binh sinh tồn máy bay ném bom cùng uy lực mạnh mẽ oanh tạc đạn đạo.
 
 	Hai tòa sắt thép vương thành đồng thời bạo binh, hiệu suất sinh sản cực độ kinh người, cơ hồ mỗi ngày mới tạo Bạo Quân máy bay ném bom số lượng liền vượt qua năm ngàn đỡ, nếu là đầu nhập oanh tạc trong kế hoạch, mỗi ngày chí ít có thể oanh tạc mấy trăm, hơn ngàn tòa quái vật sào huyệt cùng lãnh địa!