Chương 315: Quán quân vệ miện
 
 	Nhiều văn minh kết hợp, cũng không phải là chỉ có Cốc Ngang mới nghĩ tới, tại ngàn vạn thế giới bên trong, còn có vô số người mở đường cùng nhà thám hiểm.
 
 	Đơn văn minh khoa học kỹ thuật cùng văn minh ma pháp đem kết hợp, thậm chí liền dây chuyền sản xuất ma pháp quyển trục sản xuất dụng cụ loại này hạng mục, tại khoa học kỹ thuật cây chi nhánh bên trên thậm chí đều có thể thẩm tra tìm tới.
 
 	Bất quá, căn cứ không ít dị giới hiền giả phản hồi về tới trong tin tức, Cốc Ngang cũng có thể tương đối rõ ràng hiểu rõ đến, loại này hỗn văn minh sản phẩm, gồm có nhiều loại thiếu hụt cùng phức tạp cấu thành, coi như miễn cưỡng chế tạo ra, lấy sơ hào Vương Thành Hòa số ba ma pháp học thành trình độ kỹ thuật, cũng khó có thể đầu nhập trong thực dụng.
 
 	Cốc Ngang cũng không phải là mù quáng tự tin người, khi hiểu được hạng mục này các loại vấn đề về sau, cũng là kém chút liền đem nó đem thả vứt sạch, thẳng đến hắn trong lúc lơ đãng nhìn thấy trong báo cáo trong đó một kiện 'Hàng mẫu' phân tích, mới quyết định ra đến muốn tiếp tục thôi động hạng mục này.
 
 	Bởi vì, tại cái kia đã từng bị sản xuất ra qua 'Hàng mẫu' phân tích trong báo cáo, Cốc Ngang phát hiện thứ này nhất thói xấu lớn, liền là khó mà cung cấp ổn định lại cấu tạo phức tạp năng lượng.
 
 	Dù sao ma pháp quyển trục cùng phổ thông công nghiệp phẩm còn là có chênh lệch cực lớn, coi như có thể thông qua dự đoán lập trình, tướng tương quan ma pháp phù văn cùng cấu tạo ghi vào hệ thống, nhưng năng lượng phát ra liền là một kiện mười phần chuyện phiền phức.
 
 	Liền xem như một cái thuần thục ma pháp sư, tại chế tạo ma pháp quyển trục thời điểm, đều phải nghiêm túc chú ý, tinh chuẩn chưởng khống đưa vào quyển trục bên trong ma pháp chú văn cùng năng lượng, huống chi là một kiện máy móc.
 
 	Muốn làm đến bước này, ít nhất phải trước nghiên cứu chế tạo nhiều kiện nguyên bộ thiết bị cùng dụng cụ, mới có thể miễn cưỡng hình thành một bộ có hoàn thành công năng sản xuất dây chuyền sản xuất.
 
 	Bất quá, những vấn đề này đối với Cốc Ngang tới nói, lại không xem như cái vấn đề lớn gì, bằng vào 'Nguyên tố chi tâm' hắn có được cơ hồ vô hạn mà ổn định năng lượng, tại tăng thêm hắn nắm giữ càng ngày càng cường đại mà phong phú ma pháp tri thức, hoàn toàn đủ để gánh chịu sản xuất dụng cụ hạch tâm trách nhiệm.
 
 	Cốc Ngang đoàn đội, chỉ là cần muốn tìm tới cũng căn cứ tiền nhân trí tuệ, nghiên cứu ra một bộ có thể để cho hắn đa tuyến phát ra máy móc là được rồi.
 
 	Đương nhiên, cứ như vậy, Cốc Ngang muốn nhận nhiệm vụ cũng lại càng tăng nặng nề, đồng thời coi như tướng dụng cụ sản xuất ra, cũng chỉ có hắn tại thời điểm mới có thể thuận lợi vận chuyển, không thể nghi ngờ vẫn còn có chút gân gà.
 
 	Đối với cái này, Cốc Ngang cũng liền tướng hạng mục này xem như đoàn đội luyện tập tác phẩm, đến lúc đó dụng cụ sản xuất ra về sau, có thể nếm thử một chút hiệu suất như thế nào, nếu là còn nếu có thể, kia cũng coi là một đài máy in tiền.
 
 	Tại nhân loại trận hình toàn lực kiềm chế dưới, theo thời gian trôi qua, Beloos trận doanh xây bảo triều dâng cũng rốt cục hòa hoãn xuống tới.
 
 	Trong lúc đó Cốc Ngang thậm chí nhận được hai lần 'Cứu thế chi môn' mở ra tin tức, bất quá Địa Cầu chiến thế say sưa, hắn một chút do dự về sau liền quả quyết từ bỏ tiến về chi viện, bởi vì dựa theo trước đó một lần kinh lịch, Cứu Thế giả liên minh thế lực vẫn là thập phần cường đại, Cốc Ngang cũng không cần hoàn toàn tướng mình xem như tất cả thế giới chúa cứu thế.
 
 	Mặt khác, giới thứ hai toàn cầu chiến lực lôi đài thi đấu sự tình, tại kinh lịch so giới thứ nhất càng dài dằng dặc chút tranh đấu về sau, cũng là rốt cục đi tới hồi cuối.
 
 	Nguyên bản, nếu như tổng quyết tái bên thắng là nhân loại Phú thần, Cốc Ngang là cũng định không còn đi khi dễ 'Tiểu hài', thế nhưng là kinh lịch thời gian dài hơn trưởng thành về sau, một chút nội tình phong phú Beloos quái vật, cũng là cực tốc tướng chiến lực tiêu thăng đến cực hạn.
 
 	Đừng nói là trận chung kết, tại thiếu khuyết Cốc Ngang giới thứ hai thi đấu sự tình bên trong, cho dù là đã từng chiến lực cực mạnh Diệp Vương, ngũ yêu cầu bọn người, cũng đều bị một chút đột nhiên xuất hiện Beloos quái vật cho xử lý, thậm chí cả không hợp thói thường đến ngay cả vòng bán kết đều không có một con người Phú thần, toàn cầu chiến lực trước bốn đều bị Beloos quái vật cho bao tròn.
 
 	Vì thế, tại cuối cùng hai con Beloos quái vật quyết ra người thắng sau cùng thời điểm, Cốc Ngang cũng không thể không lần nữa rời núi tham gia năm nay thi đấu sự tình cuối cùng một trận đấu, thuộc về hắn quán quân vệ miện thi đấu, cũng là giới thứ nhất cùng giới thứ hai quán quân thắng bại tranh đoạt thi đấu.
 
 	Nhưng mà, trận này cấp Thế Giới đại chiến, lại cơ hồ không có chút nào xem chút.
 
 	Tại song phương tiến vào đấu trường về sau, thậm chí ngay cả thi đấu cũng còn không có chính thức bắt đầu,
 
 	Cốc Ngang chỉ bằng mượn khoa trương đến cuồng dã lực lượng kinh khủng thuộc tính, trực tiếp tránh ra khỏi thi đấu sự tình quy tắc trói buộc, thứ một nháy mắt gần sát đối thủ của hắn, một con kia kim hồng sắc uy mãnh Beloos quái vật!
 
 	Đồng thời tại quy tắc trói buộc giải trừ một khắc này, tại đối phương kia hoảng sợ đến biến hình sắc mặt dưới, trực tiếp một kiếm liền đem nó cho chém giết!
 
 	Toàn bộ hành trình lúc dài thậm chí còn không có mười giây đồng hồ, loại này tuỳ tiện liền đem đối phương nhấn trên mặt đất ma sát nghiền ép cấp thực lực, không chỉ có để quan chiến Beloos quái vật cảm thấy đầy người hàn ý, cũng đồng dạng để vô số nhân loại xem cuộc chiến Phú thần, có loại tựa như đối mặt vô tận thiên lộ ngạt thở cảm giác.
 
 	Loại thực lực này ở giữa chênh lệch, để không ít chiến lực đỉnh tiêm nhân loại Phú thần, đều có loại thật sâu cảm giác bị thất bại, bọn hắn vì vinh dự cùng thắng lợi, kịch chiến nhiều ngày như vậy, kết quả là lại như cũ bị những cái kia Beloos quái vật hết thảy xoát xuống dưới.
 
 	Mà Cốc Ngang, toàn bộ hành trình không nhìn giới này thi đấu sự tình, đợi đến cuối cùng trước mắt, chỉ ra sân một chút, liền bảo vệ nhân loại trận doanh thắng lợi cuối cùng nhất.
 
 	Dạng này mặc dù để không ít người sùng bái cùng phổ thông Phú thần phấn chấn mà khuấy động không thôi, nhưng đối một chút có truy cầu có tự tôn cường đại Phú thần tới nói, cũng tuyệt đối coi là một cái nghiêm trọng đả kích.
 
 	Bất quá, Cốc Ngang cũng là không có cách nào, trước mắt đơn đấu, hắn căn bản khó mà tưởng tượng còn có cái gì Phú thần có thể cùng hắn đối kháng.
 
 	Đã thực lực sai biệt đã đạt đến vô cùng lớn, kia vô vị kịch chiến liền hoàn toàn là sóng tốn thời gian, Cốc Ngang trước mắt còn bị đông đảo phiền lòng sự vụ quấn thân, căn bản cũng không có tâm tình cùng con kia Beloos quái vật chơi đùa, bởi vậy còn không bằng dùng tốc độ nhanh nhất đơn giản đem vấn đề này cho giải quyết hết.
 
 	Mà tại Cốc Ngang thành công vệ miện giới thứ hai chiến lực lôi đài sau trận đấu, hắn có 'Người mạnh nhất' quang hoàn cũng là tùy theo mà lần nữa xách thăng lên một cấp, hiệu quả so trước đó còn muốn càng cường đại hơn nhiều.
 
 	Mặt khác, liền cùng lần thứ nhất lôi đài sau trận đấu đồng dạng, cuối cùng chiến thắng phương, cũng chính là nhân loại trận doanh thu được so trước đó càng cường đại hơn tăng phúc quang hoàn, mà xem như chiến bại phương, Beloos trận doanh thực lực tổng hợp cũng là tùy theo bị nghiêm trọng suy yếu.
 
 	Thừa dịp thời cơ này, Cốc Ngang trực tiếp dẫn đầu phát động một đợt tấn mãnh phản công, thậm chí còn chủ động mở ra một tòa 'Vực ngoại chi môn' .
 
 	Tại kinh lịch đông đảo trò chơi sự kiện, đồng thời cùng không ít dị giới Phú thần hiểu qua tình huống về sau, Cốc Ngang chờ không ít nhân loại, đối với trò chơi tương quan tiến trình cùng sự kiện, cũng là có hiểu rõ nhất định.
 
 	Trong đó 'Vực ngoại chi môn', coi là trọng yếu hơn chiến lược nhiệm vụ cùng tài nguyên.
 
 	Mở ra vực ngoại chi môn về sau, lập tức liền có thể khởi động 'Vực ngoại chi chiến', tại bên trong chiến trường vực ngoại thuận lợi cướp đoạt bảy tòa cứ điểm thành trì về sau, liền có thể mở ra liên thông hai giới ổn định thông đạo, bất quá quyền sử dụng giới hạn tại chiến thắng một phương trận doanh.