Chương 316: Phản công điềm báo 
 
 	Thành công chiếm lĩnh vực ngoại chi môn về sau, như vậy thì có thể tùy thời phái binh xâm lấn dị giới.
 
 	Nếu là tại một tháng trước đó, Cốc Ngang cũng sẽ không nghĩ tới muốn chiếm lĩnh cái gì vực ngoại chi môn, nhưng là trước mắt sơ hào, số ba thành trì đều đã đạt tới vương thành cấp về sau, đã lâm vào thăng cấp bình cảnh.
 
 	Muốn tướng Vương cấp thành trì lần nữa tăng lên, nhất định phải chiếm lĩnh cấp bậc cao hơn sr cấp tài nguyên điểm, loại này tài nguyên điểm hoàn toàn có thể gọi là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.
 
 	Nếu là muốn công chiếm mới sr cấp tài nguyên điểm, hoàn toàn chỉ có thể phó thác cho trời xem vận khí, hao phí thời gian dài đi chờ đợi đợi.
 
 	Nhưng là nếu như mở ra vực ngoại chi môn về sau, Cốc Ngang liền có thể tiến về Beloos quái vật thế giới, bằng vào đối phương kia kinh khủng như vậy nội tình, có được sr cấp tài nguyên điểm cũng không phải là chuyện kỳ quái gì, mà Cốc Ngang cần phải làm là đem nó đoạt đoạt lại.
 
 	Mặt khác, vực ngoại chi môn cũng không phải ai đều có thể tùy tiện mở ra, nó có được một cái bảo hộ cơ chế, vì chính là phòng ngừa lưỡng giới lực lượng mất cân bằng.
 
 	Đơn giản giải thích một chút, liền là tòa thứ nhất vực ngoại chi môn, có thể từ giao chiến đối địch song phương trận doanh tùy ý mở ra.
 
 	Nhưng là, tại thứ một cánh cửa "Vực" mở ra về sau, trừ phi thuận lợi tướng đạo thứ nhất vực ngoại chi môn chiếm lĩnh, nếu không mở ra trận doanh không cách nào lại tiếp tục mở ra đạo thứ hai Vực môn.
 
 	Bởi vậy, tại thứ một cánh cửa "Vực" tại trước đó Cốc Ngang cùng Siêu Hành giả trong lúc kịch chiến, bị phá hủy rơi mất về sau, Beloos quái vật liền không cách nào lại mở ra Vực môn.
 
 	Mà nhân loại trận doanh mặc dù chỉ cần là chủ thành cấp thành trì, có được bảy cái cấp một thiết lập quan hệ ngoại giao minh hữu về sau, lấy được nhất trí đồng ý sau liền có thể mở ra Vực môn, thế nhưng là trước mắt Địa Cầu y nguyên ở vào bị Beloos quái vật xâm lấn đến một mảnh hỗn độn trạng thái, Hoa Hạ, Mỹ Liên Bang các thế lực lớn tự nhiên cũng sẽ không từ tìm phiền toái đi mở ra Vực môn.
 
 	Cho nên, Địa Cầu đạo thứ hai Vực môn liền chậm chạp chưa từng xuất hiện, nếu không phải trước mắt Địa Cầu chiến thế nghiêm trọng, Cốc Ngang lại vừa vặn thắng được giới thứ hai toàn cầu thi đấu, hắn cũng sẽ không ở thời điểm này mở ra Vực môn.
 
 	Một phương diện, Cốc Ngang là vì tìm kiếm cũng công chiếm sr cấp tài nguyên điểm, tướng mình vài toà vương thành tiếp tục tăng lên đẳng cấp.
 
 	Một phương diện khác, Cốc Ngang cũng là muốn mượn cơ hội này, kiềm chế một chút Beloos quái vật điên cuồng khuếch trương.
 
 	Mặc dù bây giờ Beloos trận doanh thành lập quái vật tòa thành tốc độ đã thả chậm lại, nhưng trước mắt toàn cầu mới xây quái vật tòa thành, số lượng đã đem gần ba trăm tòa, con số này đã so với nhân loại chủ thành cấp thành trì số lượng đều muốn bàng lớn gấp ba!
 
 	Lại thêm Beloos quái vật chủng tộc ưu thế, hiện tại toàn tuyến triển khai thế chiến, trên thực tế nhân loại trận doanh đã ở vào tuyệt đối dưới tình thế xấu.
 
 	Nhiều như vậy quái vật tòa thành, đã không phải là Cốc Ngang một người liền có thể toàn bộ thanh trừ hết, nếu là mặc cho Beloos quái vật tiếp tục điên cuồng hoành đẩy, dù là Địa Cầu sẽ không giống Nars tinh đồng dạng, lâm vào diệt vong tuyệt cảnh, cũng tất nhiên cần phải bỏ ra nghiêm trọng đại giới.
 
 	Cho nên, vì tranh thủ đến nhiều thời gian hơn, làm cho nhân loại trận doanh có thể dần dần trưởng thành, Cốc Ngang dự định đả thông Vực môn về sau, tiến về Beloos đại bản doanh, trắng trợn quấy rối một phen, ít nhất cũng phải ở một mức độ nào đó ảnh hưởng đến quái vật nguồn mộ lính không gián đoạn chuyển vận.
 
 	Vì bảo thủ lý do, đạo thứ hai Vực môn, Cốc Ngang lựa chọn mở tại sơ hào vương thành cảnh nội, đồng thời tại vực cửa mở ra trước đó, nhận việc trước tụ tập lên một nhóm số lượng khổng lồ tinh anh quân đoàn, hội cùng một đám trước đó bí mật chế tạo máy móc hỏa tiễn binh đoàn.
 
 	Cùng máy bay ném bom bầy tương tự giống như, cái gọi là hỏa tiễn binh đoàn,
 
 	Trùng sinh chi thương lộ hoạn lộ đi
 
 	Cũng chỉ là khoa học kỹ thuật hàm lượng không tính quá cao một chi cao tốc xe chuyển vận đội, bất quá phát xạ hệ thống cùng chở khách oanh tạc đạn đạo, uy lực lại là tuyệt đối kinh người.
 
 	Nhóm này lục chiến xác định vị trí oanh tạc lực lượng, trong chiến đấu trên thực tế khó mà đầu nhập chiến trường, nguyên nhân chủ yếu cũng là bởi vì di động không đủ linh hoạt, tại điều động phương diện mười phần không tiện.
 
 	Bởi vậy, tại một lúc bắt đầu, hạng mục này liền bị Cốc Ngang sở lạnh nhạt, nhưng làm đã từng nghiên cứu hạng mục một trong, sơ hào trong vương thành y nguyên có được dạng này một chi hỏa lực lực lượng cường đại.
 
 	Lần này vực ngoại chi chiến, mặc dù không có gì bất ngờ xảy ra, đại khái liền là Cốc Ngang toàn bộ hành trình biểu diễn thời gian, nhưng là vì lấy phòng ngừa vạn nhất, hắn vẫn là tướng chi này hỏa tiễn binh đoàn cũng đều mang tới.
 
 	Tại Vực môn xuất hiện về sau, đại môn cũng không có tức thời mở ra, mà là giống sơ hào vương thành chờ bảy tòa thành trì, ban bố cái thứ hai 'Vực ngoại chi chiến' nhiệm vụ báo trước tin tức, Vực môn chính thức mở ra, sẽ tại 12 giờ về sau.
 
 	Cái này một nước mặc dù để Cốc Ngang bọn người có đoán trước không kịp, nhưng suy nghĩ sâu xa sau cũng có thể lý giải, dạng này mặc dù không thể để cho bọn hắn đối Beloos quái vật phát động đánh lén, nhưng cũng tránh khỏi về sau mình sẽ tao ngộ đồng dạng tình trạng, mà lại 12 giờ nói nhiều, thật đúng là không nhiều, liền xem như Beloos quái vật trận doanh, nghĩ muốn chuẩn bị sẵn sàng nghênh chiến, chỉ sợ cũng không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Tại tướng hành động dời lại 12 giờ về sau, Cốc Ngang cũng không có buông lỏng mình trước đi nghỉ ngơi, mà là tiếp tục khắp thế giới đi bắt những quái vật kia tòa thành tiến hành oanh tạc, cũng coi là công chiếm Vực môn trước diễn thử.
 
 	Từ khi Cốc Ngang không cách nào ngay đầu tiên tướng những quái vật kia tòa thành phá hủy về sau,  loại kia để cho người ta rùng mình kinh khủng tòa thành, lớn lên liền càng ngày càng đáng sợ.
 
 	Dù là Cốc Ngang bằng vào thực lực tuyệt đối, có thể tuỳ tiện cắt đứt đối phương thành trì vòng bảo hộ, oanh sát đối phương hộ thành Thánh Thú, phá hủy đối phương thành trì Thánh khí.
 
 	Nhưng là kia số lượng kinh người Beloos quái vật, lại có chút giống là cỏ dại, trảm cũng trảm không hết.
 
 	Thậm chí tại rõ ràng nhận biết đến bằng vào lại nhiều số lượng cũng khó có thể chống lại Cốc Ngang về sau, khi hắn tiến đến công thành hủy ao lúc, những cái kia Beloos quái vật trực tiếp liền đem tòa thành cho vứt bỏ, trừ ra số ít ngoan cố phản kháng bên ngoài, đại đa số quái vật đều lựa chọn trực tiếp chạy tứ phía.
 
 	Mặc dù tại Cốc Ngang 'Vĩnh hằng băng sương' cùng 'Lượng tử pháo' chờ nhiều kiện Thần khí tứ ngược dưới, có thể thoát đi hắn chúa tể phạm vi Beloos quái vật số lượng cũng không nhiều, nhưng dù là chỉ có một con Beloos quái vật vẫn còn tồn tại, liền đã coi như là lưu lại mầm tai hoạ, huống hồ có thể trong tay hắn chạy trốn, chiến lực cũng tất nhiên không tầm thường.
 
 	Đây cũng chính là những cái kia Beloos quái vật, bị Cốc Ngang trảm chi không hết một nguyên nhân quan trọng.
 
 	Bất quá, tại nhân loại cùng Beloos hai đại trận doanh thế chiến vang dội về sau, đối Cốc Ngang tới nói cũng là nhiều hơn không ít tiện lợi chỗ.
 
 	Trong đó tương đối mấu chốt một điểm chính là, nhân loại Phú thần đặt chân bản đồ càng rộng, đặc biệt là tại các đại quái vật tòa thành khu vực, siêu quá nửa đều hội tụ rất nhiều nhân loại Phú thần quân đoàn.
 
 	Cũng chính là bởi vậy, Cốc Ngang tại phá hủy quái vật tòa thành về sau, cũng không cần lại vì lo lắng vì diệt tuyệt Beloos quái vật một lần nữa chiếm lĩnh tài nguyên điểm, mà lãng phí thời gian dài, đi tướng tòa thành tài nguyên điểm tiến hành chiếm lĩnh tiếp nhận.
 
 	Hiện tại chỉ cần là vốn có nhân loại Phú thần quân đoàn tụ tập địa khu, Cốc Ngang tại tướng những quái vật kia tòa thành phá hủy về sau, lại thông báo một tiếng kia phê đại quân loài người, liền có thể để bọn hắn thuận lợi tiếp nhận quái vật tòa thành đến tiếp sau tiếp thu nhiệm vụ, thậm chí còn có thể ngay tại chỗ thành lập được một tòa cấp bảy tân thủ thành.