Chương 314: Chiến tranh trù bị 
 
 	Bị hàng trăm triệu chú văn phân tích nhiệm vụ bao phủ, mặc dù là để ma pháp học thành nội không phải ma pháp kẻ yêu thích cảm giác thể xác tinh thần kiềm chế thêm mỏi mệt, nhưng là đối mặt đông đảo kiểu mới cao năng ma pháp dục vọng muốn biết, cũng làm cho không ít Phú thần như là trầm mê, cấp tốc giải quyết lấy đại lượng buồn tẻ nhàm chán nhiệm vụ.
 
 	Vì tăng lên đám người hứng thú cùng động lực, Cốc Ngang là mỗi ngày đều sẽ ghi vào cùng đổi mới đại lượng kiểu mới cao năng ma pháp kỹ năng.
 
 	Bằng vào càng ngày càng cường đại ma pháp tri thức dự trữ cùng năng lực, Cốc Ngang hiện tại đối với Thủy hệ, Hỏa hệ kỹ năng phù văn ma đổi, đã càng phát lô hỏa thuần thanh.
 
 	Một cái đơn giản kỹ năng, chỉ cần đối năng lượng phù văn cấu tạo tiến hành cải biên, liền có thể tuỳ tiện đạt được bội số lớn có thể đáng kiểu mới ma pháp.
 
 	Vì thế, Cốc Ngang thậm chí thiết lập mình một hạng tiêu chuẩn, tướng công khai hối đoái cao năng ma pháp, thống nhất tướng kiểu mới kỹ năng có thể đáng định là gấp đôi, gấp ba, gấp năm lần chờ 10 cái đến năm mươi lần không giới hạn đẳng cấp.
 
 	Mỗi ngày Cốc Ngang chỉ phải bỏ ra một cái, nửa giờ, đối mấy trăm đến cái kỹ có thể tiến hành cải biên, liền có thể tuỳ tiện thu hoạch được mấy ngàn, hơn vạn cái kiểu mới cao năng ma pháp kỹ năng.
 
 	Mà lại, theo kiểu mới kỹ năng bị hối đoái số lần đạt tới ức giá trị về sau, Cốc Ngang cũng bắt đầu tướng có thể đáng cao hơn thật cao có thể ma pháp dần dần một chút xíu phóng ra, đồng thời lại thêm hạn định hối đoái các loại điều động lực hấp dẫn thao tác, khiến cho thành nội ma pháp kẻ yêu thích một mực duy trì cực độ nhiệt tình giải đề thái độ.
 
 	Mặc dù Cốc Ngang đối với mình dùng một chút 'Rác rưởi' đến điều khiển một thành ma pháp sư, trong lòng cũng là có chút cảm giác băn khoăn.
 
 	Nhưng loại này bằng vào thiên phú có được tài phú, trên thực tế giá trị cũng xác thực cao, lại thêm xem ở toàn thành vô số ma pháp sư đắm chìm trong đó nhiệt tình biểu hiện, Cốc Ngang vẫn là kiên định tướng kế hoạch chấp hành đến cùng.
 
 	Có Cốc Ngang cái này ngoài dự liệu thiên phú và năng lực, số ba ma pháp học thành phát triển, cũng là nhất cử siêu việt sơ hào sắt thép vương thành, đặc biệt là tại hệ thống pháp thuật trong lĩnh vực đột phá tính phát triển, càng làm cho ma pháp học thành danh hào viễn dương dị giới.
 
 	Ngược lại là tại mới lập đến nay, phát triển một mực hết sức nhanh chóng sơ hào vương thành, tại khoa học kỹ thuật cây cấp tốc nhảy lên tới nhân loại đã từng độ cao về sau, lại là lâm vào như là bình cảnh trong khốn cảnh.
 
 	Mặc dù có Cốc Ngang từ vạn giới cầu nguyện trì đánh mò được đại lượng khoa học kỹ thuật sản phẩm, sắt thép vương thành nhiều hạng nghiên cứu khoa học hạng mục cũng phát triển coi như thuận lợi, đặc biệt là khoa học kỹ thuật nhân tài bồi dưỡng, đã trải qua sơ bộ lấy được một hiệu quả nhất định, thế nhưng là tại chỉnh thể phương diện, lại vẫn không có lấy được nhảy vọt đột phá.
 
 	Tỷ như vũ trụ hạng mục, hàng không mẫu hạm hạng mục, những phương diện này sơ hào vương thành đều có được nhất định thành tích, thậm chí tướng so với nhân loại đã từng nắm giữ kỹ thuật còn tân tiến hơn không ít, nhưng trước mắt nhân loại phải đối mặt địch nhân, lại là Beloos quái vật, thậm chí là càng kinh khủng đáng sợ quái thú!
 
 	Chỉ ở vào phát triển giai đoạn trước thành quả cùng sản phẩm, còn lâu mới có được đạt tới đủ để đưa lên chiến trường trình độ.
 
 	Tựa như trước mắt áp dụng 'Toàn cầu oanh tạc' hạng mục Bạo Quân máy bay ném bom, dù nhưng đã nghiên cứu phát minh đến đời thứ sáu chiến cơ, kỹ thuật đổi mới đã đạt đến đã từng nhân loại khó mà với tới tình trạng.
 
 	Nhưng là Bạo Quân máy bay ném bom, tương đối cường đại Phú thần cùng quái vật tới nói, y nguyên tương đương yếu ớt, một khi gặp công kích, cực lớn xác suất sẽ bị trực tiếp phá hủy.
 
 	Tại 'Toàn cầu oanh tạc' kế hoạch bên trong, loại này đã coi là hắc khoa kỹ sản phẩm, trên thực tế định vị cũng vẻn vẹn chỉ là 'Máy bay vận tải' mà thôi, phòng ngự hoàn toàn dựa vào tinh anh Phú thần hộ vệ đội.
 
 	Thông thường ầm vang nhiệm vụ chấp hành bên trong, Bạo Quân máy bay ném bom rơi vỡ tỉ lệ liền cao tới 5
 
 	Hắn là Bạch vô thường đi
 
 	%, tại toàn cầu trận doanh đại chiến mở ra về sau, bị điều động tiến về các tiến hành hỏa lực chi viện về sau, tổn thương giá trị càng là thẳng tắp tăng vọt mấy lần!
 
 	Trước mắt toàn cầu phạm vi bên trong, Cốc Ngang sở đưa lên tiến vào chiến trường máy bay ném bom số lượng cao tới hơn mười vạn, nhưng là tại mới một đợt tài nguyên điểm đổi mới sau hai ngày, bộ phận địa khu tổng số vượt qua sáu vạn máy bay ném bom bầy, gia nhập chiến trường hỏa lực chi viện về sau, vẻn vẹn một ngày thời gian liền tổn thất hơn tám nghìn khung máy bay!
 
 	Mặc dù máy bay ném bom bầy hỏa lực chi viện, cũng lấy được cực lớn hiệu quả, nhưng loại này kinh khủng tổn thất y nguyên để Cốc Ngang tâm thương yêu không dứt, cho dù là về sau trải qua hệ thống tính toán cùng điều chỉnh chi viện phương án,
 
 	Máy bay tại chi viện trên chiến trường tổn hại tỉ lệ y nguyên cao tới 20%!
 
 	Nguyên bản dùng đại lượng đạn đạo tiến hành bao trùm oanh tạc, đã coi là thiêu đốt điểm tích lũy, hiện tại mỗi ngày tổn hại hai, ba ngàn chiếc máy bay ném bom, càng là giống như là đang thiêu đốt tài nguyên mỏ tinh, mà lại là loại kia một đốt liền hơn mấy chục, trên trăm ức cái chủng loại kia!
 
 	Loại này đốt tiền tốc độ, để Cốc Ngang cùng hắn đội ngũ quản lý, đều có chút cảm giác tâm kinh nhục khiêu, cũng làm cho Cốc Ngang không thể không tướng 'Cầu nguyện trì vơ vét của cải kế hoạch' sớm áp dụng.
 
 	Dù sao, chỉ cần tướng tùy tiện liền có thể cường hóa đến sr+9 cấp phẩm chất tiểu cực phẩm trang bị, lập tức ném vào cầu nguyện trì bên trong, liền có thể nhẹ nhõm ngồi đợi lấy tiền, thật sự là quá mức đơn giản mà hoạch được rồi.
 
 	Về phần loại này điên cuồng cực phẩm trang bị bán tháo, sẽ đối với ngàn vạn dị giới tạo thành dạng gì ảnh hưởng, Cốc Ngang hiện tại cũng không đoái hoài tới chú ý.
 
 	Bất quá, trên thực tế Cốc Ngang tại máy bay ném bom bầy tổn thất phương diện, mặc dù là tương đối nghiêm trọng, nhưng có cái từ nói cũng không sai, liền là 'Đại phát chiến tranh tài' . 
 
 	Làm toàn bộ Địa Cầu điểm tích lũy kinh tế chưởng khống giả, tại trận này vừa mới kéo ra màn che song trận doanh thế chiến bên trong, Cốc Ngang đủ khả năng cướp đoạt tài phú cũng không thể nghi ngờ là kinh người nhất mà kinh khủng.
 
 	Tài nguyên điểm, trang bị chờ những chiến lợi phẩm này cũng không cần nói, tại trận này thật lớn chiến dịch bên trong, Cốc Ngang sơ hào sắt thép vương thành, còn có số ba ma pháp học thành, cũng là điên cuồng chế tạo, sản xuất một nhóm lớn vũ khí chiến tranh vật tư.
 
 	Tỷ như nhiều loại đạn pháo, bom.
 
 	Những này vốn là hẳn là phân phối tại chiến cơ, thậm chí là cơ giáp bên trên trang phục chiến đấu chuẩn bị, bất quá những cái kia cỗ máy chiến tranh trước mắt khoảng cách có thể đầu nhập chiến trường, y nguyên còn có cực lớn một đoạn đường muốn đi.
 
 	Bất quá, những cái kia cỗ máy chiến tranh mặc dù còn không thể dùng, nhưng những này đạn pháo cùng nổ uy lực của đạn lại là đã hoàn toàn đạt tới tiêu chuẩn, có cường đại sát thương hiệu quả.
 
 	Tại tướng những này uy lực mạnh mẽ đạn dược, đơn binh súng ống, đại lượng phá giá buôn bán đến các nơi trên thế giới về sau, Cốc Ngang cũng nhờ vào đó thu liễm một bút cực kỳ to lớn điểm tích lũy dòng lũ, bất quá vì giảm bớt mua vào thế lực cùng Phú thần kinh tế gánh vác, khoản tiền thu về còn có một đoạn kỳ hạn.
 
 	Mặt khác, ma pháp học thành cũng đồng dạng là điên cuồng chế tạo một nhóm lớn ma pháp quyển trục, mặc dù số lượng so sánh với sơ hào vương thành loại kia dây chuyền sản xuất sinh tồn hiệu suất thấp hơn nhiều, nhưng những công năng này càng thêm cường đại cùng linh hoạt ma pháp quyển trục, cũng giống vậy trong chiến đấu vì nhân loại trận doanh lấy được không nhỏ trợ giúp.
 
 	Mà lại đáng nhắc tới chính là, đang động viên toàn học thành ma pháp sư cộng đồng sản xuất trù bị ma pháp quyển trục thời điểm, phát hiện chế tác hiệu quả quá thấp về sau, Cốc Ngang đột nhiên ý tưởng đột phát, điều động một nhóm nhân viên nghiên cứu khoa học đến đây ma pháp học thành, đối ma pháp sư quyển trục chế tác quá trình tiến hành điều tra nghiên cứu phân tích.
 
 	Muốn thông qua khoa học kỹ thuật năng lực, sáng tạo một đầu có thể lượng rất lớn nhanh chóng sản xuất ma pháp quyển trục dây chuyền sản xuất dụng cụ thiết bị, vì thế Cốc Ngang thậm chí còn sơ bộ đã được duyệt, kéo một nhóm nhân viên nghiên cứu.