Chương 317: Chiếm lĩnh Vực môn 
 
 	Nương tựa theo nhân loại Phú thần đại quân hiệp trợ, Cốc Ngang phá hủy quái vật tòa thành tốc độ muốn tăng lên không ít, 10 giờ không đến, liền đem vượt qua năm mươi tòa quái vật tòa thành liên quan đại lượng Beloos quái vật cùng nhau tiêu diệt, cơ hồ bình quân mỗi giờ công hãm 5 tòa quái vật tòa thành!
 
 	Bất quá, dạng này chiến tích cũng có chút không thể phục chế, còn sót lại hơn hai trăm tòa quái vật tòa thành, có nhân loại cường đại Phú thần đại quân đóng giữ cùng đối kháng đã không nhiều lắm, muốn tiếp tục một đợt thu hoạch, đại khái là còn có thể lấy thêm hạ hơn năm mươi tòa, cái khác cũng chỉ có thể chờ các nơi hình thành cường đại chống lại thế lực, bằng không liền cần tiếp tục dựa vào chính Cốc Ngang một người chậm rãi chiếm lĩnh.
 
 	Ở thế giới các nơi điên cuồng thu hoạch được một đợt về sau, Cốc Ngang về tới sơ hào vương thành tiến hành ngắn ngủi chỉnh đốn , chờ đến Vực môn chính thức lúc bắt đầu, liền dẫn đầu mang đến nước cờ trăm vạn mà tính tinh anh quân đoàn, cùng nhau tiến vào vực ngoại chiến trường.
 
 	Bằng vào cực kỳ cường hãn tốc độ, Cốc Ngang trước tiên đem trên chiến trường trung lập thành trì cho chiếm lĩnh rơi mất, tại mở ra vương thành lĩnh vực về sau, càng là bằng vào 'Lượng tử pháo' trực tiếp đối đầu trăm cây số bên ngoài ba tòa đối địch thành trì tiến hành mưa đạn bao trùm hình oanh tạc.
 
 	Cơ hồ không đợi đại lượng Beloos quái vật chính thức tiến vào chiến trường, quái vật trận doanh ba tòa cứ điểm thành trì đều đã bị đánh nát lồng phòng ngự, cả tòa thành trì đều bị bao phủ tại kinh khủng mưa đạn trong công kích.
 
 	Tại rất nhiều nhân loại Phú thần lần lượt tiến vào chiến trường về sau, liền nhao nhao dựa theo Cốc Ngang trước đó an bài, toàn bộ cực tốc trước khi chia tay hướng Beloos trận doanh ba tòa thành trì.
 
 	Cuồng bạo mà dày đặc mưa đạn một mực kéo dài hơn mười phút, thẳng đến đem nhân loại đại quân yểm hộ đến tiếp cận mục tiêu về sau, mới bắt đầu thưa thớt xuống tới.
 
 	Chỉ là, không đợi những cái kia Beloos quái vật tâm tình trầm tĩnh lại, sau một khắc Cốc Ngang đã thoáng hiện tại tòa thứ nhất cứ điểm thành trì bầu trời, một nhóm chiến lực không yếu, thậm chí có được tuyệt đối cường hãn kỹ năng cùng đặc hiệu Beloos quái vật ngay đầu tiên kịp phản ứng, đồng phát động phản kích.
 
 	Đáng tiếc, tại Cốc Ngang vô biên vô tận lực phòng ngự cùng lực công kích phía dưới, có thể phá vỡ hắn phòng ngự quái vật quả thực không nhiều, đối mặt hắn kia đủ để mẫn diệt không gian đáng sợ phát ra, càng là chẳng trách có thể cản, một nhóm lớn chiến lực thuần quen Beloos quái vật, trực tiếp liền bị Cốc Ngang một đợt cho giây mất.
 
 	Không chỉ là phát động phản kích cường đại Beloos quái vật, tính cả Cốc Ngang dưới chân toà này cứ điểm thành trì, cũng đều tại hắn tùy ý oanh tạc dưới, bị trực tiếp phá hủy thành một vùng phế tích, thành nội hàng ngàn hàng vạn quái vật, người sống sót người vạn không còn một.
 
 	Tuỳ tiện đem tòa thứ nhất cứ điểm đánh hạ về sau, đã đạt tới phụ cận nhân loại Phú thần đại quân tùy theo đem nó tiến hành chiếm lĩnh, Cốc Ngang liền xoay người tiến về toà thành tiếp theo.
 
 	Đối mặt Cốc Ngang cái này 'Siêu đạn hạt nhân cấp' diệt thế ma vương, Beloos trận doanh tòa thứ hai, tòa thứ ba cứ điểm thành trì cũng vẫn là khó tránh khỏi hủy diệt tai ương, cơ hồ tại vực ngoại chi chiến bắt đầu còn không có hai mươi phút, Beloos quái vật trận doanh ba tòa thành trì liền liên tiếp thất thủ!
 
 	Dù là Beloos quái vật dốc hết toàn lực tiến hành phản kháng cùng giãy dụa, như là Thánh Thú, Thần khí, thậm chí thần linh đều thay nhau ra sân, đối mặt Cốc Ngang tên biến thái này treo bức, lại như cũ lật không nổi một tia gợn sóng.
 
 	Tại nhân loại trận doanh thuận lợi chiếm lĩnh vực ngoại chiến trường bảy tòa thành trì về sau, cái này một tòa Vực môn, cũng chính thức tuyên bố bị nhân loại trận doanh chiếm đoạt lĩnh có được!
 
 	Bất quá, có thể nói thành công chiếm lĩnh Vực môn về sau, hiện tại mới xem như chân chính chiến đấu bắt đầu.
 
 	Trùng sinh chi trò chơi giáo phụ txt download
 
 	Dù sao nghĩ vực ngoại chiến trường loại kia cỡ nhỏ địa đồ chiến dịch, trừ phi đối phương có thể tìm ra cùng Cốc Ngang chống lại đối thủ đến, bằng không bằng vào tuyệt đối nghiền ép cấp thực lực, chiến tranh thắng bại cơ hồ là không thể nghịch chuyển.
 
 	Tựa như là đã từng cho Cốc Ngang tạo thành tổn thương không nhỏ siêu hành giả, trước mắt đã hoàn toàn không thể lại xưng là siêu hành giả, nhiều nhất chỉ có thể gọi là làm cực hạn chiến lực cường giả.
 
 	Nhưng liền xem như toàn thuộc tính lấy đạt max cấp, toàn thân mặc thần trang, đồng thời có được cực kỳ cường đại đẳng cấp quang hoàn, chỉ cần không có đủ nhiều bảo mệnh kỹ năng, đối mặt Cốc Ngang chém giết, vẫn là khó thoát khỏi cái chết.
 
 	Tại vừa rồi hỗn chiến bên trong, đã mất đi trên thực lực hạn hạn chế, Beloos trận doanh phái ra không chỉ mười cái cực hạn chiến lực cường giả đến vây giết Cốc Ngang,
 
 	Nhưng kết quả lại là không cần nói cũng biết dứt khoát thất bại.
 
 	Vốn có siêu việt cực hạn mấy trăm vạn lần lực lượng thuộc tính về sau, Cốc Ngang coi như không còn sử dụng 'Tất sát kiếm', đòn công kích bình thường tạo thành mức thương tổn, cũng đã đạt đến kinh khủng 'Vô hạn' tổn thương!
 
 	Loại này đáng sợ phát ra, cho dù là cực hạn chiến lực cường giả, cũng đều đồng dạng khó mà chống lại, lại càng không cần phải nói tốc độ của bọn hắn kém xa theo kịp, có 'Tuyệt đối tốc độ' Cốc Ngang.
 
 	Cho nên, cả một cái vực ngoại chi chiến, không ngạc nhiên chút nào trở thành Cốc Ngang biểu diễn cùng thả ra chiến trường.
 
 	Đối với cái này, có lẽ Beloos quái vật trận doanh cũng có chỗ đoán trước cùng chuẩn bị, tại Vực môn về sau , chờ đến Cốc Ngang bọn hắn chỉ sợ là so vực ngoại chiến trường còn cường đại hơn được nhiều siêu cấp trận thế. 
 
 	Cốc Ngang cầm ngẩng lên mình có đầy đủ thực lực cường hãn, tại Vực môn thông đạo thuận lợi liên thông Beloos quái vật chỗ dị giới về sau, liền trực tiếp giết tới, mà những nhân loại khác Phú thần đại quân, thì bị hắn ra lệnh trước tiên ở vực ngoại chiến trường tiến hành chỉnh đốn cùng chờ đợi.
 
 	Mới vừa tiến vào dị giới, Cốc Ngang cũng cảm giác được một cỗ để cho người ta không thoải mái kiềm chế khí tức, trước mắt cái thế giới xa lạ này, tức thì bị mảng lớn tử sắc mờ tối tầng mây bao phủ, toàn bộ hoàn cảnh đều tản ra một cỗ mãnh liệt quỷ dị cảm giác.
 
 	Có sắc bén thị lực, Cốc Ngang khi tiến vào dị giới trước tiên, liền rõ ràng qua sương mù tím thấy được nơi xa tập kết liên miên lượng lớn Beloos quái vật, chỉ bất quá khoảng cách vẫn còn có chút xa xôi, tại tầng tầng sương mù mai phía dưới, hắn cũng vô pháp thấy rõ những quái vật kia, chỉ là trong lòng có mãnh liệt tại dị dạng cảm giác.
 
 	Kia một chút Beloos quái vật, đi theo Địa Cầu xuất ra hiện qua Beloos quái vật, khí tức cùng hình thái tựa hồ cũng tồn tại nhất định khác biệt.
 
 	Mà không đợi Cốc Ngang cẩn thận phân biệt, một cỗ càng thêm để tâm hắn kinh hãi khí tức cường đại liền bỗng nhiên hướng hắn xâm nhập tới!
 
 	Loại kia để Cốc Ngang hãi hùng khiếp vía cảm giác bất an, để hắn ngay đầu tiên lựa chọn thuấn di thoát ly một khu vực như vậy.
 
 	Mà từ mấy ngàn cây số bên ngoài, Cốc Ngang có thể nhìn thấy, một cỗ gần như có hình có thể thấy được lực lượng, tựa như một đạo hình trụ, bao phủ một khu vực lớn, mà ở mảnh này lĩnh vực bên trong, một con tản ra đáng sợ khí tức thân ảnh tùy theo hiện ra.
 
 	Loại kia đặc biệt mà khí tức quen thuộc, để Cốc Ngang ngay đầu tiên liền xác nhận thân phận của đối phương, đó chính là chân chính 'Thần linh' !
 
 	Thậm chí, Cốc Ngang tựa hồ còn đã từng thấy qua, thậm chí từng đánh chết cái này thần linh phân thân hình chiếu, nó nguyên hình là một con bốn cánh Beloos quái vật, chỉ bất quá có thể nhìn thấy, hạ thân của nó đã diễn hóa thành như là giao long thân hình khổng lồ, loại kia không cân đối cảm giác, cũng có chút giống như là Tứ Bất Tượng.