Chương 319: Quái vật vương thành 
 
 	Nhóm này Beloos hợp thành thú, mặc dù cá thể không có cực hạn chiến lực cường giả cường đại như vậy, nhưng cũng là thuộc về đủ để chống lại cực kỳ cao cấp chiến lực, nếu là đối mặt trước mắt nhân loại Phú thần, chỉ sợ tùy ý liền có thể hủy diệt mất ngàn, gấp trăm lần số lượng tinh anh Phú thần.
 
 	Bất quá, đối đầu Cốc Ngang loại này biến thái, cho dù là nhóm này sát khí mười phần cường đại quân đoàn, tại Beloos thần linh ở thế yếu, thậm chí cơ hồ bị phản sát rơi thời điểm, cũng là nhao nhao tan tác như chim muông.
 
 	Đợi đến Cốc Ngang trở về Vực môn vị trí lúc, phần lớn hợp thành thú đã chạy đến không còn hình bóng, số ít còn không có thoát đi hắn chúa tể phạm vi, trực tiếp liền bị mảng lớn mảng lớn mưa đạn bao trùm cùng che hết.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, loại này Beloos hợp thành thú, thực lực là thật rất là cường đại, chí ít làn da muốn so phổ thông Beloos quái vật muốn dày nhiều, đối mặt Cốc Ngang uy lực mạnh mẽ mưa đạn pháo oanh, vậy mà chỉ có số ít tức thời vẫn lạc, ngoài ra còn có không ít dù là thân thể tàn khuyết không đầy đủ, lại như cũ còn có cực độ ngoan cường sinh mệnh lực.
 
 	Chỉ là thoát đi Cốc Ngang tầm bắn phạm vi cũng không phải là một chuyện dễ dàng, mặc dù không ít Beloos hợp thành thú không có ngay đầu tiên bị oanh sát, nhưng cuối cùng cũng khó có thể trốn tránh số mệnh phải chết đi.
 
 	Tại hao tốn mấy phút thời gian thanh tràng về sau, Cốc Ngang mới đưa mục tiêu khóa chặt tại gần nhất một tòa thành trì bên trên, kia là một tòa so với xấu xí quái vật tòa thành còn muốn khổng lồ kiến trúc, mà lại cùng quái vật tòa thành loại kia nguyên sinh đơn sơ phong cách khác biệt, tòa thành trì này tại thiết kế bên trên lộ ra mười phần hùng vĩ hùng vĩ.
 
 	Đương Cốc Ngang bắt đầu đối phát động tiến công về sau, hắn từ tương quan nhiệm vụ trong tin tức, mới biết được đây là một tòa tên là 'Hắc diệu' một cấp quái vật vương thành, liền cùng nhân loại vương thành cấp thành trì đồng dạng!
 
 	Cùng những cái kia có thể chạy trốn Beloos hợp thành thú không giống, làm Vực môn chỗ thành trì, hắc diệu toà này quái vật vương thành căn bản là không có cách phòng ngừa cùng Cốc Ngang một trận chiến.
 
 	Bất quá, so sánh với tuỳ tiện liền có thể bị Cốc Ngang phá hủy rơi quái vật tòa thành khác biệt, hắc diệu vương thành có năng lượng phải cường đại hơn nhiều!
 
 	Dù là đối mặt Cốc Ngang cực độ cường hãn công kích oanh tạc, hắc diệu vương thành nương tựa theo trọn vẹn chín tầng nhiều thành trì vòng bảo hộ, thậm chí hoàn toàn gánh vác hắn tiến công!
 
 	Mặc dù mỗi khi Cốc Ngang mưa đạn oanh tạc tại nào đó một tầng thành trì vòng bảo hộ phía trên, đều có thể trong thời gian cực ngắn đem nó đánh nát, nhưng bằng mượn nhiều đến chín tầng phòng ngự, hắc diệu vương thành hoàn toàn có thể tại tất cả thành trì vòng bảo hộ vỡ vụn trước đó, một lần nữa tạo ra mới thành trì vòng bảo hộ.
 
 	Nhìn qua từng khỏa bảy màu sắc diễm hoa không ngừng nổ tung, bay lên mà lên, mà đối phương lại tại ương ngạnh lại vô lực gắt gao chống cự, cái này khiến Cốc Ngang oanh tạc đến cực kỳ thoải mái.
 
 	Một bên chậm rãi tăng lên mưa đạn mật độ cùng uy lực, Cốc Ngang một bên thưởng thức dưới chân tựa như thế gian óng ánh nhất diễm hỏa, tại gần mười phút liên tiếp không ngừng oanh tạc phía dưới, hắc diệu vương thành thành trì vòng bảo hộ chí ít tan vỡ đến vạn lần!
 
 	Mà khủng bố như vậy mà tần số cao năng lượng phát ra, cũng đã khiến cho hắc diệu vương thành phòng ngự hệ thống, dần dần bắt đầu trở nên không chịu nổi gánh nặng.
 
 	Trong lúc đó trong thành Beloos quái vật không phải là không có khởi xướng qua phản kích, chỉ là tại Cốc Ngang tùy ý lại điên cuồng mưa đạn oanh tạc dưới, cho dù là thành nội chiến lực cực kỳ cường đại hộ thành Thánh Thú, cũng có chút bị ép tới ra không được, lại càng không cần phải nói cái khác Beloos quái vật.
 
 	Tại liên tiếp nhiều lần mạo hiểm xuất kích, lại đều tại còn không có sờ đến Cốc Ngang góc áo, liền đều không ngoại lệ toàn quân bị diệt về sau, những cái kia Beloos quái vật cũng có chút tuyệt vọng.
 
 	Đương hắc diệu vương thành thành trì vòng bảo hộ tiếp tục giữ vững được ba phút về sau, rốt cục tại một trận chói tai điện
 
 	Ảm tội lam diên đọc đầy đủ
 
 	Lưu bạo kích âm thanh bên trong, ầm vang vỡ nát rơi mất, cả tòa thành trì nhiều cái địa phương đều nổ lên nồng đậm sương mù!
 
 	Tại không có kiên cường phòng ngự về sau, vô số Beloos quái vật nhất cử xông ra thành trì, có siêu lấy Cốc Ngang hung hãn tập sát mà đến, có thì là ngay đầu tiên lập tức xa trốn.
 
 	Cùng một thời gian, vài luồng quen thuộc mà khí tức cường đại cũng theo đó dâng lên, nương tựa theo thành trì vòng bảo hộ yểm hộ, thành nội Beloos quái vật vậy mà cũng là liên tiếp triệu hoán ba con thần linh hình chiếu, cũng tại phòng ngự vỡ vụn về sau, trước tiên phát khởi phản kích.
 
 	Đối mặt xuất hiện đông đảo công kích, Cốc Ngang trực tiếp một cái thoáng hiện rút lui hiện trường,
 
 	Dịch ra Beloos quái vật đợt thứ nhất ác ý mười phần, sát cơ phong phú giảo sát!
 
 	Cốc Ngang loại này quả quyết né tránh, để chuẩn bị đã lâu vô số Beloos quái vật kinh ngạc không thôi, khi chúng nó sát chiêu nhất nhất thất bại, đồng thời ý thức được không ổn, nhao nhao muốn trọng chỉnh chiến thế, thậm chí muốn quả quyết rút lui thời điểm, Cốc Ngang cũng đã lại giết trở về!
 
 	Tay nắm lấy 'Vĩnh hằng băng sương' dùng sức hất lên, tại toàn ngạch năng lượng một hao tổn mà trống không đồng thời, vô tận băng sương cũng là tùy theo mà giáng lâm, chỉ là trong chớp mắt, cả phiến thiên địa liền biến thành hoàn toàn mờ mịt ngân bạch chi sắc!
 
 	Tại băng tuyết phong bạo dâng lên về sau, nơi này đã hoàn toàn trở thành Cốc Ngang sân nhà, vô số Beloos quái vật trực tiếp bị băng phong miểu sát, cho dù là chiến lực cường đại, cũng đều gặp phải cực độ nghiêm trọng sinh mệnh nguy cơ.
 
 	Từ khi có tốt hơn công thành biện pháp về sau, giống như vậy đem trọn tòa thành trì đông thành tượng băng sự tình, Cốc Ngang đã thật lâu không có làm qua, nhìn qua đầy trời phiêu linh băng tuyết, trong mắt tràn đầy đều là hoài niệm. 
 
 	Bất quá, thế giới này đã hoàn toàn bị Beloos quái vật chiếm đoạt lĩnh cùng nắm trong tay, bằng vào toàn bộ thế giới hạo đãng vô cùng tài nguyên, vô số Beloos quái vật chiến lực muốn so xâm lấn Địa Cầu những cái kia phải cường đại hơn nhiều.
 
 	Mà lại tựa hồ cái này một tòa hắc diệu vương thành, lựa chọn chính là sinh hóa văn minh, trong thành vô số quái vật mặc dù không có giống trước đó đám kia lãnh chúa cấp hợp thành thú cường đại như vậy, nhưng sinh mệnh lực cũng là tuyệt đối siêu cấp ương ngạnh.
 
 	Đơn thuần băng tuyết phong bạo, y nguyên không có thể đem những cái kia Beloos quái vật cho toàn diện tiêu diệt, giết sạch.
 
 	Lại thêm, Cốc Ngang là dự định đem tòa thành trì này chiếm thành của mình, nếu là bị hoàn toàn băng phong, khai phát cùng chiếm lĩnh đều có chút phiền phức.
 
 	Cho nên, tại tạo thành đợt thứ nhất tuyệt mệnh băng tuyết phong bạo về sau, Cốc Ngang cũng không tiếp tục đem nó tiến hành gắn bó, mà là dùng 'Lượng tử pháo', cùng số bốn vương thành thành trì Thánh khí 'Thông thiên pháp trượng', đối tiếp tục tiến hành oanh tạc.
 
 	Thông thiên pháp trượng có thể cường hóa người sử dụng ma pháp thiên phú, đồng thời tự thân cũng có thể dung nạp cùng phong ấn siêu cấp ma pháp cường đại kỹ năng, Cốc Ngang cũng là bằng vào chuôi này siêu cấp Thần khí, mới có thể thuận lợi tạo dựng cùng phát động mấy vạn mức năng lượng kinh khủng cao năng ma pháp.
 
 	Dù sao, Cốc Ngang mặc dù bằng vào 'Nguyên tố chi tâm' có được dùng mãi không hết năng lượng, nhưng ngày khác thường bình quân năng lượng hạn mức cũng không tính quá cao, bởi vậy nếu như muốn phóng thích vạn lần mức năng lượng siêu cao có thể ma pháp kỹ năng, nhất định phải tốn hao một đoạn thời gian rất dài tiến hành tích súc năng lượng.
 
 	Cứ như vậy, mặc dù 'Siêu đạn hạt nhân' cấp kinh khủng cao năng ma pháp y nguyên uy lực thập phần cường đại, nhưng là rõ ràng không quá thích hợp trong thực chiến sử dụng.
 
 	Nhưng có 'Thông thiên pháp trượng' về sau, tình huống lại khác biệt, bằng vào chuôi này Thần khí đặc hiệu, Cốc Ngang có thể đem tạo dựng tốt ma pháp kỹ năng phong ấn tại trong đó, nhưng sau tại thời điểm cần thiết trực tiếp phóng thích là được rồi, mà lại như vậy, Cốc Ngang bình thường sẽ lãng phí hết năng lượng, cũng có thể lấy loại hình thức này tồn trữ đi lên.