Chương 320: Diệt thần chi pháp
 
 	Mức năng lượng vượt qua vạn lần kinh khủng cao năng hỏa hệ ma pháp, uy lực cực kỳ đáng sợ!
 
 	Một đợt xuống dưới, trực tiếp có thể đem mảng lớn bị băng phong lĩnh vực, bốc hơi thành từng mảnh từng mảnh sương mù bốc lên mưa to hơi nước, sau đó lại tại cực tốc đông lạnh bên trong, ngưng tụ thành sắc bén Băng Lăng.
 
 	Tại Cốc Ngang tùy ý phát ra dưới, vô số Beloos quái vật bị hắn thành đàn thành đàn giảo sát, cho dù là kia ba, bốn chỉ thần linh hình chiếu, cũng dễ dàng bị từng cái đánh tan, nhất nhất chém giết.
 
 	Đã không thành trận hình phản kháng đại quân, đối mặt Cốc Ngang loại này tính cơ động có thể cực mạnh, lại bất tử đầu óc cứng rắn chung cực Boss, cũng chỉ có thể đủ tuyệt vọng quỳ xuống.
 
 	Đương Cốc Ngang liên tiếp mấy lần đem vương thành cấp hộ thành Thánh Thú cho giết sạch về sau, trước người hắn nguyên bản hùng vĩ mà hùng vĩ quái vật vương thành, đã biến thành một mảnh bị băng tuyết cùng biển lửa tương giao quấn tàn phá phế tích.
 
 	Lại hao tốn một chút công phu, đem còn còn sót lại trong thành số ít Beloos quái vật thanh lý mất về sau, Cốc Ngang liền để lưu tại vực ngoại chiến trường Phú thần đại quân bắt đầu chuyển di đến đây.
 
 	Mặc dù tại Beloos quái vật thô lỗ khai thác dưới, toà này hắc diệu vương thành còn sót lại tài nguyên điểm đều có chút thâm hụt, tiềm lực phát triển càng là trước nay chưa từng có hỏng bét, bất quá tại hoàn thành chiếm lĩnh về sau, y nguyên trực tiếp tạo thành một tòa đẳng cấp cao tới cấp chín chủ thành.
 
 	Đang đợi mấy giờ, để thành trì hoàn thành chuyển hóa cùng chữa trị về sau, kia mấy trăm vạn Phú thần đại quân, cũng chỉ Cốc Ngang che chở cho, đem thành trì trong phạm vi trăm dặm chiến trường cho thanh lý đại tảo sạch sẽ.
 
 	Ban đêm, thành nội vượt qua chín thành Phú thần, lần nữa về tới Địa Cầu, mà Cốc Ngang thì lưu tại bên này nghỉ ngơi cùng qua đêm.
 
 	Lúc đêm khuya, Cốc Ngang nằm ngủ đại khái còn không có năm tiếng, thành trì liền bị đáng sợ tập kích, gần nửa tòa thành trì trong nháy mắt hóa thành biển lửa!
 
 	Cốc Ngang ngay đầu tiên từ đang ngủ say bị bừng tỉnh, đồng thời lập tức làm ra nghênh kích, mà cùng hắn dự đoán xê xích không nhiều là, đột kích chính là ban ngày mới kém chút bị hắn tập sát rơi một con kia Beloos thần linh!
 
 	Xuất hiện lần nữa tại Cốc Ngang trước mắt, cái này Beloos thần linh thương thế tựa hồ đã hoàn toàn khôi phục, lúc này đã lại một lần đem Thần Vực thi triển ra, đem Cốc Ngang bọn hắn thành trì đều bao phủ đi vào.
 
 	Cốc Ngang ban ngày tuy nói đã bị đối phương lĩnh vực khắc chế qua một lần, nhưng bây giờ lần nữa tao ngộ, cũng y nguyên không cách nào lập tức sử dụng tới, dù sao Thần chi lĩnh vực, uy lực vẫn là mười phần đáng sợ.
 
 	Nếu không phải Cốc Ngang thuộc tính quá mức kinh khủng, đến mức căn bản là không có cách tiến hành toàn ngạch phóng thích, chỉ sợ đối mặt loại này lĩnh vực cấp áp chế, cũng giống vậy muốn khổ cực.
 
 	Bất quá, hiện thực cũng không có như quả, mà lại bằng vào trước đây không lâu kinh lịch, Cốc Ngang thích ứng tốc độ thực sự nhanh hơn nhiều, dù là con kia Beloos thần linh, ngay từ đầu liền triển khai cực độ cuồng bạo oanh tạc cùng công kích.
 
 	Thế nhưng là Cốc Ngang liền thật nghĩ là một con siêu cấp Boss, công kích của đối phương rõ ràng đã mười phần đáng sợ mà trí mạng, nhưng đối mặt Cốc Ngang gần như vô hạn HP, đánh rớt một ống lại một ống, lại như cũ vẫn là xa xa không gặp được ngọn nguồn.
 
 	Mà tại Cốc Ngang vượt qua đối phương đợt thứ nhất mãnh liệt thế công về sau, liền lập tức bắt đầu phóng thích đại chiêu!
 
 	Một viên gần mười vạn lần mức năng lượng đáng sợ hỏa cầu, mới hiện một lần thân, liền đem mảng lớn không gian cho thiêu đốt đến hòa tan đổ sụp, đồng thời bởi vì có cực kỳ to lớn chất có thể, để đã có được có thể so với lỗ đen siêu cấp lực hút!
 
 	Con kia Beloos thần linh, vì muốn một đợt mang đi Cốc Ngang, đã có chút cấp trên muốn ngạnh kháng phản kích của hắn, nhưng là gần trong gang tấc cách
 
 	Cách quang chi dung động, một nháy mắt liền đem nó nửa cái thân thể nuốt chửng lấy, bốc hơi mang rơi mất!
 
 	Tại ý thức đến sợ hãi cùng bất an về sau, cái này Beloos thần linh muốn chạy trốn, nhưng lại đã hoàn toàn không còn kịp rồi!
 
 	Vẻn vẹn kia chói mắt quang mang, đảo qua mảnh không gian này một khắc này, cao tới mấy ngàn, hơn vạn độ C sóng nhiệt, liền đem nguyên bản bị Cốc Ngang băng phong đại địa toàn bộ trực tiếp cho nướng khét!
 
 	Thân ở trong đó Cốc Ngang, nương tựa theo tự thân đông đảo cường đại phòng ngự Thần khí, cùng vô tận HP, tuy là tránh khỏi một kiếp, nhưng cũng bị trung tâm vụ nổ sóng xung kích, cho nổ bay thật xa.
 
 	Mà con kia bị bạo tạc chính diện thôn phệ Beloos thần linh,
 
 	Càng là tại kinh khủng nhiệt năng dưới, liên khí tức đều bị hoàn toàn bốc hơi rơi mất, tính cả kia một mảnh bao phủ đến ngàn cây số phạm vi Thần chi lĩnh vực, cũng cùng nhau bị thiêu đốt hầu như không còn!
 
 	Bất quá, đại khái cũng chính bởi vì kia phiến Thần chi lĩnh vực, thu nạp phần lớn bạo tạc uy lực, Cốc Ngang 'Diệt thế cấp' cao năng ma pháp, cũng 'Vẻn vẹn' là tại đem mình nửa toà thành trì cho bốc hơi đồng thời, tiện thể đem thành trì trên không nổ thành một mảnh lỗ hổng số liệu thiếu thốn khu vực mà thôi, còn kém chút đem Vực môn đều cho hủy đi.
 
 	Mười vạn lần cấp cấm chú ma pháp, Cốc Ngang cũng là lần thứ nhất sử dụng, căn bản không có nghĩ đến sẽ có đáng sợ như thế uy lực, mang theo đầy trong đầu chấn minh thanh, về tới trong thành trì, hắn nhìn lên bầu trời cũng là có chút hơi có vẻ mộng bức.
 
 	Cũng may mắn thế giới này không phải Địa Cầu, Cốc Ngang nổ đã dậy chưa cái gì hảo tâm đau, ở trên người thương thế khôi phục về sau, hắn cũng không có tiếp tục nghỉ ngơi.
 
 	Đem trong thành cơ hồ tất cả nhân loại Phú thần đều điều về trở lại địa cầu về sau, Cốc Ngang lại bắt đầu mình báo thù kế hoạch, tại bằng vào cường đại tốc độ, đối toàn bộ thế giới tiến hành một phen thăm dò về sau, Cốc Ngang cũng là bị không nhỏ mà kinh ngạc một phen.
 
 	Cùng Địa Cầu, Nars loại kia tinh cầu thế giới khác biệt, Cốc Ngang hiện tại chỗ thế giới này, lại là bình!
 
 	Thế giới này có phải hay không phương Cốc Ngang còn không rõ ràng lắm, nhưng nó đúng là có chỗ vị 'Thế giới cuối cùng', kia là một mảnh hỗn độn giới hạn, đánh vỡ về sau chính là thời không loạn lưu, nếu là xuyên qua loạn lưu, liền sẽ đến mặt khác thế giới.
 
 	Cũng chính là bởi vậy, Cốc Ngang không tốt lắm phỏng đoán thế giới này đến cùng lớn bao nhiêu, tại hao tốn không ít thời gian tiến hành thăm dò về sau, cũng chỉ có thể đạt được nó chí ít Benners tinh cầu phải lớn không ít kết luận.
 
 	Mặt khác, tại Cốc Ngang thăm dò bên trong, hắn cũng là phát hiện thế giới này là thật hoàn toàn bị Beloos quái vật cho chưởng khống cùng chiếm đoạt, đừng nói là cái khác trận doanh dị tộc Phú thần, liền liên là trong hoang dã cũng hiếm khi có thể thấy cái gì dã quái.
 
 	Tài nguyên điểm càng là hoàn toàn bị xâm chiếm không còn, lớn như vậy thế giới bên trong, có thể nhìn thấy chính là đông đảo Beloos quái vật, cơ hồ cách mỗi bên trên một khoảng cách, liền có thể nhìn thấy một, hai tòa quái vật tòa thành, mà lại đều là đẳng cấp tương đối cao cái chủng loại kia, càng nhiều thì là quái vật vương thành, thậm chí so hắc diệu vương thành đều muốn khổng lồ mà uy nghiêm được nhiều cũng không ít.
 
 	Bất quá, Cốc Ngang đang quan sát bên trong cũng phát hiện, thế giới này quái vật tòa thành, vương thành tuy nhiều, nhưng Beloos quái vật số lượng, nhưng còn xa không có Địa Cầu nhiều như vậy, tựa hồ lưu tại bên này, đều là một chút chiến lực cường đại quái vật, những cái kia thực lực thấp thì toàn bộ tuôn hướng Địa Cầu.
 
 	Tại xác nhận tình báo này về sau, Cốc Ngang cũng là thật to thở dài một hơi, hắn đối với mấy cái này Beloos quái vật chiến lực mạnh bao nhiêu cũng không lo lắng, chính là lo lắng những quái vật này có được vô cùng vô tận số lượng, hiện tại biết Beloos quái vật đã đạt đến số lượng max trị số, liền an tâm nhiều.