Chương 321: Hủy diệt 1 pháo 
 
 	Tại thăm dò quá trình bên trong, Cốc Ngang cũng là xác định bộ phận muốn công chiếm thành trì cùng mục tiêu, đó chính là đẳng cấp lớn hơn cấp ba quái vật vương thành.
 
 	Loại này cấp bậc thành trì, trên thực tế số lượng cũng không nhiều, nhưng đều không ngoại lệ đều chiếm cứ lấy một cái trở lên SR cấp tài nguyên điểm, cao cấp nhất hẳn là một tòa hư hư thực thực vừa bị Cốc Ngang oanh sát rơi con kia thần linh chỗ quái vật vương thành , đẳng cấp cao tới cấp chín!
 
 	Mặc dù Cốc Ngang rất là như muốn phá hủy rơi, cũng chiếm thành của mình, nhưng là nơi đó có được để hắn vô cùng bất an khí tức, lúc ấy trải qua cũng vẻn vẹn nhanh chóng nhảy vọt qua, cũng không có dừng lại lâu.
 
 	Để cho an toàn, Cốc Ngang cuối cùng vẫn là không có mạo hiểm nếm thử, mà là tuyển một tòa đẳng cấp vừa tới cấp ba quái vật vương thành tiến hành công chiếm.
 
 	Mà rất nhanh, Cốc Ngang liền biết lựa chọn của mình là chính xác.
 
 	Vốn chỉ là một cấp hắc diệu vương thành, Cốc Ngang liền oanh tạc vượt qua hơn mười phút mới phá mất phòng ngự, mà so với hắc diệu vương thành cao hơn hai cấp cấp ba vương thành, phòng ngự hệ thống liền càng thêm biến thái!
 
 	Dù là đã cùng là vương thành cấp, phẩm chất cao tới SSR+ cấp 1 'Lượng tử pháo', tại Cốc Ngang điên cuồng oanh tạc dưới, dưới chân hắn cấp ba vương thành phòng ngự hệ thống, liền cứng đến nỗi giống một bộ mai rùa, dù là bị bắn ra mảnh vỡ vẩy ra, diễm hỏa bắn ra bốn phía, lại như cũ có thể trong thời gian cực ngắn khôi phục được hoàn hảo như lúc ban đầu.
 
 	Cốc Ngang liên tiếp oanh tạc hơn mười phút, dưới chân quái vật vương thành đều không có chút nào một điểm gợn sóng bộ dáng.
 
 	Cái này khiến Cốc Ngang hơi có vẻ thất ý từ bỏ mưa đạn oanh tạc, loại này khiến người ta cảm thấy vui sướng công kích hình thức, ngược lại bắt đầu sử dụng tích súc năng lượng công kích.
 
 	Mà tại cảm ứng được kinh khủng mà dọa người năng lượng ba động, bắt đầu dần dần hình thành về sau, thành nội nguyên bản còn có vẻ hơi bình tĩnh Beloos quái vật, lập tức liền phát động phản kích, muốn ngăn cản Cốc Ngang công kích.
 
 	Tựa như Cốc Ngang tại hắc diệu thành tao ngộ, tại hắn sửa chữa tính mưa đạn xuất hiện đứt gãy về sau, sớm có dự mưu Beloos quái vật lập tức phát động nhiều cái sát chiêu, loại kia thật lớn thanh thế, để Cốc Ngang cũng đều có chút bất an, cho nên quả quyết bỏ dở tiếp tục tích súc năng lượng, trực tiếp dùng pháo bắn ra một đạo đáng sợ năng lượng dòng lũ!
 
 	Màu xanh trắng cột sáng to như thùng nước, quét ngang mà qua liền đem phạm vi bên trong Beloos quái vật hết thảy miểu sát thành cặn bã, cường đại phát ra nổ tại thành trì vòng bảo hộ phía trên, trong nháy mắt oanh mở một đường vết rách, lực lượng khổng lồ xung kích thậm chí để hình nửa vòng tròn vòng phòng hộ đều hướng vào phía trong lõm tiến vào, chỉ kém một chút như vậy cũng đủ để đem trọn tòa thành trì phòng ngự hệ thống cho đánh xuyên!
 
 	Một kích không có kết quả, Cốc Ngang lần nữa lấy thoáng hiện thoát ly hiện trường, đồng thời tại mấy ngàn cây số bên ngoài, lần nữa mở ra pháo tích súc năng lượng!
 
 	Tại mảng lớn trên lục địa, mấy chục, trên trăm tòa quái vật trong thành trì vô số Beloos quái vật, đều có thể nhìn thấy trên không trung, ức vạn điểm sáng liên tiếp lấp lóe, đồng thời hướng phía duy nhất nguồn sáng không ngừng hội tụ mà đi, một cỗ đủ để cho người linh hồn đều rung động kinh khủng năng lượng dần dần hình thành!
 
 	Vô số Beloos quái vật đều ngay đầu tiên cảm thấy đáng sợ nguy hiểm tính mạng, mấy chục, trên trăm tòa thành trì bên trong quái vật bắt đầu điên cuồng hành động lên, một chút chiến lực đỉnh tiêm Beloos quái vật, hướng thẳng đến Cốc Ngang bay đi, mà chiến lực hơi yếu một chút, thì bắt đầu sử dụng các loại cường đại nghi thức, muốn triệu hoán càng cường đại hơn giúp đỡ.
 
 	Chỉ là Cốc Ngang tốc độ thật sự là quá nhanh, gần một phút tích súc năng lượng, đã đủ để cho 'Lượng tử pháo '
 
 	Tinh tế nhà đầu tư chương mới nhất
 
 	Phóng xuất ra hiệu quả cường đại nhất siêu cấp công kích, tại những cái kia Beloos quái vật còn chưa chạy tới thời điểm, một đạo ngang qua thiên vũ kim màu lam dòng lũ, trong nháy mắt liền xuyên qua mấy ngàn cây số khoảng cách, trong chớp mắt liền đánh vào toà kia mục tiêu cấp ba vương thành phía trên!
 
 	Kia nguyên bản cứng chắc vô cùng phòng ngự hệ thống, giờ phút này tựa như là bị khô ráo gậy gỗ chạm đến bọt biển, vừa chạm vào liền phá!
 
 	Đáng sợ năng lượng dòng lũ trực tiếp đánh về phía toà kia hùng vĩ mà khổng lồ thành trì, lập tức liền bị chính diện đánh trúng mảng lớn kiến trúc cùng tài nguyên điểm từ nơi này trên thế giới xóa đi, một lần quán xuyên thành trì cùng lòng đất!
 
 	Càng kinh người hơn chính là, kim năng lượng màu xanh lam dòng lũ cũng không có trực tiếp đem thế giới này vỏ quả đất cho chọc thủng, mà là như bị một cỗ lực lượng thần bí đem nó ngăn cản cũng phân tán,
 
 	Cái này khiến bị công kích toà kia cấp ba vương thành, tựa như là bị một đợt khổng lồ dưới mặt đất hồng thủy, xung kích đến cả tòa thành trì đều hướng lên phồng lên.
 
 	Tại tiếp nhận lực lượng khổng lồ đạt đến max trị số về sau, chỉ gặp một tiếng rung khắp chân trời tiếng vang, tại một đợt bạo tạc trùng kích vào, ồn ào truyền xa!
 
 	Đồng thời, toà kia cấp ba vương thành cũng tại bành trướng tới cực điểm về sau, như bị chọc thủng khí cầu, cả tòa thành trì mặt đất toàn bộ tùy theo vỡ vụn nổ tung, dù là thành trì nhìn từ xa đi lên tựa hồ không có gì thay đổi, nhưng chỉ cần đến gần cẩn thận quan sát, liền có thể phát hiện tòa thành trì này tựa như vỡ vụn ra pha lê pho tượng đồng dạng.
 
 	Loại này đáng sợ bạo tạc uy lực, không chỉ đem toà này cấp ba vương thành cho đánh nát, dư ba thậm chí lan tràn ra mấy trăm cây số, toàn bộ địa khu mặt đất,  hoàn toàn da bị nẻ ra!
 
 	Lượng tử pháo toàn ngạch, thậm chí vượt mức phóng thích, Cốc Ngang cũng là lần thứ nhất nếm thử, nhìn qua cái này vô cùng cường đại uy thế, mình cũng là rung động không thôi, nhưng để hắn có chút mộng bức chính là một chuyện khác.
 
 	Bởi vì, tại cái này một pháo về sau, Cốc Ngang vậy mà nhận được một đạo thế giới cảnh cáo tin tức, bởi vì hắn kia kinh khủng phát ra với cái thế giới này tạo thành tổn thương quá nghiêm trọng duyên cớ, hắn bị thế giới này phán định vì đủ để hủy diệt thế giới 'Tai nạn thú' !
 
 	Thậm chí, tại chỗ một tòa có phần để Cốc Ngang cảm thấy quen thuộc Thời không môn, trong nháy mắt hiện lên ở cách đó không xa trên bầu trời!
 
 	Dựa theo cảnh cáo cùng Cốc Ngang trước đó kinh nghiệm, chỉ cần hắn tiếp tục ở cái thế giới này ngây ngốc 24 giờ, kia cứu thế chi môn liền sẽ mở ra, có 'Cứu thế giả' danh hiệu cường đại Phú thần, liền có thể từ thế giới khác thông qua cứu thế chi môn xuyên qua tới đối với hắn phát động tiễu sát!
 
 	Mặc dù Cốc Ngang tự biết thực lực sớm đã so phổ thông tai nạn thú còn cường đại hơn, muốn hủy diệt thế giới cũng không phải việc khó, nhưng hắn vẫn thật không nghĩ tới mình cũng có bị phán đoán là tai nạn thú một ngày.
 
 	Cái này khiến Cốc Ngang hơi có chút dở khóc dở cười, rõ ràng tại nhân loại góc độ xem ra, Beloos quái vật mới là người xâm nhập, hắn chỉ là người phản kháng, lại bị coi như là kẻ phá hoại.
 
 	Điều chỉnh một chút tâm tình về sau, Cốc Ngang từ bỏ dùng đại pháo tiếp tục oanh tạc cái khác cao cấp quái vật vương thành dự định, mà là lần nữa thoáng hiện về tới đã nửa tàn toà kia mục tiêu cấp ba vương thành phía trên.
 
 	Có thể nhìn thấy, không chỉ là thành trì vỡ vụn nghiêm trọng, thành nội Beloos quái vật vượt qua mấy thành cũng tại bạo tạc oanh kích bên trong trực tiếp bỏ mạng, cũng không ít đã bị độ cao khai phát cấp thấp tài nguyên điểm, trực tiếp vỡ nát sụp đổ rơi mất.
 
 	Cho dù là đứng ở trên bầu trời, bằng vào Cốc Ngang cường hóa cảm giác thuộc tính, hắn cũng có thể cảm giác được mấy chục cỗ không khô trôi qua cùng tiết lộ tinh khiết năng lượng, tạo thành dạng này động tĩnh cùng hư hao, cũng trách không được thế giới sẽ đem hắn phán đoán là tai nạn thú.