Chương 322: Nổ đến chịu phục 
 
 	Cả tòa tàn phá thành trì, chỉ sợ duy nhất coi như cứng chắc, cũng chỉ có kia một tòa thể tích khổng lồ nhất mà cao ngất màu cam cự sơn, nếu như Cốc Ngang đoán không lầm, đó phải là toà này cấp ba quái vật trong vương thành duy nhất một tòa SR cấp tài nguyên điểm rồi.
 
 	Có thể tại vừa rồi kia sóng bạo tạc bên trong may mắn thoát khỏi tại khó khăn Beloos quái vật, có không ít chính là trốn vào toà kia cự sơn bên trong, bất quá tại Cốc Ngang lần nữa giáng lâm, đồng phát động cường thế oanh tạc về sau, thành nội may mà tích trữ tới những quái vật kia sinh mệnh cũng sắp đi đến điểm cuối cùng.
 
 	Chiến lực đã đạt vô địch Cốc Ngang, căn bản không sợ vây công hoặc đơn đấu, dù là thực lực đối phương cường đại tới đâu, siêu cấp Thần khí mưa đạn kỹ năng miểu sát không được, trực tiếp tiến lên bình a chí tử, duy nhất cần có, cũng chính là thời gian.
 
 	May mắn bởi vì xâm lấn Địa Cầu nguyên nhân, thế giới này Beloos quái vật số lượng chợt giảm, còn sót lại quái vật bình quân chiến lực tuy mạnh, nhưng cũng khó tránh khỏi bị Cốc Ngang miểu sát tàn sát.
 
 	Tại Cốc Ngang hao tốn gần một giờ điên cuồng công kích về sau, cả tòa thành trì đã không phục hồi như cũ mạo, hoàn toàn đem toà này cấp ba quái vật hoàn thành phá hủy về sau, Cốc Ngang cũng là rốt cục có thể dùng Kiến Thành Lệnh tới tiếp thu để lại SR cấp tài nguyên điểm rồi.
 
 	Bất quá, đại khái là bởi vì lúc trước động tĩnh thật sự là quá mức rêu rao, tại Cốc Ngang đánh nổ đoạn thời gian này trong, lần lượt bắt đầu có không ít thực lực cường đại Beloos quái vật, từ phụ cận các đại thành trì hướng bên này vây quanh.
 
 	Trong đó còn có được không ít chiến lực có thể so với thần linh hình chiếu tồn tại, cho dù là Cốc Ngang cũng không thể tùy ý coi như không quan trọng, cũng rất nhanh liền cùng đối phương chém giết thành một mảnh.
 
 	Đáng tiếc là, đông đảo Beloos quái vật, mặc dù đối Cốc Ngang có được không nhỏ uy hiếp, thậm chí mấy lần thiết kế mai phục đem hắn cho bị thương nặng, nhưng bằng mượn không ít bảo mệnh kỹ năng, Cốc Ngang mấy lần từ đối phương điên cuồng liên kích bên trong tránh thoát ra.
 
 	Mà một khi không cách nào đem Cốc Ngang khống chết, vậy hắn bằng vào gần như vô giải tốc độ, liền hoàn toàn không cách nào đem hắn bắt lại tới.
 
 	Cuối cùng Cốc Ngang cũng là đánh nhau thật tình, liên tục thả ra mấy số lượng lấy vạn lần mức năng lượng Hỏa hệ cấm chú ma pháp kỹ năng, trực tiếp đem ở đây vây công hắn quá nửa Beloos quái vật nổ thành vỡ nát, đồng thời cũng đem mảnh không gian này dung thành đổ sụp!
 
 	Triệt để thoát khỏi đối phương tuyệt sát về sau, Cốc Ngang còn chưa hết giận, tại tứ không kiêng sợ lấy đại lượng cao năng cấm chú ma pháp, cùng cường đại Thần khí, đem đến đây vây giết hắn Beloos quái vật tiễu sát đến chạy tứ tán bốn phía về sau, còn bỏ ra sáu giờ, đem sáu mươi tòa phụ cận mấy ngàn cây số phạm vi bên trong vương thành cấp quái vật thành trì các đánh một pháo!
 
 	Cực kỳ cường hãn kim năng lượng màu xanh lam dòng lũ, hoàn toàn đem thế giới này mảng lớn địa vực tàn phá một lần, thậm chí liên Cốc Ngang đều liên tục nhận được mấy chục lần thế giới cảnh cáo, cuối cùng càng đem hắn phán đoán là cấp A tai nạn thú, tựa hồ là mười phần ghê gớm đẳng cấp.
 
 	Đối mặt Cốc Ngang giống như điên cuồng báo thù, thế giới này Beloos quái vật xem như triệt để nghỉ tạm, dù là hắn cảm ứng được con kia Beloos thần linh hẳn là đã sống lại, cũng đều không dám lại đến trêu chọc Cốc Ngang.
 
 	Trên thực tế, nếu không phải chiếm lĩnh SR cấp tài nguyên điểm, chỉ cần thời gian dài như vậy, Cốc Ngang chỉ sợ sẽ còn tiếp tục đối phụ cận những quái vật kia thành trì thay nhau oanh tạc một lần.
 
 	Đây cũng không phải Cốc Ngang còn khí trên đầu, kỳ thật tại hắn đánh mười toà quái vật thành trì về sau, hắn khí cũng đều không sai biệt lắm xóa đi.
 
 	Dù sao một pháo quá khứ, còn phải đợi năm phút thời gian cooldown, mười pháo về sau, Cốc Ngang đều tỉnh táo năm mươi phút, cảm xúc đã sớm bình tĩnh lại.
 
 	Chỉ bất quá, đang oanh kích phá hư thành trì, thậm chí thế giới thời điểm, Cốc Ngang lại ngoài ý muốn phát hiện, hắn lại có thể xuyên thấu qua bị siêu cấp pháo xé rách không gian, nhìn thấy 'Phù văn thần bí' !
 
 	Nếu như Cốc Ngang còn không có tiếp xúc ma pháp,
 
 	Đại khái coi như gặp được, cũng chỉ sẽ đem coi như là đại đạo trò chơi phía sau dấu hiệu và số liệu, dù sao xem không hiểu, cũng sẽ không đi nghiên cứu.
 
 	Thế nhưng là, tại tiếp xúc hệ thống pháp thuật, đồng thời thậm chí nắm giữ lượng lớn Hỏa hệ, Thủy hệ chờ ma pháp chú văn về sau, Cốc Ngang dị thường kinh ngạc phát hiện, hắn lại có thể 'Giải đọc' ra, những cái kia tạo thành thế giới phía sau dấu hiệu và số liệu đại biểu bộ phận hàm nghĩa!
 
 	Những cái kia dấu hiệu có lẽ cũng không phải là chuyên chỉ ma pháp phù văn, nhưng căn cứ những cái kia Cốc Ngang chỗ giải đọc ra tới ý tứ, lại có thể để hắn tại hệ thống pháp thuật thuộc tính, cấu tạo cùng tạo ra chờ tri thức hệ thống phương diện, hình thành càng xâm nhập thêm hình tượng lý giải!
 
 	Nếu như muốn hình dung, đó chính là đột nhiên, thấy được thế giới bật hack dấu hiệu!
 
 	Tựa như Cốc Ngang dù là có được 'Nguyên tố chi tâm', có được cực kỳ cường hãn thôi diễn có thể
 
 	Lực, có thể sáng tạo đồng phát động đến vạn lần mức năng lượng siêu cấp cao năng ma pháp, nhưng nếu như không phải có được 'Thông thiên pháp trượng', những cái kia lý luận cùng trên thực tế đều vô cùng cường đại kỹ năng, hắn đều khó mà vận dụng đến trong khi thực chiến.
 
 	Nhưng ở 'Nhìn thấy', cũng giải đọc bộ phận thế giới dấu hiệu về sau, Cốc Ngang liền có thể đem trước cao năng ma pháp phù văn cùng cấu tạo lại thêm lấy cải biến, để nó có được 'Thiên nhiên', hoặc là nói là 'Thế giới' thuộc tính, từ đó có thể giống kinh khủng thiên tai, tại Cốc Ngang phát động kỹ năng về sau, có thể từ thế giới bên trong nhanh chóng thu nạp càng nhiều năng lượng, từ đó đạt tới tiện tay liền có thể phóng thích gấp mấy vạn mức năng lượng siêu cấp cấm chú kỹ năng!
 
 	Cướp đoạt cùng vận dụng thế giới chi năng, cái này vẻn vẹn Cốc Ngang chỗ giải đọc ra đến, trọng yếu nhất trong đó một đạo dấu hiệu, trừ cái đó ra, trải qua sáu mươi lần điên cuồng oanh tạc, hắn ròng rã đọc đến cũng thu được vượt qua mười đạo hiệu quả đồng dạng kinh khủng siêu cấp dấu hiệu!
 
 	Trong đó để cho nhất Cốc Ngang rung động cùng kinh diễm,  chính là kiểu mới chú văn 'Tạo ra', đây cơ hồ là toàn thế giới an toàn nhất 'Phòng trộm hệ thống'!
 
 	Có được kiểu mới chú văn tạo ra dấu hiệu cùng phù văn về sau, Cốc Ngang chỉ cần đem hắn sáng tạo ma pháp kỹ năng tiến hành cải tạo trọng biên, liền có thể đạt được một bộ mới 'Cơ sở chú văn' .
 
 	Loại này cơ sở chú văn hoàn toàn đem nguyên bản chú văn nội hạch tiến hành diễn hóa cùng mã hóa, liền xem như đưa nó tiến hành mở rộng cùng công khai về sau, ma pháp sư khác cũng chỉ có thể đủ tiến hành học tập cùng sử dụng, nhưng căn bản không cách nào phân tích hoặc bắt chước ma pháp này kỹ năng tạo dựng.
 
 	Tại thu được loại này chú văn tạo ra năng lực về sau, Cốc Ngang cũng coi như là minh bạch vì cái gì ma pháp chú văn số lượng sẽ như vậy phong phú, cái này rất có thể là bởi vì, trước mắt đông đảo ma pháp sư sử dụng chú văn, đã là bị diễn biến qua không biết bao nhiêu thay mặt 'Dị biến chú văn'.
 
 	Đơn cử sinh động ví von, chân chính viễn cổ ma pháp chú văn, chỉ sợ cũng giống kiểu chữ tiếng Anh, số lượng cũng không tính quá mức phong phú, nhưng ở một chút ma pháp sư nắm giữ tạo ra mới chú văn năng lực về sau, liền bắt đầu không ngừng sáng tạo mới 'Từ đơn' cũng chính là 'Dị biến chú văn'.
 
 	Đây cũng chính là hệ thống pháp thuật phức tạp khó lường nguyên nhân một trong, đại khái liền xem như Cốc Ngang bọn hắn đạt được ma pháp chú văn điển tịch, cũng xa xa còn không phải chân chính 'Cơ sở chú văn' .
 
 	Bất quá, vậy cũng cũng không trọng yếu, nếu như có thể đem những cái kia kiểu dáng phong phú 'Dị biến chú văn' toàn bộ nắm giữ lời nói, cùng có được tối viễn cổ 'Cơ sở chú văn' cũng không có bao nhiêu khác biệt.