Chương 324: 100 vạn triệu hoán
 
 	, đổi mới nhanh nhất trò chơi giáng lâm hiện thực chương mới nhất!
 
 	Tại một tòa âm trầm kinh khủng quái vật cự thành phía trên, một cái cường thế đến làm cho không người nào có thể coi nhẹ thân ảnh huyền lập ở không trung, chỉ gặp hắn tay phải vũ động một cây ám kim sắc màu pháp trượng, tựa như đem trọn phiến thiên không đều cho giảo động!
 
 	Theo một cỗ mây đen ép thành kinh khủng năng lượng ba động, một điểm ngọn lửa trong chớp mắt, liền đem một mảng lớn bầu trời như là Liệu Nguyên đồng dạng bắt đầu cháy rừng rực!
 
 	Mà tại Cốc Ngang chú văn tạo dựng dưới, vô số ngưng tụ hỏa hệ nguyên tố, rất nhanh liền huyễn hóa hình thành từng cỗ thân thể khổng lồ có cánh bạo long!
 
 	Nương tựa theo cao năng kết cấu, mô phỏng sinh dấu hiệu, tụ năng lượng dấu hiệu chờ chút cấu tạo, Cốc Ngang đem một cái có thể triệu hoán vạn quân cường đại hỏa hệ ma pháp kỹ năng, tiến hành vạn lần cường hóa!
 
 	Không chỉ có triệu hoán hỏa hệ nguyên tố triệu hoán vật hình tượng càng thêm hung tàn tuấn khốc, mà lại đơn thể ẩn chứa năng lượng cũng so trước đó muốn càng cường đại gấp trăm lần, số lượng cũng đồng dạng tăng lên gấp trăm lần!
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, trăm vạn hỏa diễm bạo long ngay tại màn lửa bên trong sinh ra mà ra, đồng thời hướng phía chuyển xuống đã bị Cốc Ngang oanh bạo phòng ngự Beloos quái vật thành trì xâm nhập mà đi!
 
 	Cuồng nộ gào thét rung khắp chân trời, lửa cháy hừng hực, trong chớp mắt liền đem gần nửa thành trì, đốt thành đỏ bừng, vô số Beloos quái vật không ngừng mất mạng tại những cái kia hỏa diễm bạo long tập sát phía dưới!
 
 	Bất quá, những này Hỏa hệ triệu hoán vật, chiến lực mặc dù không tầm thường, nhưng còn xa không có đạt tới có thể hoành quét tất cả Beloos quái vật tình trạng, trải qua đợt thứ nhất hỗn loạn về sau, rất nhanh liền có cường đại Beloos quái vật, bắt đầu tổ chức lên phản công, hung ác đem xâm lấn hỏa diễm bạo long nhao nhao oanh sát rơi mất.
 
 	Hơn trăm vạn đếm được hỏa diễm bạo long, nhìn lít nha lít nhít, nhưng đối mặt quái vật tòa thành bên trong về số lượng ức Beloos quái vật, vẫn còn có chút tích thủy chén củi, không đến mấy phút thời gian, liền hết thảy diệt sạch.
 
 	Chỉ là, tại đợt thứ nhất hỏa diễm bạo long bị diệt mất trước đó, Cốc Ngang cũng đã lần nữa triệu hoán ra mấy trăm, hơn ngàn vạn số, càng cường đại hơn hỏa diễm bạo long đến rồi!
 
 	Gần ngàn vạn hỏa diễm bạo long, vờn quanh xoay quanh ở trên không trung, cực nóng nhiệt độ cao đem trọn khu vực nhiệt độ đều tăng lên gần mười độ, tại Cốc Ngang ra lệnh một tiếng, càng là tựa như một mảnh đỏ bừng sắc châu chấu bầy, lập tức liền hướng phía thành nội chen chúc mà đi!
 
 	To rõ mà hữu lực gào thét, thậm chí đem quái vật tòa thành bên trong tất cả Beloos quái vật tiếng gào thét, đều toàn cầu bao trùm ở.
 
 	So sánh với đợt thứ nhất vẻn vẹn trăm vạn đếm được hỏa diễm bạo long, cái này một đợt ngàn vạn cấp thế công càng thêm hung mãnh, xa xa nhìn lại tựa như cả tòa thành trì đều bị đại hỏa tại thiêu nướng, cực độ nhiệt độ cao đem trên bầu trời không khí đều đốt thành vặn vẹo, không đến một phút thời gian, nồng đậm tiêu vị thịt đã bắt đầu lan tràn khuếch tán ra đến rồi!
 
 	Lần này đối Beloos quái vật mà nói cực hình, kéo dài suốt mười phút, nguyên bản tử màu xám thành thể, hiện tại đã hoàn toàn biến thành cháy đen sắc, cuồn cuộn khói đặc không ngừng trùng thiên bốc khí, nhìn qua tựa hồ toàn thành Beloos quái vật đều bị nướng chín.
 
 	Loại kia nồng đậm hương vị, để Cốc Ngang cũng có chút không tiếp thụ được, thu hoạch được phát động một chiêu Thủy hệ ma pháp, dùng một sóng lớn siêu cao áp hồng thủy, trực tiếp đem dưới chân thành trì cho cọ rửa mấy lần.
 
 	Tại trận trận xoẹt xẹt âm thanh bên trong, mảng lớn hơi nước tùy theo bay lên, không ít bị nướng cháy Beloos quái vật thi thể, theo cao áp hồng thủy nhao nhao bị vọt ra, trong đó còn có một số còn chưa mất mạng, nhưng cũng đã trọng độ bỏng, bộ dáng dọa người quái vật.
 
 	Bỏ ra hai phút đơn giản xử lý một lúc sau, Cốc Ngang liền cũng chào hỏi cùng thông tri ở phụ cận đây đóng quân khai thác quân đoàn, đến đây đối toà này quái vật tòa thành, tiến hành sau cùng thanh lý, chiếm lĩnh cùng tiếp thu.
 
 	Xong việc về sau,
 
 	Cốc Ngang tiếp tục tiến về tòa tiếp theo mục tiêu quái vật tòa thành, đồng thời vừa lên đến liền trực tiếp thả cái siêu cấp đại chiêu!
 
 	Vẫn là trăm vạn hỏa diễm bạo long triệu hoán thuật, bất quá mức năng lượng bị Cốc Ngang lần nữa từ vạn lần cấp bậc, điên cuồng tăng lên tới mười vạn cấp!
 
 	Nguyên bản chiến lực đã có thể so với cường đại Phú thần hỏa diễm bạo long, đơn thể năng lượng cấp bậc cũng từ gấp trăm lần giá trị, tăng lên tới nghìn lần giá trị!
 
 	Hoặc là, vẻn vẹn bên trong trí năng hỏa diễm bạo long, tại về mặt chiến lực y nguyên không cách nào so sánh một chút cường đại Beloos quái vật, nhưng chúng nó trên thân mang theo kinh khủng nhiệt độ cao, cùng ẩn chứa đáng sợ năng lượng, đã cơ hồ có thể có thể so với một cái cỡ nhỏ cấm chú!
 
 	Một chiêu phóng thích hơn trăm vạn cỡ nhỏ cấm chú, uy lực đơn giản kinh khủng như vậy!
 
 	Đồng dạng chỉ có trăm vạn con hỏa diễm bạo long, cái này một đợt công kích kéo dài thời gian, thậm chí so với lần trước còn muốn càng ngắn gọn, nhưng mà uy lực lại so
 
 	Trước đó muốn cường hãn nhiều!
 
 	Tại Cốc Ngang đem mục tiêu quái vật tòa thành phòng ngự oanh bạo về sau, kia ẩn chứa lực lượng khổng lồ hơn trăm vạn hỏa diễm bạo long, tựa như thiêu thân lao đầu vào lửa, cũng không có chấp nhất tại cùng những cái kia Beloos quái vật tiến hành chém giết, mà là trực tiếp nhìn thấy đại lượng quái vật liền trực tiếp ầm vang tự bạo!
 
 	Một phút thời gian không đến, cả tòa quái vật tòa thành tầng ngoài, liền trực tiếp bị liên tiếp không ngừng kinh khủng bạo tạc, trực tiếp lột độ cao mấy chục mét!
 
 	Đương kia trăm vạn đếm được hỏa diễm bạo long hết thảy hoàn thành sứ mệnh về sau, toà này quái vật tòa thành đã hoàn toàn biến thành đen kịt một màu mà rải rác phế tích.
 
 	Cốc Ngang theo thường lệ sử dụng Thủy hệ ma pháp, dùng cao áp hồng thủy đối tai sau chiến trường tiến hành quét dọn thanh lý, mặc dù tại tầng dưới còn có bộ phận không có bị lan đến gần Beloos quái vật, nhưng rất nhanh liền bị dày đặc mưa đạn oanh tạc chỗ ngược sát rơi mất.
 
 	Theo Cốc Ngang trăm vạn triệu hoán thuật, dần dần ưu hóa cùng đổi mới, hắn công thành tiết tấu cũng biến thành càng ngày càng mau lẹ.
 
 	Càng làm cho Cốc Ngang cảm thấy rung động là, trải qua mới thu hoạch thế giới dấu hiệu, hắn vậy mà thôi diễn ra cái thứ nhất mức năng lượng cao tới trăm vạn lần cấp bậc cực kỳ khủng bố cấm chú đến rồi!
 
 	Loại ma pháp kia phù văn, vẻn vẹn chỉ là thôi diễn một phen, cũng đủ để cho Cốc Ngang sợ hết hồn hết vía, nếu là sử dụng ra, chỉ sợ sẽ là chân chính năng lực của thần.
 
 	Có thể đạt được biến thái như vậy ma pháp phù văn, hoàn toàn là nhiều đến trong đó một đạo thế giới dấu hiệu, để Cốc Ngang diễn toán giản hóa gấp mười, mà tụ năng lượng dấu hiệu lại có thể cung cấp càng mạnh gấp mười năng lượng sử dụng hiệu suất, mới khiến cho hắn có thể đột phá mười vạn cấp diễn toán.
 
 	Tại công chiếm quá trình bên trong, Cốc Ngang nếm thử thả ra một cái năm mươi vạn lần mức năng lượng, trong nháy mắt liền có thể triệu hồi ra năm trăm vạn chỉ Hỏa hệ bạo long siêu cấp kỹ năng, trực tiếp liền đem một tòa quái vật tòa thành cho san bằng thành đất bằng!
 
 	Dù sao trước đó tại Beloos trận doanh thế giới bên trong, Cốc Ngang chỉ dùng một cái mười vạn lần mức năng lượng siêu cấp Hỏa hệ cấm chú, liền đem con kia Beloos thần linh đều cho đồ sát rơi mất.
 
 	Mặc dù hỏa diễm bạo long triệu hoán kỹ năng, tại uy lực cùng tiêu hao phương diện, cũng không bằng một cái kia Hỏa hệ cấm chú kỹ năng nguyên hình mạnh như vậy, nhưng năm mươi vạn lần mức năng lượng tăng phúc, cũng hoàn toàn không phải nói cười.
 
 	Cũng chính là những cái kia hỏa diễm bạo long phân tán, phân phối tiến hành thay nhau oanh tạc, để đồng thời bạo tạc năng lượng cũng không có đạt tới cực điểm, bằng không kia năm trăm vạn hỏa diễm bạo long, liền không chỉ chỉ là đem một tòa quái vật tòa thành san thành bình địa đơn giản như vậy.