Chương 323: Lần nhanh phát triển 
 
 	Mặc dù đối những thế giới kia dấu hiệu hết sức cảm thấy hứng thú, bất quá tại đem toà kia cấp tài nguyên điểm hoàn thành tiếp thu về sau, Cốc Ngang vẫn là thấy tốt thì lấy, nhịn được kia phần lòng hiếu kỳ.
 
 	Dù sao liên tục sáu giờ oanh tạc, đã để thế giới này gặp phá hoại cực lớn, nếu như Cốc Ngang tiếp tục tùy ý tiến hành tàn phá, vậy hắn chính là thật cùng tai nạn thú không có gì khác nhau.
 
 	Cho nên, tại bắt đi một tòa cấp tài nguyên điểm về sau, Cốc Ngang liền quấn theo một cỗ ngang nhiên haki, tại toàn bộ thế giới vô số Beloos quái vật im lặng nhìn chăm chú, phách lối vô cùng từ Vực môn quay trở về Địa Cầu.
 
 	Vì cường hóa khoa học kỹ thuật lực lượng, lần này cướp đoạt mà đến cấp tài nguyên điểm, Cốc Ngang để sơ hào vương thành tiến hành tiếp thu, từ đó đề thăng làm cấp hai vương thành.
 
 	Có chút đáng tiếc là, toà này cấp tài nguyên điểm, mặc dù là khoáng sản hệ tài nguyên điểm, nhưng cũng không tính được là bên trên là sơ hào vương thành hoàn mỹ tài nguyên điểm, không cách nào tại kỹ thuật nâng lên cung cấp đột phá mới.
 
 	Mặt khác, bởi vì toà này tài nguyên điểm từng bị Beloos quái vật chiếm đoạt lĩnh, mặc dù cấp tài nguyên điểm bên trong tài nguyên phong phú, nhưng trường kỳ chịu qua lượng đào bới, cũng tạo thành nghiêm trọng không thể nghịch phá hư.
 
 	Bất quá, làm cấp tài nguyên điểm, nó y nguyên có được cực độ năng lượng khổng lồ, khoảng chừng hoàn thành tiếp thu về sau, sơ hào vương thành quy mô trực tiếp liền lần nữa lại làm lớn ra gấp đôi, chỉ cần trải qua hảo hảo khai phát, tuyệt đối có thể làm cho toà này cương thiết vương thành đạt được mới nhảy vọt phát triển.
 
 	Về tới địa bàn của mình, Cốc Ngang đầu tiên là về nhà ngủ bù một phen, từ mở ra Vực môn đến bây giờ đã có ròng rã hai ngày thời gian, mà hắn chỉ ở đêm qua thiêm thiếp mấy giờ, nhưng sau lại một mực tại giải mã thế giới dấu hiệu, hiện tại vừa buông lỏng xuống tới, tinh thần cũng có chút mệt mỏi.
 
 	Đợi đến Cốc Ngang lần nữa thần thanh khí sảng tỉnh lại về sau, cũng không có dựa theo kế hoạch lúc trước, xuất phát đi công thành nhổ nhét, mà là đem ma hệ thống nhân viên công tác tìm tới, trực tiếp duy nhất một lần hướng hệ thống bên trên điên cuồng ghi vào hơn ba vạn cái kiểu mới ma pháp kỹ năng!
 
 	Không chỉ có đem trước đó hai ngày thiếu đều bổ sung lên, thậm chí liên ma pháp kỹ năng chủng loại cũng tăng nhiều không ít, không còn chỉ có cao năng ma pháp, cái khác một chút biến chủng ma pháp kỹ năng Cốc Ngang cũng tiến hành cải biên, đồng thời còn đem cao năng ma pháp mức năng lượng cũng tăng lên tới gấp trăm lần phía trên.
 
 	Dạng này biến động cùng phát hiện, để ma pháp học thành nội vô số ma pháp kẻ yêu thích mừng rỡ không thôi, mà tại đổi kiểu mới ma pháp kỹ năng về sau, không ít thấy nhiều biết rộng thâm niên ma pháp sư, càng là bén nhạy phát giác được, những ma pháp này kỹ năng mà biện thành viết phù văn, vậy mà tựa hồ là từ một loại hoàn toàn mới chú văn tạo thành!
 
 	Nguyên bản bởi vì Cốc Ngang ra ngoài hai ngày, mà khí phân có chút hạ xuống ma pháp học thành, lập tức lại trở nên lửa nóng mà kình bạo lên, vô số mộ danh mà đến người mới, tại nhìn thấy kia ròng rã hơn ba vạn kiểu mới ma pháp kỹ năng, tại cảm thấy khó có thể tin đồng thời, cũng đều là khơi dậy mãnh liệt hơn hứng thú.
 
 	Mặc dù kiểu mới kỹ năng triển lãm, Cốc Ngang bọn hắn dự định vì một cái nhiều sao kỳ sau cử hành, nhưng trước mắt xem ra, kế hoạch này cũng đã không sai biệt lắm sớm đạt thành mục tiêu.
 
 	Tại Cốc Ngang lần lượt phóng túng hơn mười vạn cái kiểu mới ma pháp kỹ năng về sau, căn bản đều đã không cần lại làm sao tiến hành tuyên truyền, thành nội nguyên bản chỉ có trăm vạn hơn dị giới ma pháp kẻ yêu thích, đã nhanh nhanh tăng vọt gần mười lần, trước mắt đã vượt qua ngàn vạn số!
 
 	Mà thành nội làm ma pháp học đồ nhân loại Phú thần, số lượng càng là vượt qua hơn chín ngàn vạn, nghiễm nhiên trở thành cơ hồ đủ để cùng sơ hào vương thành cùng so sánh siêu cấp vương thành!
 
 	Cũng chính bởi vì thành nội Phú thần số lượng tăng lên gần mười lần, ma pháp học thành ma hệ thống đều đổi mới đến 30 phiên bản, trong đó liên quan tới các hệ chú văn phân tích nhiệm vụ, xử lý tốc độ cũng là chợt tăng hơn mười lần, nguyên bản dự đoán cần hơn một tuần lễ nhiệm vụ tiến trình,
 
 	Trên thực tế lại chỉ tốn ba ngày thời gian.
 
 	Mặc dù, ma hệ thống bên trong thu nhận sử dụng các hệ ma pháp kỹ năng, cũng vì vậy mà chợt tăng mấy chục lần, tổng số vượt qua ức giá trị, dù là vẻn vẹn hơi có vẻ ít lưu ý đơn hệ ma pháp kỹ năng, số lượng cũng chí ít vượt qua trăm vạn số!
 
 	Nếu như nếu là đem hệ thống bên trong tất cả ma pháp kỹ năng, lần nữa tạo ra phân tích nhiệm vụ, công trình lượng chỉ sợ cũng sẽ là trước đó mấy chục, hơn trăm lần!
 
 	Vì không cho thành nội những ma pháp kia kẻ yêu thích, chân chính bị chú văn phân tích bức đến sụp đổ, Cốc Ngang cuối cùng vẫn không có khởi động cái này tuyệt đối ác mộng cấp nghiên cứu hạng mục.
 
 	Dù sao, mười vạn số lượng cấp cơ sở ma pháp kỹ năng nghiên cứu phân tích, đã có mười phần lớn giá trị tham khảo, tiếp tục gia tăng nghiên cứu kỹ năng số lượng, cho ra chú văn bách khoa toàn thư xác thực sẽ càng thêm toàn diện, nhưng đối Cốc Ngang loại này có siêu cường thiên phú và
 
 	Năng lực học tập treo bức tới nói, thực tế khác biệt cũng không lớn.
 
 	Chỉ có có được có thể làm cho Cốc Ngang nhập môn ma pháp chú văn, kia cái khác chỉ cần chậm rãi tiến hành tích lũy là được rồi.
 
 	Cho nên, khi biết trước đó các hệ chú văn nghiên cứu hạng mục, đều đã đạt được đại thể kết quả nghiên cứu sau khi đến, Cốc Ngang liền đem phương diện này lại nghiên cứu hạng mục trước bỏ qua một bên, cũng đem trước đó cái khác sở nghiên cứu đưa ra xin thượng tuyến nghiên cứu nhiệm vụ bỏ vào ma hệ thống bên trên.
 
 	Thuận tiện đem ma pháp học thành hai ngày này chồng chất xuống tới văn kiện cùng sự vụ xử lý về sau, Cốc Ngang nhận lấy trước đó nghiên cứu báo cáo cùng kết quả, lại đi sơ hào cùng số bốn vương thành bên kia thị sát một phen về sau, mới tiếp tục xuất phát giải quyết ở thế giới các nơi dần dần phát triển những cái kia Beloos quái vật tòa thành.
 
 	Hai ngày thời gian không có tiến hành thanh lý,  nguyên bản bị Cốc Ngang giảm mạnh đến hơn hai trăm quái vật tòa thành, lại một lần nữa tăng vọt đến ba trăm số, đồng thời còn có mấy chục toà tòa thành, điên cuồng đem đẳng cấp tăng lên tới cấp năm phía trên!
 
 	Bất quá, Cốc Ngang trước lúc rời đi cũng là hơi có bố cục, tại hắn hiệu triệu cùng duy trì dưới, tổng số người vượt qua mấy trăm triệu cường đại Phú thần, phân biệt hợp thành trên trăm chi người đếm qua trăm vạn cấp bậc khai thác đại quân, nhiệm vụ chủ yếu là trợ giúp các nơi trên thế giới bị quái vật tòa thành xâm nhập các đại nhân loại thành trì.
 
 	Bọn hắn cũng không cần cùng những cái kia số lượng phong phú Beloos quái vật tiến hành cùng chết, chỉ cần trú đóng ở quái vật tòa thành chỗ khu vực trong thành trì, chống cự cũng bảo hộ thành trì không bị công chiếm là được rồi.
 
 	Mặc dù đối mặt lượng lớn Beloos quái vật, điên cuồng mà liên tiếp không ngừng công thành cùng xung kích, cũng coi như được là một kiện chuyện vô cùng khó khăn, nhưng là tại Cốc Ngang đại lượng điểm tích lũy, đạn dược cùng hỏa lực trợ giúp dưới, phần lớn khai thác đại quân vẫn là ngoan cường mà gánh vác áp lực.
 
 	Mà tại mọi người chịu đựng qua hai ngày sau đó, Cốc Ngang cũng rốt cục bắt đầu phát động phản kích, nương tựa theo càng lúc càng cường hãn công kích, nguyên bản quái vật tòa thành nhìn qua lực phòng ngự cường đại thành trì vòng bảo hộ, hiện tại đã hoàn toàn không cách nào ngăn cản Cốc Ngang xâm nhập.
 
 	Tại tuỳ tiện phá vỡ phòng ngự về sau, Cốc Ngang một bên tiến hành mưa đạn bao trùm hình oanh tạc, một bên thử nghiệm sử dụng hôm qua phá giải đạt được mấy đạo siêu cấp dấu hiệu, tiến hành tổ hợp cũng tạo dựng hoàn toàn mới ma pháp kỹ năng.
 
 	Rất nhanh, tại liên tục công phá hơn mười tòa quái vật tòa thành về sau, trải qua hơn lấy vạn lần thôi diễn cùng tính toán, một cái để Cốc Ngang hết sức hài lòng cường đại kỹ năng rốt cục bị hắn nghiên cứu ra đến rồi!