Chương 325: Kiểu mới ma pháp triển lãm 
 
 	Lỡ tay đem một tòa quái vật tòa thành bị hủy diệt hoàn toàn về sau, Cốc Ngang đem trăm vạn triệu hoán thuật mức năng lượng tiến hành điều chỉnh, cuối cùng phát hiện chỉ cần ba mươi vạn lần mức năng lượng, liền hoàn toàn có thể đem một tòa quái vật tòa thành oanh tạc xuống tới.
 
 	Vẻn vẹn bằng vào cái này một cái kỹ năng, Cốc Ngang chỉ cần tiêu tốn mấy phút thời gian, liền có thể hoàn toàn phá hủy một tòa quái vật tòa thành, loại hiệu suất này muốn so trước đó càng cường đại mấy chục lần, một cái ban ngày, từ quái vật tòa thành chuyển hóa làm nhân loại thành trì số lượng, liền trực tiếp vượt qua trăm số!
 
 	Dạng này hung hãn chiến tích, cũng khiến cho Cốc Ngang một chút liền đem trước đó hai ngày rơi xuống tiến độ cùng nhiệm vụ cho đuổi theo, lần nữa khôi phục đến trước đó trạng thái.
 
 	Bất quá, ma pháp học thành, quái vật tòa thành, văn phòng xử lý sự vụ, loại này ba điểm trên một đường thẳng chặt chẽ sinh hoạt trạng thái, Cốc Ngang tại lại giữ vững được hai ngày sau đó, cũng có chút cảm giác ăn không tiêu.
 
 	Loại trạng thái này, để Cốc Ngang hoàn toàn không có mình tư nhân thời gian, mà lại hắn tựa hồ hoàn toàn trở thành toàn bộ Địa Cầu chúa cứu thế.
 
 	Tại ý thức đến điểm ấy về sau, Cốc Ngang quả quyết kết thúc hắn hành động, mặc dù trước mắt hắn chiến lực không hề nghi ngờ là toàn cầu mạnh nhất, nhưng bằng mượn hắn một người đi cứu vớt thế giới, không thể nghi ngờ cũng không phải là một cái cách làm chính xác.
 
 	Bởi vậy, tại hai ngày sau, Cốc Ngang không còn cân nhắc công chiếm hay không, trực tiếp ra ngoài dùng cả ngày thời gian, đem trên Địa Cầu trước mắt tổng cộng có hơn hai trăm tòa quái vật tòa thành, hết thảy nổ nát rơi mất!
 
 	Đối với lưu lại di tích cùng may mắn còn sống sót số ít Beloos quái vật, Cốc Ngang không tiếp tục đi để ý tới bọn chúng, mà là tùy ý bọn chúng tự sinh tự diệt.
 
 	Khi tất cả Beloos quái vật tòa thành đều bị vừa gảy mà không về sau, Cốc Ngang liền triệt để không còn đi tiến hành đến chỗ 'Cứu thế', đem nhiều thời gian hơn đặt ở hứng thú của mình cùng sự vụ bên trên.
 
 	Tại hao tốn mấy ngày, cơ hồ mất ăn mất ngủ đem đa hệ ma pháp chú văn học tập nắm giữ về sau, Cốc Ngang cũng là tại ma pháp học thành kiểu mới ma pháp kỹ năng triển lãm hội khai mạc về sau, thử nghiệm thôi diễn cùng cải biên ra đông đảo hệ khác khác kiểu mới ma pháp kỹ năng tới.
 
 	Trải qua những ngày này tuyên truyền cùng lên men, ma pháp học thành đã tại đông đảo thế giới ma pháp vòng tròn bên trong lan truyền ra, không chỉ có có được số lượng lấy gần hơn năm mươi vạn kiểu mới ma pháp kỹ năng, càng có được thu nhận sử dụng số lượng quá trăm triệu phổ thông ma pháp kỹ năng siêu cấp ma võng hệ thống.
 
 	Cơ hồ khi hiểu được những tin tức này về sau, mười cái ma pháp kẻ yêu thích, chí ít có tám cái sẽ có đến đây ý nghĩ, mà trong đó bốn cái có được tiến về năng lực, chí ít ba cái sẽ thuận lợi đến.
 
 	Cũng chính là dạng này nguyên nhân, ma pháp học thành lấy mỗi ngày mấy trăm vạn dị giới Phú thần số lượng, điên cuồng tại khuếch trương, trước mắt người bên trong thành miệng đã đột phá hơn một triệu năm nghìn vạn, tiếp tục tăng trưởng xuống dưới, sẽ tại trong thời gian ngắn hoàn thành siêu việt sơ hào vương thành.
 
 	Văn minh ma pháp phát triển tốc độ, cũng là có chút vượt quá Cốc Ngang dự tính, mặc dù một tòa vương thành có thể dung nạp Phú thần số lượng nhiều nhất có thể đạt tới bên trên hơn mười tỷ, nhưng vì tốt hơn phát triển cái này văn minh, Cốc Ngang y nguyên lần nữa liên tục thành lập hai tòa mới ma pháp thành.
 
 	Bằng vào thực lực cường đại, cùng Địa Cầu trước mắt tài nguyên phong phú điểm, Cốc Ngang chỉ tốn mấy ngày, liền thuận lợi đem hai tòa mới ma pháp thành, đều cùng một chỗ tăng lên tới vương thành cấp bậc!
 
 	Bảy tòa trước mắt Địa Cầu đẳng cấp cao nhất thành trì, vờn quanh xây lên, cho dù là từ thế giới khác tới dị giới Phú thần, nhìn thấy cảnh tượng như vậy, cũng đều là bị chấn động một phen.
 
 	Khi kiểu mới ma pháp kỹ năng triển lãm hội chính thức mở
 
 	Ta cùng ngươi thế giới Sodu
 
 	Khải về sau, Cốc Ngang đem triển hội trực tiếp tại ba tòa ma pháp trong thành trì phân biệt mở sảnh triển lãm, đồng thời mời Zack, Zohn chờ nhiều vị đức cao vọng trọng ma pháp người có quyền làm khách quý cùng giảng sư, phân biệt phụ trách tiếp đãi công việc.
 
 	Lần này triển lãm bên trên, Cốc Ngang cũng là có chút nhọc lòng, không chỉ có các hệ nguyên tố ma pháp kỹ năng đều có dính đến, mà lại công khai bộ phận cao năng ma pháp có thể đáng bội số cũng là rất có lực hấp dẫn, mấy trăm, hơn ngàn, thậm chí mấy ngàn lần có thể đáng, Cốc Ngang đều lựa chọn một hai cái tiến hành triển lãm, trong đó chói mắt nhất thì là một cái có thể đáng đạt tới vạn lần Hỏa hệ cấm chú.
 
 	Trừ ra cao năng ma pháp bên ngoài, dị hình ma pháp, dị hiệu ma pháp cũng đồng dạng có chỗ đọc lướt qua!
 
 	Mà lại vì cân bằng ma pháp học trong thành các ma pháp sư,
 
 	Lần này cung cấp triển lãm mười vạn kiểu mới ma pháp, tất cả đều là chưa từng công khai qua hoàn toàn mới ma pháp.
 
 	Số lượng này cấp ma pháp kỹ năng triển lãm, hoàn toàn có thể được xưng là gần ngàn trăm năm qua, khổng lồ nhất mà hùng vĩ một lần triển lãm.
 
 	Cốc Ngang xa xỉ cùng thành ý, cũng là cơ hồ đem tất cả mộ trước mắt tới tham gia triển lãm ma pháp kẻ yêu thích đều chiết phục.
 
 	Triển lãm hết thảy kéo dài bảy ngày thời gian, mà ba tòa ma pháp thành trì, cơ hồ lấy mỗi ngày mấy ngàn vạn ma pháp Phú thần tốc độ kinh khủng tăng trưởng, khi triển lãm lúc kết thúc, ba tòa thành trì mới gia nhập ma pháp kẻ yêu thích đã vượt qua một tỷ giá trị, mấy ngày nay Phú thần lưu lượng càng là kinh khủng đạt đến mấy chục ức!
 
 	Mấy ngày nay thời gian, điên cuồng tràn vào Phú thần, cũng là khiến cho Địa Cầu nghênh đón một đợt vật giá cao triều, đặc biệt là lấy ba tòa ma pháp học thành làm chủ Quảng Đông khu. 
 
 	Làm siêu cấp địa chủ, Cốc Ngang kia sớm đã không cách nào đánh giá tài sản, căn cứ hắn đội ngũ quản lý quan trắc cùng thống kê, những ngày này chí ít lại tăng trưởng thêm mấy lần!
 
 	Dù sao ma pháp học thành chờ bảy tòa thành trì, trên thực tế tất cả đều là Cốc Ngang tài sản riêng, mấy chục ức Phú thần tràn vào, trực tiếp liền đem bảy tòa thành trì cho dời trống mấy lần, vì thế Cốc Ngang còn tốn không ít thời gian, từ vạn giới cầu nguyện ao tiến hành trắng trợn thu mua các loại vật phẩm tiến hành bổ hàng, thậm chí còn trực tiếp đem Lạc Kỳ bọn hắn cầu nguyện ao, lần nữa tăng lên hai cấp bậc.
 
 	Không đủ, mặc dù triển hội tổng thể tới nói mười phần thành công, để Cốc Ngang cùng ba tòa ma pháp thành trì đều chiếm được cực lớn phát triển cùng thủ hộ, đều có thể ở giữa cũng không phải là chưa từng xuất hiện vấn đề gì.
 
 	Trong đó thường xuyên nhất cùng phức tạp chính là cố tình gây sự, muốn ác ý phá hư gia hỏa, những người này mục đích khác nhau, thế lực phức tạp, mà đối với loại sự kiện này, Cốc Ngang đều không ngoại lệ tiến hành bạo lực xử lý, toàn bộ tiến hành khu trục cùng cảnh cáo, nếu như không nghe hoặc phản kháng, toàn bộ trực tiếp oanh sát.
 
 	Loại này cường thế, tại ngay từ đầu gây nên không ít ác tính thế lực kịch liệt phản ứng, trong đó thậm chí không thiếu một chút nghe vào mười phần cao đại thượng dị thế chủng tộc, tựa hồ còn có một ít là xa gần nghe tiếng siêu cấp vượt giới ác bá.
 
 	Bất quá, những này Phú thần mặc dù là đối thành trì tạo thành một chút phá hư cùng ảnh hưởng, nhưng cuối cùng lại đều không ngoại lệ toàn bộ đều để Cốc Ngang cho dạy làm người.
 
 	Từ đỉnh tiêm chiến lực cường giả, đến cực hạn chiến lực cường giả, về sau thần linh phân thân, thậm chí thần linh bản thể đều bị Cốc Ngang liên tục oanh bạo về sau, triển hội hành trình liền trở nên thuận lợi hơn nhiều.
 
 	Tại oanh sát quá trình bên trong, Cốc Ngang thậm chí trực tiếp phô bày nhiều cái cực kỳ cường hãn kiểu mới ma pháp kỹ năng, cuối cùng còn thông qua cái kia kinh khủng tới cực điểm cảm ứng thuộc tính, tại bộ phận người khiêu khích phá vỡ hư không chạy trốn về sau, y nguyên lấy 'Lượng tử pháo' tiến hành vượt giới ám sát, hoàn toàn đem những cái kia nhìn như hung tàn ác tính thế lực đều cho chấn nhiếp rồi.