Chương 326: Bất bại pháp thần 
 
 	Bất quá, ác tính quấy rối có thể bạo lực xử lý, nhưng một chút dựa vào bản sự đến rơi đài, cũng không phải là tốt như vậy xử lý.
 
 	Đại đạo vạn giới, ma pháp làm đông đảo chủ lưu hệ thống sức mạnh một trong, không nói là người sử dụng, dù là vẻn vẹn nhà nghiên cứu cùng nhà thám hiểm, số lượng cũng không phải ức số nhưng kế.
 
 	Cốc Ngang mặc dù thiên phú hơn người, thực lực mạnh mẽ, nhưng dù sao tiếp xúc hệ thống pháp thuật thời gian ngắn ngủi, liền nói số ba ma pháp học thành, trước đó ma võng hệ thống thu nhận sử dụng các hệ ma pháp kỹ năng tổng số đã qua ức giá trị, nhưng hắn tiếp xúc, phân tích cùng học qua, tối đa cũng không hơn trăm dư vạn, thậm chí liền tổng số hai phần trăm cũng chưa tới.
 
 	Cho nên, Cốc Ngang chỗ biểu diễn ra kiểu mới ma pháp kỹ năng, không thể tránh né y nguyên có đại lượng thiếu thốn cùng bỏ sót.
 
 	Một chút đồng dạng là lấy đặc biệt hệ thống pháp thuật làm chủ đánh lực hấp dẫn dị giới ma pháp thành trì, bởi vậy liền phái ra đông đảo mạnh mẽ ma pháp người có quyền đến đây gây chuyện.
 
 	Làm chủ nhà, Cốc Ngang mặc dù là muốn trực tiếp đem những tên kia cũng cho oanh sát rơi, bất quá đối phương là dựa theo 'Quy củ' đến làm việc, hắn cũng không thể dễ dàng vượt tuyến, chỉ có thể an bài nhân thủ tiến hành tương ứng 'Tỷ thí' cùng 'Cạnh tranh' .
 
 	Loại này quang minh chính đại đối bính, luôn luôn là đám người yêu thích náo nhiệt tiết mục, cho dù là những cái kia chiến lực cường đại dị giới Phú thần, cũng đều không thể cho quen mặt.
 
 	Cho nên loại này một phương diện đối bính song phương phô bày thực lực của mình, xem như làm quảng cáo, một phương diện khác còn có thể để những ma pháp kia kẻ yêu thích cũng có thể mở rộng một phen nhãn giới 'Quy củ', liền không biết sao đến lưu truyền xuống tới.
 
 	Một chút công phu không tới nơi tới chốn mèo ba chân, Cốc Ngang còn có thể phái những cái kia đã bị hắn thu làm mị hạ ma pháp người có quyền đi ứng phó một chút, nhưng nếu như là cùng là nào đó hạng trong lĩnh vực đỉnh tiêm đại sư, cũng có chút khó có thể đối phó.
 
 	Dù sao hệ thống pháp thuật tựa như biển cả mênh mông, liền xem như đồng dạng có thể xưng là ma pháp người có quyền, nhưng mọi người lựa chọn nghiên cứu phương hướng khác biệt, nắm giữ tri thức cùng lực lượng cũng không giống.
 
 	Đối mặt loại này đẳng cấp người khiêu khích, cũng chỉ có thể từ Cốc Ngang tự mình ứng chiến, đây cũng không phải hắn liền vạn năng, chỉ là hắn có được cường đại 'Hack' a.
 
 	Mà lại, trên thực tế tại trận này triển lãm tại ngày đầu tiên sau khi bắt đầu, liền đã hoàn toàn lấy được vượt qua dự tính thành công, mặc kệ những cái kia chọn đài gia hỏa như thế nào quấy rối, bằng vào khổng lồ kiểu mới ma pháp, trước người khác một bước ma võng hệ thống, liền đã bắt lấy đại bộ phận tham gia triển lãm người lực hút.
 
 	Tựa như Cốc Ngang đội ngũ quản lý cho ra số liệu thống kê, vẻn vẹn chỉ là ngày đầu tiên, tại ba tòa ma pháp học trong thành tân chú sách người sử dụng số lượng liền đã vượt qua năm trăm triệu, trong đó chí ít có một trăm triệu lựa chọn xin quyền cư ngụ, không thể nghi ngờ mặt ngoài trận này triển lãm cùng cái này vài toà thành trì lực hấp dẫn, đã hoàn toàn đạt tiêu chuẩn thậm chí siêu điểm.
 
 	Bất quá, không thể không nói chính là, những cái kia đến đây khiêu khích ma pháp chuyên gia, chúng đại sư, đều là chân chính tại nghiên cứu ma pháp phương diện, có được kiệt xuất tạo nghệ.
 
 	Cũng chính là thấy được điểm này, Cốc Ngang mới có thể làm ra quyết định, muốn mình cùng những ma pháp sư kia cùng một chỗ tiến hành so đấu cùng đối kháng.
 
 	Đơn giản tới nói, chính là Cốc Ngang nhìn ra bọn hắn là có được bản lĩnh thật sự, nhưng sau dự định mượn tranh tài cái danh này, đến tiến hành học trộm.
 
 	Có lẽ đối với cái khác Phú thần tới nói, nếu là không có tương ứng ma pháp chú văn, lại không biết tương ứng phù văn cấu tạo hình thức, là tuyệt đối không cách nào thông qua quan sát đến học tập, thậm chí là bắt chước ma pháp sư khác kỹ năng.
 
 	Nhưng là, loại năng lực này đối Cốc Ngang tới nói, lại giống như là đọc sách, xem tivi đồng dạng đơn giản, nương tựa theo cực kỳ cường hãn cảm giác thuộc tính, hắn thậm chí liền khởi nguyên trên đá quy tắc phù văn đều có thể 'Nhìn thấy',
 
 	Tại Beloos trận doanh thế giới bên trong, càng là thấy được thần bí nhất thế giới dấu hiệu!
 
 	Cho nên, vẻn vẹn chỉ là phổ thông ma pháp kỹ năng, Cốc Ngang liền càng thêm có thể thấy nhất thanh nhị sở, đặc biệt là đối phương vẫn là tại mí mắt của mình dưới đáy tiến hành cấu tạo, lại không có lập tức tiến hành phóng thích cùng dẫn bạo, ma pháp phù văn kết cấu một mực ở vào ổn định trạng thái, với hắn mà nói đơn giản đừng quá mức rõ ràng.
 
 	Cho nên, đang cùng mấy cái ma pháp đại sư, đối bính qua một chút hiệu quả đặc biệt, uy lực không tầm thường hi hữu ma pháp kỹ năng huyễn kỹ về sau, học tập đến không ít phù văn tạo dựng thực dụng tiểu kỹ xảo Cốc Ngang, tựa như là nếm đến ngon ngọt, trực tiếp ở sau đó mấy ngày triển lãm thời gian bên trong, lại mở một tòa cỡ lớn so đấu sân khấu.
 
 	Không chỉ có để những cái kia tới rơi đài gia hỏa cùng hắn tại trên sân khấu tiến hành so đấu đối kháng, cũng mời đông đảo có được chính mình đặc điểm, đặc sắc ma pháp kẻ yêu thích nhóm cùng nhau lên đài biểu diễn.
 
 	Cái này kiểu mới, hi hữu, kì lạ ma pháp kỹ năng biểu diễn, đối kháng sân khấu, về sau thậm chí còn trở thành giới này triển lãm hội chói mắt nhất cùng hấp dẫn người tiết mục, càng thêm để vô số ma pháp kẻ yêu thích, thậm chí tại ma pháp trong lĩnh vực đắm chìm nhiều năm thâm niên nhà nghiên cứu, đối Cốc Ngang kia cơ hồ không bại so đấu thành tích cảm thấy rung động líu lưỡi!
 
 	Chỉ có số ít giống Zack cùng Zohn chờ ma pháp sư, hiểu qua Cốc Ngang có cường đại ma pháp thiên phú, đối với cái này cũng không có cảm thấy quá nhiều ngoài ý muốn, chỉ là trên tâm lý y nguyên có chút khó mà tiếp nhận.
 
 	Bởi vì, Cốc Ngang càng là không ngừng như là bọt biển đồng dạng thu nạp ma pháp tri thức, hắn liền càng lúc càng giống là một tôn toàn năng ma pháp chi thần, hắn những cái kia đối thủ tại Cốc Ngang tỷ thí quy tắc dưới,  toàn bộ đều cần tại lúc trước hắn tiến hành một lần ma pháp kỹ năng biểu thị.
 
 	Mà hành động như vậy hoàn toàn là tại 'Biểu hiện ra' cùng 'Dạy bảo' hắn, Cốc Ngang chỉ cần dễ dàng mượn dùng những ma pháp kia chú văn cùng phù văn kết cấu, lại tiến hành cải biên sáng tạo, liền có thể nhanh chóng thôi diễn cùng mới tạo ra một cái hoàn toàn không kém cỏi đồng loại ma pháp kỹ năng tới.
 
 	Về phần, đến phiên Cốc Ngang tiến hành biểu hiện ra kỹ năng thời điểm, mặc dù nói hơn trăm vạn đếm được ma pháp kỹ năng, tương đối tất cả ma pháp kỹ năng tổng số chỉ chiếm rất nhỏ tỉ lệ, nhưng đối với một cái Phú thần, dù là đối phương là ma pháp lĩnh vực nhà nghiên cứu tới nói, đừng nói trăm vạn đếm, liền xem như mười vạn, hay là một vạn, cũng đã là một cái cực độ khổng lồ con số.
 
 	Huống chi, Cốc Ngang có nguyên hình ma pháp là chỉ có hơn trăm vạn, nhưng hắn bằng vào trước đó lấy được các hệ chú văn bách khoa toàn thư, hắn có khả năng lập ra kiểu mới ma pháp kỹ năng, đã đủ để hẹn bằng không hạn, chỉ cần hắn tùy ý tiến hành một lần ma đổi, đối phương không có cái kia loại cực độ cường hãn năng lực nhận biết, liền căn bản không có khả năng tại loại này trong tỉ thí thắng được hắn.
 
 	Cho nên nói, tại mấy ngày triển lãm hội bên trên, Cốc Ngang cơ hồ hoàn toàn ngâm mình ở cái kia tỷ thí sân khấu đến, ngay từ đầu là không ngừng mà tại đỗi những người khiêu khích kia cùng rơi đài người, về sau chiến tích của hắn cùng năng lực quá mức bưu hãn, lên đài chỉ có thể tự rước lấy nhục, những người khiêu khích kia cùng rơi đài người đã dần dần không dám lên đài.
 
 	Loại biểu hiện này tại để vô số người vây xem cảm thấy nhiệt huyết sôi trào đồng thời, cũng khơi dậy một chút cuồng nhiệt người cùng cố chấp người lòng háo thắng, từ đó có không ít tự cao năng lực mạnh mẽ, hoặc là tại ở một phương diện khác có được cường đại tạo nghệ ma pháp kẻ yêu thích, bắt đầu thay thế những người khiêu khích kia lên đài thụ ngược đãi.