Chương 328: Kiếm chỉ chí cao 
 
 	Đương ba tòa ma pháp học thành triển hội tạm thời có một kết thúc về sau, Cốc Ngang tại xử lý cùng trả lời số lớn hạng mục cùng kế hoạch về sau, lấy 'Vạn giới ma pháp trung tâm' làm mục tiêu hùng vĩ phát triển, cũng dần dần kéo lên màn mở đầu.
 
 	Tại Cốc Ngang rốt cục rút ra chút thời gian đến về sau, hắn làm chuyện làm thứ nhất, liền tiếp tục lấy ba tòa ma pháp học thành làm trung tâm, tiếp tục khuếch trương thành lập bốn tòa ma pháp mới thành.
 
 	Đối mặt Cốc Ngang loại này điên cuồng xây thành trì hành vi, trên Địa Cầu các thế lực lớn, đã hâm mộ vừa bất đắc dĩ, tuy nói bọn hắn đã sớm lấy được Cốc Ngang sở phân phối đến 'Thành Bảo Chi Tâm', nhưng chuyển hóa làm Kiến Thành Lệnh thời gian hao phí thực sự quá dài, đến hiện tại bọn hắn cũng mới vừa mới bắt đầu xây thành trì, nhưng Cốc Ngang tại Đông Hải thành phụ cận, cũng đã thành lập gần mười toà vương thành cấp bậc bàng đại thành trì.
 
 	Nếu như nói đã từng đế đô là Địa Cầu tòa thứ nhất trung tâm thành, kia về sau đầu tiên thăng cấp làm cấp chín chủ thành Đông Hải thành liền là tòa thứ hai trung tâm thành, cùng đế đô, Tân Ước thành chờ chủ thành cấp thành trì lực hấp dẫn tương xứng.
 
 	Bất quá, lúc trước hào vương thành xây thành về sau, tại Cốc Ngang kia một đợt tiền tài cùng trang bị thế công dưới, kia một tòa Địa Cầu thủ tọa vương thành, liền hoàn toàn xứng đáng trở thành Địa Cầu trung tâm thành trì, vô luận là đế đô, vẫn là Đông Hải thành, tại Cốc Ngang vận hành dưới, đều bị kéo ra một khoảng cách.
 
 	Liền xem như về sau thành lập ma pháp cùng tu chân hai đại thành trì, bị Cốc Ngang lấy 'Đại học thành' hình thức tạo dựng lên, hấp dẫn số lớn dòng người cùng dị giới Phú thần, ở một mức độ nào đó, cũng vẫn là không cách nào so sánh sơ hào vương thành náo nhiệt cùng phồn vinh.
 
 	Nếu như không phải Cốc Ngang có được cực ma pháp cường đại thiên phú và thực lực, đồng thời cấp tốc tìm được phát triển đột phá khẩu, rất có thể trước mắt Địa Cầu trung tâm thành trì cũng vẫn là sơ hào vương thành.
 
 	Không, ở một mức độ nào đó nói, liền xem như hiện tại, sơ hào vương thành cũng vẫn là Địa Cầu trung tâm thành trì.
 
 	Ba tòa ma pháp học thành thì đã siêu việt Địa Cầu cái phạm vi này, tại bảy ngày ma pháp triển lãm thời gian, riêng là dị giới Phú thần lưu lượng liền đã đạt đến mấy chục ức, cái số này đã có thể cùng toàn cầu nhân loại số lượng cùng so sánh.
 
 	Cho nên, ba đại ma pháp học thành đã không thể xưng là Địa Cầu trung tâm thành trì, tại cái này ba tòa thành trì bên trong hơn một tỷ Phú thần bên trong, thuộc về dị giới chủng tộc liền chiếm vượt qua 90%, mà nhân loại Phú thần số lượng chỉ sợ tối đa cũng liền hơn một ức, từ về số lượng đến xem, thậm chí còn không đủ sơ hào vương thành muốn nhiều.
 
 	Điều này cũng làm cho Cốc Ngang có như vậy một chút dở khóc dở cười, nguyên bản còn tại làm toàn cầu hóa thành trì, hiện tại đột nhiên liền biến thành vạn giới đặc sắc thành trì, đợi đến lần này triển hội lực ảnh hưởng hoàn toàn khuếch tán về sau, hắn mấy tòa ma pháp học thành tất nhiên sẽ trở thành mới ma pháp lĩnh vực hạch tâm thành trì.
 
 	Cùng văn minh ma pháp lớn cất bước phát triển tướng đúng, thì là trước mắt ở vào chậm chạp đình trệ trạng thái số hai tu chân thành trì, mặc dù cùng ma pháp học thành đồng dạng lựa chọn 'Học viện hình thức' tiến hành phát triển, nhưng bởi vì thiếu khuyết đột phá tính tiến triển, phát triển trạng thái hoàn toàn hướng tới nhẹ nhàng, đặc biệt là tại ma pháp học thành phụ trợ dưới, thậm chí xuất hiện phát triển đình trệ, thậm chí rút lui tình trạng.
 
 	Đối với cái này, Cốc Ngang trước mắt cũng không có biện pháp quá tốt, dù sao ma pháp học thành đã hoàn toàn phát triển, thừa dịp cái này tình thế nhất cổ tác khí nhảy lên tới cực hạn mới là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Mặt khác, Cốc Ngang cảm giác nương tựa theo mình loại kia hack cường hãn cảm giác thuộc tính, đại khái liền xem như ứng đối cùng tu luyện học tập tu chân văn minh, chỉ sợ cũng đồng dạng có thể đột nhiên tăng mạnh.
 
 	Đây là Cốc Ngang lực lượng, cũng là hắn cũng không nóng nảy lý do, đợi đến văn minh ma pháp phát triển thành hình về sau, hắn đại khái có thể lần nữa tiến hành chuyển hình.
 
 	Dù sao, đối với Cốc Ngang tới nói, loại này thăm dò niềm vui thú không thể nghi ngờ là trước mắt hắn lớn nhất vui vẻ, hệ thống pháp thuật đã đầy đủ phức tạp,
 
 	So sánh hệ thống pháp thuật còn muốn to lớn và phức tạp được nhiều tu chân văn minh, Cốc Ngang trong lòng có được càng lớn chờ mong.
 
 	Theo Cốc Ngang dần dần quật khởi, dù là Địa Cầu vẫn chưa hoàn thành trò chơi thông quan, cùng hắn kết giao dị giới thế lực cũng càng ngày càng nhiều, đã từng cùng hắn từng có khúc mắc thông linh tộc, càng là đã một lần nữa chính thức phái sứ giả đến đây kết minh.
 
 	Loại thái độ này biến hóa, cũng cùng Cốc Ngang gần đây không ngừng mà oanh sát kẻ xâm lấn, biểu hiện ra cường hãn thực lực có quan hệ.
 
 	Trải qua cùng không ít dị giới Phú thần trò chuyện cùng tiếp xúc, Cốc Ngang phát hiện, liền xem như phi thường nhất lưu 'Thiên chi kiêu tử', có thể tấn thăng đến 'Cực hạn chiến lực' đã là ngàn vạn thế giới bên trong, cao cấp nhất một nhóm cường giả.
 
 	Mặc dù 'Cực hạn chiến lực' phía trên, còn có có được đặc biệt kỹ năng cùng hiệu quả người mạnh hơn, cùng phá giải thế giới đại đạo quy tắc 'Thần linh',
 
 	, nhưng loại kia tồn tại, bình thường đều là một cái thế giới mới sẽ có được một cái.
 
 	Nói cách khác, đại đạo trò chơi, ngàn vạn thế giới bên trong, ở vào thực lực tuyệt đối đỉnh phong thần linh, cũng liền không đến vạn tên!
 
 	Mặc dù thần linh tại bản nguyên thế giới, mới có thể phát huy mình mạnh nhất hoàn toàn thực lực, thế nhưng là coi như không ở trong thế giới của mình, bọn chúng chiến lực cũng là tuyệt đối không thể khinh thường, chí ít chiến lực liền xa so với 'Cực hạn cường giả' muốn sắc bén hơn được nhiều, mà lại chạy trốn cùng sinh tồn các loại năng lực càng là tuyệt đối nhất lưu.
 
 	Nhưng mà Cốc Ngang lại có thể tại trong thế giới của hắn, cường thế đồ tể dị giới thần linh, loại này chiến lực, thậm chí so với bình thường thần linh đều cường hãn hơn hơn nhiều!
 
 	Bởi vậy, Cốc Ngang chiến lực cho dù là tại toàn bộ đại đạo trò chơi,  ngàn vạn thế giới bên trong, chí ít cũng là xếp tại vạn tên trở lên, loại thực lực này đã hoàn toàn có thể chi phối một cái thế giới chiếm lĩnh cùng ủng có quyền.
 
 	Mà lại Cốc Ngang còn có được 'Ma pháp chi thần' xưng hô, tại vạn giới ma pháp trong lĩnh vực, lập tức liền cơ hồ đăng đỉnh vì đương thời đệ nhất nhân, cỗ thế lực này cũng là tuyệt đối cực kỳ to lớn.
 
 	Đối với loại quan hệ này xử lý, Cốc Ngang thế lực mặc dù là càng ngày càng khổng lồ, nhưng y nguyên không quá nóng lòng cùng quen thuộc đi xử lý, cơ hồ hết thảy giao cho hắn đội ngũ quản lý tiến hành tiếp xúc.
 
 	Giống nguyên bản Cốc Ngang lớp Dương Thanh Đình, Trần Lý Bạch bọn người, một bộ phận gia nhập hắn đội ngũ quản lý, một bộ phận khác thì tại hắn từng cái thành trì cùng trong bang phái phụ trách riêng phần mình công việc.
 
 	Ngoại trừ nhóm này sớm nhất đi theo Cốc Ngang người bên cạnh bên ngoài, còn có Diệp Vương, thậm chí đã từng đế đô đệ nhất nhân ngũ yêu cầu chờ trí lực cùng chiến lực đều cường giả đứng đầu, về sau cũng đều tuần tự gia nhập trong đội ngũ của hắn tới.
 
 	Những này ngày xưa đối thủ cạnh tranh cùng các thế lực lớn tân sinh cường giả, mặc dù đã từng cố gắng muốn lấy Cốc Ngang làm mục tiêu, truy đuổi qua, phấn đấu qua, chỉ là Cốc Ngang bước chân thật sự là quá nhanh.
 
 	Tại Diệp Vương, Giles bọn người còn tại riêng phần mình trong thành trì không ngừng kéo lên cao thời điểm, Cốc Ngang đã đánh xuyên qua thế giới, tại bọn hắn còn tại lấy thời đại trước thế lực tiến hành ngươi lừa ta gạt thời điểm, Cốc Ngang đã thành lập vương thành thống lĩnh các thế lực lớn.
 
 	Đặc biệt là tại ma pháp học xây thành lập về sau, Cốc Ngang đại thế đã thành, cách cục đã hoàn toàn thoát ly Địa Cầu cái này một thành một giới, nếu quả như thật có được khát vọng cùng dã tâm, gia nhập đoàn đội của hắn đã trở thành xu thế.