Chương 330: Cướp đoạt vạn giới 
 
 	Lưu quang chi sườn núi, một tòa có được lực lượng thần bí, lâu dài tỏa ra ánh sáng lung linh SR cấp cao cấp tài nguyên điểm.
 
 	Đang dùng hai ngày thời gian bình phục nỗi lòng về sau, Cốc Ngang lựa chọn rời đi Địa Cầu, tiến đến tranh đoạt gần nhất phát hiện kia một tòa SR cấp tài nguyên điểm, đồng thời cũng làm làm lữ hành cải biến một chút tâm tình.
 
 	Căn cứ Cốc Ngang hiểu rõ đến tin tức, tựa hồ SR cấp tài nguyên điểm, kỳ thật đại bộ phận đều là từ cao cấp mà cường đại tai nạn thú, sau khi chết thi thể diễn biến mà đến.
 
 	Tựa như trước đó tại Đông Hải thành ven biển bên kia, con kia bị Cốc Ngang đánh giết mà vẫn lạc tai nạn thú chi thi, ảnh hưởng tới một mảng lớn sinh thái lĩnh vực, hiện tại cũng là ngay tại dần dần hướng về tài nguyên điểm chậm rãi diễn biến, bất quá nó đại khái là không cách nào biến thành SR cấp tài nguyên điểm rồi.
 
 	Bình thường những này vẫn lạc tại cái nào đó thế giới, hay là thời không loạn lưu trong tai nạn thú, tại tạo thành tài nguyên điểm về sau, đều sẽ sinh ra kịch liệt mà hạo đãng dị tượng, đồng thời sẽ nương theo lấy kỳ dị mà năng lượng đặc biệt ba động.
 
 	Tại vương thành cấp trong thành trì, liền có tương quan dụng cụ đo lường, thậm chí còn có thể tiến hành định vị, thông qua tốn hao kếch xù đại giới, thì liền có thể liên thông liên quan đường hầm không thời gian.
 
 	Bất quá, nếu như là tai nạn thú đánh giết người, hoặc là tài nguyên điểm hình thành chỗ thế giới, cũng đồng dạng có được Vương cấp thành trì, cũng sẽ có không nhỏ xác suất sẽ bị dẫn đầu công hãm cùng chiếm lĩnh.
 
 	Đương nhiên, làm cơ hồ đã là cao cấp nhất tài nguyên điểm, SR cấp tài nguyên điểm công chiếm độ khó cũng là trèo lên Thiên cấp khác, liền xem như nâng thành chi lực, cũng cần hao phí thời gian dài cùng nhân lực.
 
 	Cốc Ngang hiện tại chỗ tiến về mục tiêu 'Lưu quang chi sườn núi', hẳn là ở vào thế lực khác tranh đoạt bên trong, thành hình thời gian đã có hơn hai tuần lễ, nhưng còn chưa bị chiếm lĩnh xuống tới.
 
 	Mở ra một lần định vị truyền tống trận cần hao phí hơn trăm khỏa SR cấp tài nguyên mỏ tinh, loại này tiêu phí đối Cốc Ngang tới nói cũng không tính cao, mà lại bằng vào cường hãn ma pháp tạo nghệ, tại cẩn thận thể hội loại này siêu cấp truyền tống pháp tắc về sau, Cốc Ngang dễ dàng liền thông qua ma pháp phù văn mô phỏng tạo dựng một đạo mới kỹ năng, nếu là đến lúc đó trở về Địa Cầu, đại khái chính hắn liền có thể mở ra đồng dạng lối đi.
 
 	Để Cốc Ngang có chút ngoài ý muốn chính là, vừa mới bước vào đường hầm, hắn cũng cảm giác được cuối cùng truyền đến vài luồng cũng không ổn định năng lượng ba động cùng khí tức, đồng thời đang nhanh chóng ảnh hưởng cùng đè xuống đường hầm tính ổn định.
 
 	Rất hiển nhiên, Cốc Ngang đến, đã để một chút tranh đoạt toà này SR cấp tài nguyên điểm Phú thần cảm thấy bất mãn, muốn trực tiếp ngăn cản hắn đến đây.
 
 	Chỉ là, loại trình độ này 'Kháng nghị' đối Cốc Ngang tới nói quá mức tiểu nhi khoa, tiện tay ở giữa hắn liền đem đường hầm hoàn thành gia cố, đồng thời thuận lợi thông qua đường hầm không thời gian nhảy vào mục tiêu thế giới.
 
 	Cốc Ngang tốc độ cùng năng lực, để không ít tranh đoạt người đều là sững sờ, lập tức kịp phản ứng về sau, liên tiếp cường thế công kích liền hướng phía Cốc Ngang đập vào mặt phủ xuống!
 
 	Tình huống bây giờ không rõ, mà lại những công kích kia bên trong, rõ ràng giấu giếm ám chiêu cùng sát cơ, Cốc Ngang mặc dù có thể ngạnh kháng xuống tới, nhưng một chút liền cùng tất cả thế lực đối lập với nhau, cũng không phải là một cái lựa chọn rất tốt, cho nên Cốc Ngang chỉ là gió nhạt mây nhẹ thoáng hiện cách xa hiện trường.
 
 	Dạng này bình tĩnh biểu hiện, cho không ít cường đại Phú thần mang đến áp lực thực lớn, nguyên bản kịch liệt vô cùng loạn chiến cũng là dần dần dừng lại.
 
 	Mà ở phương xa, Cốc Ngang mới nhìn rõ bên này cảnh tượng, toà kia 'Lưu quang chi sườn núi' cực kỳ bắt mắt, nhìn qua giống như là một tòa thông thiên cự sơn bị người từ giữa đó bổ ra hai nửa, dựng đứng trên thế giới này chính là trong đó một nửa bộ dáng.
 
 	Mặc dù n cấp, r cấp tài nguyên điểm đã đầy đủ khổng lồ, Cốc Ngang cũng không phải là chưa từng gặp qua SR cấp tài nguyên điểm, nhưng là bây giờ thấy trước mắt đồ vật,
 
 	Hắn y nguyên có chút cảm thán.
 
 	Vờn quanh tại toà kia núi cao bốn phía, rõ ràng là chiến lực đều đã tiếp cận cực hạn đẳng cấp siêu cấp cường giả, tại bọn hắn tranh đoạt cùng đối oanh phía dưới, tạo thành phá hư dư ba, đem cái này cũng không tính quá lớn thế giới, đã làm cho có chút chia năm xẻ bảy.
 
 	Đặc biệt là 'Lưu quang chi sườn núi' chỗ lục địa, đã hoàn toàn tự thành một mảnh, mặc dù có thể nhìn ra được những cái kia Phú thần cũng có kiệt lực đang áp chế tràn ra lực lượng, nhưng là khống chế kết quả nhìn qua cũng không đúng chỗ.
 
 	Tại phát hiện điểm ấy về sau, Cốc Ngang cũng không có lại vây xem, vẻn vẹn thi triển một chiêu trăm vạn hỏa diễm bạo long triệu hoán, liền trực tiếp đem tất cả người cạnh tranh đều nuốt mất đẩy ngang rơi mất!
 
 	Có chút Phú thần sớm một bước nhận ra Cốc Ngang thân phận, quả quyết lựa chọn rời khỏi tranh đoạt, mà bảo vệ tính mệnh, mà tại thanh lý mất tất cả người cạnh tranh về sau, tài nguyên điểm công chiếm, với hắn mà nói liền càng thêm đơn giản.
 
 	Mặc dù so sánh với r cấp tài nguyên điểm, không gian cùng thủ hộ quái vật đều muốn khổng lồ được nhiều, nhưng ở chiến lực gần như vô địch Cốc Ngang trước mặt, chỉ cần một đường quét ngang là được rồi.
 
 	Cả tòa tài nguyên điểm quét sạch, Cốc Ngang chỉ phí phí hết không đến thời gian nửa tiếng, đến là tiếp thu quá trình hao tốn thời gian dài hơn.
 
 	Đợi đến màn đêm buông xuống, Cốc Ngang cũng liền lần nữa trở lại phủ đệ của mình, kết thúc lần này ngắn ngủi du lịch một ngày.
 
 	Loại này thần tốc công chiếm, liền xem như một chút đã biết được Cốc Ngang chiến lực dị giới Phú thần, cũng đều cảm thấy kinh thán không thôi , dựa theo loại hiệu suất này, không cần một tháng thời gian, hắn liền có thể dẫn đầu đem một tòa vương thành tăng lên tới cấp chín max cấp.
 
 	Cốc Ngang đối với cái này cũng là có chút ngoài ý muốn, nguyên bản còn tưởng rằng thật phiền toái sự tình, không nghĩ tới với hắn mà nói không hề khó khăn, bởi vậy liền lợi dụng ma pháp Thánh Thành tiện lợi, làm lớn ra SR cấp tài nguyên điểm lục soát phạm vi.
 
 	Sơ hào vương thành chờ thành trì,  mặc dù là có được SR cấp tài nguyên điểm tham tác nghi khí, bất quá là có nhất định tiếp nhận phạm vi , dựa theo một chút dị giới Phú thần phỏng đoán, khoảng cách này đại khái là gần trăm cái thế giới xa như vậy, nếu là vượt ra khỏi cái phạm vi này xuất hiện SR cấp tài nguyên điểm, vậy liền không cách nào phát hiện.
 
 	Mà ma pháp Thánh Thành tụ tập đến tự đại đạo vạn giới đông đảo ma pháp dị giới Phú thần, trong đó còn có không ít là chiến lực không tầm thường cường giả đỉnh cao, có được vương thành cấp thành trì cũng không phải số ít, từ đó cũng có thể thu hoạch được càng nhiều, rộng lớn hơn địa vực SR cấp tài nguyên điểm.
 
 	Mặc dù siêu viễn cự ly truyền tống cùng xuyên thẳng qua có nhất định độ khó, nhưng là đã những cái kia Phú thần có thể đi vào Địa Cầu, kia Cốc Ngang tự nhiên cũng có được quá khứ biện pháp.
 
 	Đang thu thập đến một nhóm SR cấp tài nguyên điểm về sau, Cốc Ngang hơi đã làm một ít hành trình cùng kế hoạch chuẩn bị về sau, liền trực tiếp bắt đầu hắn cướp đoạt hành trình.
 
 	Bằng vào thực lực cường hãn, Cốc Ngang hoàn toàn đủ để nghiền ép đông đảo tranh đoạt người, cho dù là tao ngộ siêu việt cực hạn chiến lực cường giả, thậm chí là thần linh phân thân, tàn sát cũng hoàn toàn không có bất kỳ cái gì độ khó.
 
 	Đặc biệt là hoàn toàn nắm giữ ma pháp lực lượng về sau, Cốc Ngang tuỳ tiện liền đem một con trả thù thần linh bản thể nổ gần chết, vì để tránh cho phát sinh dây dưa không rõ phiền phức, hắn cũng không có xuống đến tử thủ.
 
 	Bất quá, Cốc Ngang triển hiện ra lực lượng, hoàn toàn đủ để đem tất cả tao ngộ hắn cường đại Phú thần hết thảy dọa lui.
 
 	Sau đó không lâu, những cái kia đoạn thời kỳ này cũng tại tranh đoạt SR cấp tài nguyên điểm các giới thế lực cùng Phú thần, đều biết có Cốc Ngang nhân vật như vậy, một khi nhìn thấy kia đầy trời hỏa diễm bạo long, trực tiếp liền toàn bộ tứ tán chạy trốn.