Chương 329: Pháp đã thông thần 
 
 	Trên thực tế, không chỉ có là Diệp Vương, Giles chờ cường giả đỉnh cao, liền xem như Hoa Hạ liên minh cùng Mỹ Liên Bang chờ thế giới thời đại trước thế lực, hiện tại cũng đã dần dần lấy Cốc Ngang vương thành vòng tròn làm trung tâm, không ngừng đem tự thân phương hướng phát triển cùng mục tiêu tiến hành điều chỉnh cùng cải biến.
 
 	Nếu như Địa Cầu còn giống như kiểu trước đây, nhân loại chỉ có thể ở trong thế giới này sinh tồn và phát triển, kia có lẽ tại trò chơi thông quan về sau, còn sẽ có mới tranh chấp.
 
 	Chỉ là, hiện tại không chỉ có trò chơi còn không có thông quan, Địa Cầu y nguyên có vượt qua tám thành địa khu còn bị Beloos quái vật cùng hoang dại quái vật chiếm đoạt dẫn, mà Cốc Ngang cũng đã đem thế lực phát triển đến thế giới khác đi.
 
 	Đối mặt loại này phát triển đại thế, chỉ cần còn có bình thường trí thông minh người lãnh đạo, đều sẽ làm ra trước mắt chính xác mà lại thích hợp lựa chọn.
 
 	Cũng chính bởi vì Cốc Ngang ưu thế đã thành nghiền ép, cho nên tụ tập được những nhân loại khác cùng thế lực lực lượng đơn giản dễ như trở bàn tay, mà có khổng lồ như vậy hậu thuẫn trợ giúp, hắn thành trì phát triển cũng tiến vào tốt tuần hoàn.
 
 	Tại ma pháp triển lãm kết thúc sau một tuần lễ, là ma pháp học thành vòng phát triển tình thế hiện ra bạo tạc trạng thái một đoạn thời gian, Cốc Ngang tiếp tục liên tiếp dựng lên bốn tòa ma pháp thành trì, trong đó hai tòa thuận lợi lần nữa tấn cấp đến vương thành cấp, mà còn sót lại hai tòa thì bởi vì tạm thời tìm không thấy thích hợp tài nguyên điểm, mà ngưng lại tại cấp tám cùng cấp chín chủ thành.
 
 	Mặc dù nếu như Cốc Ngang còn muốn tiếp tục thăng cấp, cũng là có thể đem bọn họ đều đề thăng làm vương thành cấp, nhưng vì chiếu cố nhân loại trận doanh thế lực khác cùng Phú thần phát triển, cuối cùng vẫn là không có điên cuồng tiến hành tài nguyên cướp đoạt.
 
 	Đặc biệt là khi bảy tòa ma pháp học thành, chậm rãi tạo thành một mảnh ở lại dị giới Phú thần số lượng đạt tới hơn hai tỷ siêu cấp thương vòng, doanh địa về sau, Cốc Ngang cũng bắt đầu thời gian dần qua nới lỏng quản lý.
 
 	Dạng này một cái khổng lồ Phú thần tập hợp vòng tròn, đã tạo thành một cỗ sức mạnh hết sức khủng bố, liền xem như Cốc Ngang cũng không có khả năng tiếp tục làm được toàn diện chưởng khống, mà là chỉ cần đem khống hảo chỉnh thể phương hướng phát triển là được rồi.
 
 	Hoàn thành dạng này một cái hành động vĩ đại về sau, Cốc Ngang cũng là tháo xuống trên người không ít trách nhiệm, cho đến bây giờ, có thể nói nhân loại trận doanh tại hắn hộ giá hộ tống dưới, đã bắt đầu tiến vào quỹ đạo chính.
 
 	Tại Cốc Ngang trước đó điên cuồng phá hủy trên Địa Cầu tất cả quái vật tòa thành về sau, xác thực còn có không ít Beloos quái vật rất nhanh liền tro tàn lại cháy, nhưng thương vong thảm trọng Beloos trận doanh, so sánh với nhân loại trận doanh đã không có đã từng lớn như vậy ưu thế.
 
 	Lại thêm 'Ma pháp Thánh Thành' khu vực thành hình cùng ảnh hưởng, chí ít địa cầu là không thể lại biến thành cái khác dị thế chủng tộc thuộc địa.
 
 	Hiện tại chỉ chờ Cốc Ngang hoàn thành thành lập tòa thứ nhất cao cấp nhất vương thành, thuận lợi thông quan trò chơi, liền có thể một lần nữa đoạt lại hòa bình.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, Cốc Ngang tại toàn cầu phạm vi bên trong, đã lần lượt tìm được hơn năm mươi tòa 'Hiện thế chi hạch' hi hữu cao cấp tài nguyên điểm, cơ hồ đem cái kia truyền thuyết đạt thành suất đều vượt qua một nửa, nếu là có thể tiếp tục đem còn lại 'Hiện thế chi hạch' đều tìm ra, đại khái cũng có thể xem như một loại khác loại thông quan.
 
 	Buông xuống trên bờ vai nặng nề trách nhiệm về sau, Cốc Ngang đem phần lớn thời gian đều tiêu vào ma pháp lĩnh vực trong nghiên cứu, đối với loại này giải đề, giải mê hình đồ vật, hắn là thật mười phút yêu.
 
 	Có thời gian dài, Cốc Ngang bằng vào trước mắt siêu việt cực hạn thuộc tính gần ngàn vạn lần cường hãn năng lực, tại hệ thống pháp thuật lĩnh vực tiến triển thần tốc, liền xem như tại không ít tư thâm ma pháp người có quyền trong mắt, hắn nắm trong tay lực lượng cũng hoàn toàn đủ để có thể so với sáng tạo ma pháp 'Thần'!
 
 	Đặc biệt là tại Cốc Ngang lấy 'Trăm vạn' vì tính toán đơn vị, cực hạn học tập cũng phân tích đại lượng ma pháp kỹ năng về sau, hắn thậm chí bằng vào năng lực của mình, đã sáng tạo ra có thể so với thế giới dấu hiệu Thần cấp dấu hiệu đến!
 
 	Loại này cấu thành thế giới mật mã cùng quy tắc,
 
 	Một khi phá giải cũng chưởng khống lực lượng, uy lực thậm chí có thể đồ sát 'Thần linh', mà Cốc Ngang hiện tại đã hoàn toàn nắm trong tay loại lực lượng này!
 
 	Chỉ dùng ba tháng thời gian, đắm chìm trong ma pháp trong lĩnh vực Cốc Ngang, nắm trong tay ma pháp kỹ năng số lượng đã viễn siêu trăm, một tỷ số lượng, mặc dù không thể nói hắn mỗi một cái ma pháp kỹ năng đều biết, nhưng này cũng không xê xích bao nhiêu, bởi vì Cốc Ngang đã có được tùy ý lập ma pháp phù văn, sáng tạo tùy ý ma pháp kỹ năng năng lực!
 
 	Bất quá, cũng chính là có được càng ngày càng kinh khủng năng lực, Cốc Ngang đối với mình có lực lượng cũng liền càng có kính sợ cảm giác.
 
 	Nếu là lúc trước, Cốc Ngang muốn hủy diệt thế giới, đại khái còn muốn dùng liên tiếp trăm vạn lần mức năng lượng cấm chú tiến hành một phen oanh tạc, nhưng là hiện tại hắn nếu là muốn hủy diệt thế giới, chỉ cần một cái kíp nổ
 
 	, liền có thể phát động thế giới nguyên tố nổ dây chuyền.
 
 	Tại loại này đáng sợ năng lượng nhiễu loạn bên trong, thế giới chỉ sợ không cần mấy phút thời gian, cũng đủ để biến thành hôi phi yên diệt!
 
 	Tại đụng chạm đến loại nguy hiểm này biên giới về sau, Cốc Ngang tiếp tục thăm dò hứng thú cũng liền phai nhạt, trước đó loại kia điên cuồng cách tân ma pháp kỹ năng, đại lượng sáng tạo uy lực mạnh mẽ ma pháp kỹ năng hành vi cũng là tùy theo mà đình chỉ.
 
 	Hơn ba tháng đến, trên Địa Cầu nhân loại trận doanh cùng Beloos trận doanh, liên tiếp phát sinh mấy lần đại quy mô chiến tranh, mặc dù không có Cốc Ngang toàn lực áp chế, nhưng là tại hắn sáng tạo tốt đẹp thế cục dưới, nhân loại trận doanh cũng là thắng nhiều thua ít.
 
 	Đặc biệt là sơ hào chờ máy móc vương thành 'Toàn cầu oanh tạc' kế hoạch,  vẫn luôn có dọc theo Cốc Ngang chỉ thị kiên định thi hành, trước mắt máy bay ném bom bầy số lượng càng là tăng vọt đến trăm vạn cấp, toàn cầu gần ba mươi phần trăm lãnh địa đều đã bị oanh tạc cày qua!
 
 	Nếu là dựa theo loại này xu thế, đại khái tại trong vòng một năm, nhân loại liền có thể một lần nữa đoạt lại cái tinh cầu này hoàn toàn bá chủ địa vị.
 
 	Mặt khác, không biết có phải hay không là bởi vì Cốc Ngang thành lập vương thành có chút nhiều, ba tháng qua, đã liên tiếp phát hiện năm tòa SR cấp tài nguyên điểm tọa độ.
 
 	Đáng tiếc, trước đó Cốc Ngang một mực trầm mê tại ma pháp lĩnh vực công việc nghiên cứu bên trong, hiện tại kia năm tòa SR cấp tài nguyên điểm đã có ba tòa xác định bị thế lực khác chiếm đoạt lĩnh cùng tiếp thu, còn sót lại hai tòa, tựa hồ cũng ở vào đông đảo dị giới thành trì thực lực kịch liệt tranh đoạt bên trong.
 
 	Hiểu rõ đến tương quan tình huống về sau, Cốc Ngang y nguyên lựa chọn trong nhà nghỉ ngơi hai ngày, dùng hưu nhàn mà bình thản, nhưng lại chân thực sinh hoạt, đem trong đầu một chút kinh khủng ý nghĩ cùng nguy hiểm cảm xúc dần dần khu trục rơi mất.
 
 	Trong khoảng thời gian này, Dương Thanh Đình cùng Giles bọn người có khi thỉnh thoảng lại tới thăm viếng hắn, đối với Cốc Ngang nghi có tẩu hỏa nhập ma trạng thái cũng là tương đối rõ ràng mà lo lắng, thậm chí mấy nữ sinh đều tại lúc này bên trong tuần tự hướng hắn biểu bạch.
 
 	Không thể không nói, tình cảm của nhân loại vẫn là rất phức tạp mà ảo diệu, liên tiếp thổ lộ để Cốc Ngang mộng bức đồng thời, những này mới phiền não cũng thay thế lúc trước hắn những cái kia nguy hiểm hơn phiền não.
 
 	Chỉ là, tại rõ ràng mình trạng thái Cốc Ngang, cuối cùng vẫn là lựa chọn toàn bộ cự tuyệt, mặc dù đồng bạn quan tâm cùng lo lắng để hắn cảm thấy ấm áp, nhưng trước mắt hắn bây giờ không có phương diện kia tâm tình cùng chuẩn bị.