Chương 327: Ma pháp chi thần 
 
 	Chỉ là, những cái kia cố chấp người mặc dù trong đó không thiếu biểu hiện chói mắt cường đại tồn tại, hoặc là nói là thiên tài, nhưng là đối mặt Cốc Ngang cái này treo bức, từ vừa mới bắt đầu lên đài, cũng tiếp nhận hắn chế định quy tắc về sau, kỳ thật liền đã thua mất.
 
 	Tại cùng Cốc Ngang so đấu đối kháng bên trong, người mạnh nhất cũng liền có thể chống nổi mấy hiệp, sau đó đồng dạng không cách nào miễn trừ lạc bại kết quả.
 
 	Đương Cốc Ngang móc hết vô số dân gian cường giả về sau, người vây xem cảm xúc trở nên càng thêm sục sôi lên, đồng thời đối với hắn cũng cái này siêu cấp biến thái ma pháp thiên tài, dâng lên cực lớn nghi hoặc cùng tò mò, nhao nhao muốn biết Cốc Ngang cực hạn đến cùng ở nơi nào.
 
 	Cái này khiến Cốc Ngang lần nữa linh hoạt cải biến một chút đối kháng quy tắc, từ nguyên bản một đối một, biến thành một đối nhiều, từ hắn tự mình một người đến đối kháng tất cả người khiêu chiến!
 
 	Riêng là loại này xước đầu, liền hấp dẫn càng nhiều vây xem hiếu kì người và háo thắng người, chỉ bất quá để cho người ta sợ hãi thán phục rung động là, cho dù là một đám người 'Vây đánh' Cốc Ngang một người, cục diện tình thế vẫn là không thể lạc quan, Cốc Ngang tựa như là cái thật toàn năng pháp như thần, vô luận đối phương có được hi hữu, hiếm thấy cùng phức tạp ma pháp kỹ năng, hắn cũng giống vậy có thể dễ như trở bàn tay biểu hiện ra tương tự kỹ năng ra.
 
 	Loại năng lực này quả thực liền là trong truyền thuyết ma pháp chi thần tài sẽ có được, tại vạn giới trong lịch sử, đương nhiên cũng xuất hiện qua ủng có như thế năng lực cường đại Phú thần, bọn hắn có được như là hack đồng dạng ma pháp thiên phú và năng lực, mỗi một lần xuất hiện, đều sẽ kéo theo hệ thống pháp thuật tiến hành một cách tân.
 
 	Mặt khác, cái gọi là ma pháp chi thần, kỳ thật cùng thần linh cũng không phải là cùng một loại đồ vật, có lẽ có ít sử dụng ma pháp, mà chiến lực lại đạt tới đỉnh phong thần linh, bọn hắn tối đa cũng chỉ có thể được xưng là chiến đấu pháp thần, cùng ma pháp chi thần là không giống.
 
 	Bởi vì, chiến đấu pháp thần chỉ là có được đỉnh cấp cường đại hơn rất nhiều loại ma pháp kỹ năng, tại uy lực bên trên, bọn hắn cơ hồ không người có thể so sánh, nhưng coi như như thế, bọn hắn cũng không phải là vạn năng, bọn hắn có lẽ tại ma pháp lĩnh vực xác thực có được thành tựu đáng nể, thế nhưng không nhất định cùng lúc gồm có toàn năng ma pháp tri thức.
 
 	Ở phía sau đến ma pháp so đấu bên trong, Cốc Ngang thậm chí cũng là nghênh đón hai vị chiến đấu pháp thần, cũng chính là chiến lực đã gần như đạt tới mạnh nhất, có được 'Thần linh' danh xưng siêu cường Phú thần.
 
 	Hai vị này pháp thần đều là bị Cốc Ngang sở tổ chức lần này triển lãm hấp dẫn tới, ngay từ đầu cũng không có muốn bại lộ thân phận của mình ý tứ, bất quá tại kiến thức đến Cốc Ngang thực lực đáng sợ về sau, cũng nhịn không được ngứa tay lên đài biểu diễn.
 
 	Cái này hai lần đối kháng, cũng là Cốc Ngang kinh lịch kịch liệt nhất mà bền bỉ so đấu, làm pháp thần, đối phương mặc dù cũng không có tại các hệ phương diện toàn năng thiên phú, nhưng có thể trở thành pháp thần gia hỏa, thực lực cũng tuyệt đối là không cách nào khinh thường, đặc biệt là tính toán năng lực cực kỳ cường đại, đối phương sở điên cuồng tạo dựng siêu cấm chú cấp ma pháp kỹ năng, sử dụng ma pháp chú văn cùng tạo dựng hình thức, đều mười phần phức tạp, thậm chí còn có được một tia phản đạo bản hiệu quả.
 
 	Cái này khiến Cốc Ngang tại phục khắc thời điểm, sinh ra phiền toái không nhỏ, bất quá phản đồ lậu cũng chỉ có thể ngăn cản những người khác tìm căn hỏi, lại không cách nào ngăn cản phù văn 'Bại lộ', cho nên Cốc Ngang mặc dù cảm giác độ khó cực lớn, nhưng cuối cùng cũng y nguyên thuận lợi lấy được thắng lợi.
 
 	Liên tiếp chiến thắng hai thần, Cốc Ngang thanh danh cũng trong cùng một lúc đạt đến đỉnh phong, bị tôn xưng là 'Ma pháp Ngang thần', đồng thời cũng là trước mắt đại đạo vạn giới, đông đảo Phú thần biết tất một vị duy nhất 'Ma pháp chi thần' .
 
 	Có được loại này tại ma pháp trong lĩnh vực, tuyệt đối chí cao vô thượng xưng hào về sau, Cốc Ngang địa vị cũng là lập tức vô hạn cất cao.
 
 	Nếu như là một chút phổ thông 'Ma pháp chi thần', có lẽ còn sẽ có một chút chiến lực mạnh hơn pháp thần, hội có ý đồ với Cốc Ngang, muốn đem hắn cướp giật trở về, để hắn xưng vì mình chuyên môn nghiên cứu ma pháp công cụ.
 
 	Nhưng là trước kia Cốc Ngang triển hiện ra chiến lực, lại là đủ để cho pháp thần cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, có thể ám sát thần linh kinh khủng tồn tại, một cái làm không tốt liền sẽ bị phản giết chết.
 
 	Cũng chính bởi vì Cốc Ngang tân tấn xưng hào, ba tòa ma pháp học thành, trước mắt đã trở thành đại đạo vạn giới bên trong vô số ma pháp Phú thần trong mắt Thánh Thành, tin tưởng không bao lâu, cái này ba tòa thành trì đều sẽ bị khổng lồ dị giới Phú thần sở nhồi vào.
 
 	Khi hiểu được tương quan tình báo cùng phản hồi về sau, Cốc Ngang cũng là quả quyết đối ba đại ma pháp thành trì tiến hành một phen lại cải tạo, đối ma võng hệ thống tiếp tục tiến hành nhiều vòng đổi mới cùng tăng cường.
 
 	Đồng thời, mượn cái này cỗ cường đại gió đông, Cốc Ngang cũng là tùy theo thành lập nên trên trăm tòa ma pháp thư viện, đem trước mắt hệ thống bên trong thu nhận sử dụng mấy trăm triệu ma pháp kỹ năng
 
 	, phân biệt khắc lục thành sách, cung cấp cho một chút bị hấp dẫn tới, nhưng lại không muốn trường kỳ ở lại dị giới Phú thần tiến hành có nếm tìm đọc.
 
 	Cùng nhau mới xây còn có quy mô cực lớn ma pháp nơi giao dịch, ma pháp đấu giá sở các loại kiến trúc, bằng vào trước mắt tốt đẹp tình thế, Cốc Ngang dự định trực tiếp lấy cái này ba tòa thành trì làm trung tâm, đem nơi này chế tạo thành ngàn vạn thế giới bên trong, ma pháp lĩnh vực chí cao trại tập trung địa.
 
 	Vô luận là ma pháp kỹ năng, vẫn là ma pháp tài liệu cùng ma pháp tạo vật, đều có thể ở chỗ này tìm tới cũng lấy được chiếm được.
 
 	Đây không thể nghi ngờ là một cái cực kì kế hoạch khổng lồ cùng hạng mục, chỉ bằng vào bây giờ còn có chút đơn bạc ma võng hệ thống, là rất khó đem đây hết thảy không khe hở kết nối vận chuyển lại, cho nên trước đó 'Ma tệ' hệ thống, không thể nghi ngờ cần muốn tiến hành một phen đổi mới cùng cải tạo.
 
 	Cũng là may mắn Cốc Ngang có được tuyệt đối vô cùng to lớn tư nhân tài phú,  hắn hoàn toàn có thể tại cái này ba tòa thành trì bên trong thành lập một cái tư nhân 'Tài chính ngân hàng', cũng lấy tự thân doạ người điểm tích lũy, vì vô số Phú thần cung cấp hối đoái phục vụ.
 
 	Vì không cho ma pháp học thành nội 'Ma tệ' hệ thống một chút sụp đổ, cùng có thể lần nữa để điểm tích lũy tại ba tòa thành trì bên trong thuận lợi lưu thông, Cốc Ngang cùng đoàn đội của hắn, dự định thiết kế thêm một cái 'Ma tệ ngân hàng' .
 
 	Mục đích là vì, tại ba tòa thành trì bên trong, tất cả mọi thứ đều có thể dùng 'Ma tệ' loại này tiền ảo tiến hành yết giá cùng giao dịch.
 
 	Đôi này nguyên bản trong thành ma pháp sư cũng không có vấn đề quá lớn, nhưng đối một chút mới gia nhập, lại không có bất kỳ cái gì ma tệ Phú thần tới nói, liền không quá hữu hảo.
 
 	Bất quá, đây chính là Cốc Ngang thành thị quy tắc, liền xem như cái khác Phú thần lại không nguyện ý, cũng là nhất định phải tuân thủ.
 
 	Mà lại 'Ma tệ ngân hàng' cũng là vì những cái kia người mới mà thành lập, bọn hắn ngoại trừ nhất định phải đánh dấu mình giao dịch mua bán đồ vật ma tệ giá cả bên ngoài, đồng thời cũng là có thể lựa chọn dùng điểm tích lũy tiến hành buôn bán cùng giao dịch, chỉ chẳng qua nếu như có Phú thần dùng ma tệ tiến hành giao dịch, bọn hắn cũng nhất định phải hoàn thành giao dịch.
 
 	Tại thu được ma tệ về sau, bọn hắn có thể lựa chọn đem những này ma tệ sử dụng ra ngoài, hay là tiến về 'Ma tệ ngân hàng', dùng ma tệ đem đổi lấy giá trị tương đương điểm tích lũy.
 
 	Cứ như vậy, ma pháp học thành nội tài chính hệ thống xem như tạm thời ổn định lại, thậm chí nương tựa theo ma tệ hệ thống, Cốc Ngang tại cái này ba tòa ma pháp học thành bên trong, thì tương đương với là tài chính tiền tệ phát hành người, đơn điểm này, cũng đủ để cho hắn sáng tạo vô số tài phú.