Chương 332: Thế giới chúa tể 
 
 	Tại Cốc Ngang tọa trấn dưới, ma pháp vương thành khu vực phòng ngự cứng rắn như thùng sắt, một người giữ ải vạn người không thể qua đem vô số Beloos quái vật chém giết tại ngoài thành.
 
 	Tập kết cùng này hơn một tỉ đại quân loài người, lúc này mới xem như minh bạch Cốc Ngang ý nghĩ, người ta là hoàn toàn không có suy nghĩ qua khiến người khác hỗ trợ thủ hộ, bọn hắn tới mục đích chỉ là vì phản công, nếu như có thể phòng ngừa những cái kia Beloos quái vật đánh tới quấy rối thì tốt hơn.
 
 	Cho nên, tại Cốc Ngang cường thế yểm hộ dưới, số lượng khổng lồ nhân loại đại quân cũng là bắt đầu phản kích, nhao nhao thông qua vặn vẹo không gian, tiến về Beloos quái vật nơi tụ tập!
 
 	Vốn nên nên vô cùng gian nan thủ hộ chiến dịch, lập tức biến thành cường thế phản kích chiến, mặc dù Beloos quái vật nhiều lần sử dụng các loại át chủ bài nếm thử lật bàn, nhưng là Cốc Ngang tựa như là không nhìn quy tắc người, bằng vào mạnh đến mức quá phận thực lực trực tiếp nghiền ép lấy đối phương trên mặt đất ma sát.
 
 	Địa Cầu tiếp quản nghi thức, tại Cốc Ngang tiến trình tăng tốc bên trong, càng là chỉ dùng hai ngày thời gian, liền thuận lợi hoàn thành.
 
 	Đến tận đây, Địa Cầu chưởng khống quyền đã hoàn toàn rơi vào Cốc Ngang trong tay, mà nguyên bản xâm lấn Địa Cầu Beloos quái vật, thì gặp phải từ trước tới nay nhất là gian khổ sinh tồn hoàn cảnh.
 
 	Đặc thù là tại hai ngày này đại chiến bên trong, tỷ số thương vong cao tới 70%, tại Cốc Ngang điên cuồng ám sát dưới, mặc dù Địa Cầu trước mắt thứ hai thế lực lớn y nguyên vẫn là Beloos quái vật trận doanh, nhưng chúng nó trạng thái đã là nửa tàn phế.
 
 	Cốc Ngang ngược lại là cân nhắc qua đem trên Địa Cầu tất cả Beloos quái vật, toàn bộ tiêu diệt sạch sẽ, nhưng là chuyện này với hắn là không có gì cái gọi là, khả năng khác nhân loại khác Phú thần tới nói, cũng có chút lúng túng.
 
 	Muốn mạnh lên, cũng chỉ có thể đủ thông qua không ngừng chiến đấu, thu hoạch các loại vật tư cùng kinh nghiệm, nếu là Cốc Ngang đem trên Địa Cầu tất cả Beloos quái vật đều thanh không rơi, kia trên Địa Cầu những nhân loại khác Phú thần, liền sẽ đứng trước chẳng trách có thể giết quýnh cảnh.
 
 	Lúc này, Cốc Ngang ngược lại là có chút minh bạch cùng giải, trước đó tại Nars tinh, vì cái gì những cái kia Beloos quái vật không có đem đối phương một mẻ hốt gọn, nguyên lai đều là giữ lại đến 'Luyện tập'.
 
 	Cốc Ngang tại thận trọng cân nhắc về sau, cũng là đem những cái kia số ít Beloos quái vật giữ lại, để bọn chúng tiếp tục tại đất nghèo phồn diễn sinh sống, để những nhân loại khác Phú thần dùng để thí luyện cùng cho hết thời gian.
 
 	Hoàn thành Địa Cầu trò chơi thông quan về sau, Cốc Ngang thu được bao quát 'Thế giới chìa khoá' ở bên trong đông đảo vật tư cùng ban thưởng đồng thời, cũng là hiểu được đại đạo trò chơi bộ phận phía sau màn bối cảnh.
 
 	Trong đó tương đối mấu chốt chính là một hạng 'Tường lửa' kế hoạch, tại trò chơi thông quan về sau, Cốc Ngang cũng theo đó trở thành 'Thế giới minh ước' một thành viên.
 
 	Cùng cứu thế liên minh khác biệt, 'Thế giới minh ước' là đại đạo trò chơi chính thức tổ chức, có lại chỉ có hết thảy một vạn tên thành viên, mỗi một tên thành viên đều là một cái thế giới 'Chưởng khống giả' .
 
 	Mà trước mắt, thế giới minh ước hết thảy chỉ có hơn sáu ngàn vị thành viên, nói cách khác thành công thông quan, có được chưởng khống giả thế giới chỉ có hơn sáu ngàn cái.
 
 	Gia nhập thế giới minh ước về sau, Cốc Ngang có thể càng thêm trực quan 'Nhìn thấy' toàn bộ đại đạo trò chơi, hoặc là nói là đại đạo vũ trụ bộ dáng.
 
 	Nó có chút giống năm bè bảy mảng, nhưng tựa hồ lại có chút quy luật, tại ngàn vạn thế giới trung ương, có mười cái cực kỳ to lớn thế giới, tựa như là trong Thái Dương hệ mặt trời, tựa hồ có được khổng lồ nhất chất lượng, để cái khác thế giới tất cả đều vây quanh bọn chúng tại xoay tròn.
 
 	Bất quá, có chút kỳ quái là, những thế giới kia chỗ xoay tròn đường đi cũng không phải là cố định mà có quy luật, bọn chúng có càng phiêu càng nhập, có thì càng phiêu càng ra, càng thêm khoa trương là, có thế giới tựa hồ đang lớn lên, mà có thế giới thì tại thu nhỏ, thậm chí biến mất đến mẫn diệt.
 
 	Nếu như đem tất cả thế giới chia làm mấy cái vòng, kia Cốc Ngang bọn hắn Địa Cầu, liền ở vào nhất bên ngoài một vòng gần bên trong vị trí bên trên.
 
 	Để cho người ta cảm thấy kinh dị chính là, tại phía ngoài nhất kia một vòng bên trên gần ngàn cái thế giới, vốn nên có lộng lẫy sắc thái, hết thảy đều bị mực nhuộm đen nhánh thay thế cùng ăn mòn, nhìn qua có chút nhìn thấy mà giật mình!
 
 	Căn cứ thế giới minh ước cung cấp tin tức cùng tình báo, Cốc Ngang biết, đó chính là trước đó nại, Phyllis chỗ đề cập tới 'Trò chơi virus' .
 
 	Liền cùng bình thường trên ý nghĩa virus, tồn tại ở đại đạo trong trò chơi virus, đồng dạng có cường đại truyền nhiễm tính cùng phá hư tính, đáng sợ hơn chính là, bọn chúng có thể ăn mòn cùng phá hư thế giới, đồng thời thông qua các loại phương thức vượt qua thời không lây nhiễm càng nhiều thế giới!
 
 	Một khi bị virus lây nhiễm, trừ phi có thể mau sớm tìm ra 'Giết độc' dấu hiệu, bằng không toàn bộ thế giới đều sẽ tùy theo mà chôn cùng!
 
 	Hiện tại Cốc Ngang cũng là hiểu rõ, trước đó thông linh tộc chỗ uy hiếp qua hắn những lời kia là có ý gì, đại đạo trò chơi đang bị đáng sợ virus không ngừng ăn mòn, nó không ngừng sáng tạo cùng đặt vào thế giới mới, vì chính là muốn bằng vào trong đó thực lực hoặc trí lực trác tuyệt Phú thần, mà đối kháng những trò chơi kia virus!
 
 	Hiện tại, liền đã có gần ngàn cái thế giới đã bị trò chơi virus cảm nhiễm, trong đó từng có một nửa ở vào trọng độ lây nhiễm trạng thái, đại đạo trò chơi đã hoàn toàn đã mất đi chưởng khống quyền, khó mà tiến hành lục soát cùng hủy diệt, mà có hơn ba trăm cái thế giới, đang đứng ở virus toàn diện khuếch tán trạng thái, là trước mắt chủ yếu chiến trường.
 
 	Ngoài ra còn có hơn hai trăm cái thế giới, đã bị loại bỏ đưa ra tồn tại hoặc ẩn núp trò chơi virus, đang đứng ở bị cô lập trạng thái bên trong, là trọng điểm chú ý cùng cứu vớt mục tiêu.
 
 	Cái gọi là tường lửa kế hoạch, chính là bằng vào đông đảo thế giới tới làm hàng rào, ngăn cản cũng cách ly những cái kia không ngừng hướng phía nội bộ lan tràn virus.
 
 	Căn cứ thế giới minh ước ước định, bị dùng để làm làm tường lửa thế giới, bình thường đều là những cái kia tương đối yếu ớt mà vô dụng thế giới.
 
 	Cốc Ngang lật sách một chút, Địa Cầu ngay tại thứ mười phê tường lửa tên ghi bên trên, mà Qin Ferry chờ người dẫn đạo tinh cầu của bọn hắn Nars tinh, thì là bị đánh dấu tại nhóm thứ ba tường lửa tên ghi bên trên.
 
 	Loại này tên ghi cùng tư liệu, thấy Cốc Ngang là toàn thân rét run,  mặc dù dựa theo tương quan số liệu phỏng đoán, bây giờ bị virus xâm lấn lây nhiễm thế giới, còn có thể ngăn cản mấy năm thời gian, mà xuống một nhóm làm tường lửa thế giới, bị bắt đầu dùng sau cũng có thể lại ngăn cản chí ít thời gian năm năm.
 
 	Thế nhưng là, đã trở thành Phú thần về sau, vô luận là người hay là các loại sinh vật, sinh mệnh đều muốn dài dằng dặc hơn nhiều, thời gian mấy chục năm càng là thoáng qua liền đến.
 
 	Đến lúc đó, nếu như Địa Cầu muốn bị xem như ngăn cản virus khuếch tán bức tường, trên toàn thế giới nhân loại, đều sẽ trở thành tràng hạo kiếp kia vật bồi táng!
 
 	Mà muốn phòng ngừa trở thành vật hy sinh biện pháp, chính là không ngừng xâm lấn cái khác thế giới, cướp đoạt nhiều tư nguyên hơn, tại đem tinh cầu của mình mạnh lên đồng thời, cũng sẽ bị xâm lấn thế giới xem như là hạng chót.
 
 	Tại đại đạo trong trò chơi, mặc dù thế giới tổng số tựa hồ một mực bảo trì tại vạn số, nhưng trên thực tế thỉnh thoảng liền sẽ có thế giới cũ bị phá hủy, cùng thế giới mới sinh ra.
 
 	Nếu như Cốc Ngang có thể đem Nars tinh công chiếm xong đến, hay là phản công đến Beloos quái vật tinh cầu, vậy hắn liền có thể đem đối ứng thế giới, điều động tới Địa Cầu đằng sau, dùng cái này đến bảo hộ Địa Cầu không bị virus lây nhiễm.
 
 	Đây đúng là mười phần tàn khốc quy tắc cùng cạnh tranh, nhưng cái này cũng cũng là vì đại đạo thế giới tự cứu.