Chương 331: Thông quan sắp đến 
 
 	Cốc Ngang nương tựa theo chính thịnh uy thế, cơ hồ không cần tốn nhiều sức, tại hơn mười ngày thời gian bên trong, liền liên tiếp cầm xuống mười toà SR cấp tài nguyên điểm, thành công đem nguyên bản số ba ma pháp học thành, thuận lợi mà tăng lên đến chí cao cấp chín vương thành!
 
 	Đến tận đây, trên Địa Cầu đại đạo trò chơi kịch bản, đã đạt thành một nửa thông quan điều kiện, cuối cùng chỉ cần đem toàn cầu lãnh địa thu phục suất đạt tới 50%, vậy liền có thể tiến vào thông quan kịch bản, mở ra 'Thế giới' phản đoạt chiến.
 
 	Tại Cốc Ngang trước đó một mực đại lực thúc đẩy 'Toàn cầu oanh tạc' kế hoạch thuận lợi tiến hành, hiện tại thế giới lãnh địa thu phục suất đã đạt đến 48% có bao nhiêu, dự tính đại khái còn có mấy ngày thời gian, liền có thể đạt thành hai cái thông quan trước đưa điều kiện.
 
 	Thừa dịp hai ngày này thời gian, Cốc Ngang cũng là hơi đã làm một ít nghỉ ngơi cùng chuẩn bị.
 
 	Cái gọi là thông quan, chỉ nhưng thật ra là toàn bộ thế giới tiếp quản cùng thống lĩnh.
 
 	Tại thành công thành lập cấp chín vương thành về sau, nó có được một hạng chung cực năng lực, có thể kết nối toàn bộ thế giới trở thành duy nhất trung tâm khống chế.
 
 	Một khi tòa thành trì này trở thành thế giới trung tâm khống chế, không chỉ có thành chủ có thể nhờ vào đó phân tích thế giới nguyên dấu hiệu, hơn nữa còn có thể ở một mức độ nào đó cải biến thế giới tiến trình, càng là có thể chưởng khống toàn bộ thế giới tin tức.
 
 	Cho nên, chỉ cần thành công về sau, kia phe đối địch cơ hồ liền khó mà lại tiến hành xoay người.
 
 	Bất quá, tại câu thông cùng kết nối thế giới thời điểm, vương thành chung quanh sẽ phát sinh to lớn thiên địa dị tượng, toàn bộ thế giới quy tắc cùng thời không càng là sẽ phát sinh vặn vẹo cùng dị biến, đến lúc đó cơ hồ các nơi trên thế giới sinh vật, đều có thể từ khắp nơi xuất hiện vặn vẹo thời không, tiến về vương thành.
 
 	Toàn bộ quá trình sẽ tiếp tục mấy ngày, cái này cũng sẽ là nhân loại trận doanh cùng Beloos quái vật trận doanh cuối cùng quyết chiến, chỉ có chống cự lại toàn cầu tất cả Beloos quái vật phản kích, Cốc Ngang mới có thể thuận lợi tiếp quản thế giới này.
 
 	Nếu như là vì cầu ổn, bình thường nếu như lấy được ưu thế về sau, cũng sẽ không ở chiếm lĩnh suất vừa tới 50% liền tiến hành tiếp quản nghi thức, biện pháp tốt hơn tiếp tục nghiền ép, suy yếu đối địch trận doanh lực lượng.
 
 	Chỉ là, Cốc Ngang có được vô địch thực lực, cho nên cũng không có tiến hành quá nhiều do dự, tại sau bốn ngày nhân loại trận doanh toàn cầu lãnh địa thu phục suất đạt đến 50% về sau, liền quả quyết mở ra tiếp quản nghi thức.
 
 	Lấy số ba ma pháp vương thành làm chủ, hơn vạn cây số phạm vi bên trong thời không tựa như một đạo đến quán thông thiên địa suối phun, xoay xoay méo mó đem ngoài thành địa vực, toàn bộ cắt chém thành từng khối bất quy tắc hình thái, trên bầu trời tử sắc, màu lam, màu vàng chờ sắc thái lộng lẫy Lôi Long chớp loạn, ầm ầm đinh tai nhức óc tiếng vang càng là chập trùng không chừng.
 
 	Nếu không phải một chút dị giới Phú thần nói đây là bình thường cảnh tượng, Cốc Ngang bọn người nhanh tưởng rằng muốn ngày tận thế.
 
 	Đương nhiên,
 
 	Nương tựa theo cường hãn cảm giác thuộc tính, Cốc Ngang còn có thể rõ ràng cảm ứng được, giữa thiên địa đông đảo tiết điểm chỗ, chính bắt đầu cùng hắn cấp chín ma pháp vương thành hình thành liên hệ chặt chẽ, chỉ là hiện tại loại kia liên hệ còn mười phần yếu ớt.
 
 	Càng thêm làm người khác chú ý, thì là thỉnh thoảng bị khủng bố năng lượng loạn lưu xé rách bầu trời, tại kia đen kịt một màu về sau, thỉnh thoảng toát ra từng đạo từ lít nha lít nhít số liệu tạo thành thế giới dấu hiệu!
 
 	Những cái kia dấu hiệu đối với cái khác Phú thần tới nói là Vô Tự Thiên Thư, chỉ có thể cảm giác được nó uy nghiêm cùng áp bách, nhưng Cốc Ngang lại có thể lờ mờ phân rõ cùng phá giải trong đó hàm, đặc biệt là tại vương thành ngọc tỉ trợ giúp dưới, hắn lý giải cùng năng lực cảm ứng lại lần nữa tăng lên gấp trăm ngàn lần!
 
 	Đây cơ hồ để Cốc Ngang có thể không chướng ngại chút nào giải đọc tất cả thế giới dấu hiệu, đương nhiên, chỉ là tại ma pháp lĩnh vực trên phương diện giải đọc.
 
 	Những thế giới kia dấu hiệu, cũng không chỉ là có thể thích hợp với ma pháp lĩnh vực, mà là một loại càng cao cấp hơn thông dụng dấu hiệu, chỉ bất quá thông qua sau khi phân tích, có thể thích hợp với cái khác lĩnh vực mà thôi.
 
 	Ngay tại Cốc Ngang tham lam nghiên tập lấy thỉnh thoảng xuất hiện thế giới dấu hiệu lúc, Beloos quái vật cũng là thổi lên phản công kèn lệnh!
 
 	Tại trong chớp mắt, ma pháp vương thành chung quanh bầu trời cùng đại địa bên trên, liền xuất hiện phô thiên cái địa vô số Beloos quái vật, trong đó có thực lực cường đại quái vật, cũng có thực lực nhỏ yếu, bọn chúng cộng đồng mục tiêu, cũng là vì quấy nhiễu lần này tiếp quản nghi thức.
 
 	Bởi vì việc quan hệ sinh tử tồn vong, những cái kia Beloos quái vật cơ hồ không hề cố kỵ, các loại cường đại nhất kỹ năng cùng công kích, toàn bộ không muốn sống, không cần tiền hướng lấy vương thành oanh tạc mà đến!
 
 	Mà bị quấy nhiễu thế giới tìm tòi bí mật Cốc Ngang, tâm tình cũng là mười phần khó chịu, khi biết giai đoạn này thế giới kiên cố tính cùng tính ổn định, siêu cường đại về sau, hắn cũng là dự định sử dụng điên cuồng thế công, cường thế đem Beloos trận doanh tiến hành áp chế.
 
 	Tại Cốc Ngang hơn mười tòa trong vương thành, đã sớm tụ tập hơn một tỷ nhân loại Phú thần, bọn hắn đều tại dựa theo sớm định ra kế hoạch, chính kiên nhẫn vừa vội bách cùng đợi Cốc Ngang mệnh lệnh cùng chỉ huy.
 
 	Nguyên bản còn có không ít người tại hiếu kì, vì cái gì không cho bọn hắn ngay từ đầu ngay tại ngoài thành bố trí tốt, tại đối mặt Beloos quái vật tập kích về sau, chính diện phát động phản kích.
 
 	Thẳng đến phiến khu vực này thành nội bên ngoài tất cả mọi người cùng Phú thần, cùng những cái kia Beloos quái vật, gặp được để bọn hắn cả đời khó quên một màn!
 
 	Chỉ gặp nguyên bản thời không cùng năng lượng đều là vặn vẹo thiên địa, lóng lánh sáng lên một vòng lan tràn đến toàn bộ võng mạc bên trên xích hồng sắc, sau đó tại một tiếng chỉnh tề mà rung khắp thiên địa bạo long tiếng gầm gừ bên trong, vô số Hỏa hệ bạo long bị Cốc Ngang chỗ kêu gọi ra!
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, những cái kia đỏ tươi liền biến thành chói mắt cam màu trắng, một cỗ thiêu đốt tất cả đáng sợ nhiệt độ, không chỉ có đem đại địa dung thành dung nham, mà lại đem khí quyển đều hoàn toàn bốc hơi rơi mất, đen nhánh mà tinh quang lấp lóe Ngân Hà cứ như vậy bại lộ trên bầu trời!
 
 	Mà vừa rồi số lượng viễn siêu ức số, hoàn toàn chiếm đoạt hơn vạn cây số phạm vi, phô thiên cái địa tất cả Beloos quái vật, đã tại cái này một vòng liệt diễm phía dưới, đều bị thiêu đốt hầu như không còn!
 
 	Một cái đại chiêu,  liền thanh không một chủng tộc, loại uy thế này, đơn giản để cho người ta cảm thấy linh hồn đều tại run rẩy!
 
 	Mặc dù Cốc Ngang còn chưa trở thành cái gọi là 'Thần linh', nhưng hắn thực lực, không thể nghi ngờ đã ở xa 'Thần linh' phía trên!
 
 	Phiến thiên địa này, tựa hồ tất cả Phú thần đều bị Cốc Ngang kinh sợ được mất tiếng, mặc dù chỉ thị của hắn đã hạ đạt, để những cái kia tụ tập ở chỗ này nhân loại đại quân, bắt đầu dọc theo những cái kia vặn vẹo không gian, tiến hành cường thế phản kích, nhưng liên tiếp hai phút, đều cơ hồ không có người kịp phản ứng động đậy một chút.
 
 	Mà cái này cũng bỏ lỡ một cái rất tốt phản công cơ hội, Cốc Ngang vừa rồi mặc dù một chiêu miểu sát thanh bình vô số Beloos quái vật, nhưng trên cả trái đất Beloos quái vật số lượng y nguyên vẫn là một cái thiên văn sổ tự, mà lại vặn vẹo không gian mặc dù có thể để cho những cái kia Beloos quái vật thông hướng nơi này, nhưng cũng khó mà để bọn chúng toàn bộ cùng lúc xuất hiện.
 
 	Cho nên, tại tĩnh mịch mấy tức về sau, giữa thiên địa rất nhanh lại xuất hiện không ít Beloos quái vật thân ảnh.
 
 	Chỉ bất quá, muốn đột phá Cốc Ngang phong tỏa, vậy cơ hồ là chuyện không thể nào, tiện tay lần nữa chiêu một lần ức lần mức năng lượng Hỏa hệ bạo long triệu hoán, số lượng đạt tới ức số, đơn thể có thể đáng vượt qua vạn lần hỏa diễm bạo long, đã có được đơn thể cấm chú đáng sợ uy năng, vừa mới xuất hiện những cái kia Beloos quái vật, tuỳ tiện liền bị mảng lớn xé bỏ thành mảnh vỡ!