Chương 333: Virus thế giới 
 
 	Tổng thể tới nói, "Tường lửa" là bảo vệ đại đạo trò chơi phòng tuyến cuối cùng, ngoại trừ bi quan tiêu cực hi sinh cùng phòng ngự bên ngoài, toàn bộ phú thần trận doanh cũng đang cố gắng tại cùng những trò chơi kia virus tại chống lại.
 
 	Cái này không chỉ có là nghĩa vụ, vẫn là trách nhiệm!
 
 	Xâm lấn cùng phản kháng trò chơi, trên thực tế chỉ là đại đạo trò chơi một loại khảo nghiệm, vô luận là phương nào thắng lợi, đều cần gánh vác trống canh một thêm nặng nề nhiệm vụ, đó chính là tiến về tuyến đầu, cùng trò chơi virus đối kháng.
 
 	Liên quan tới phương diện này sự tình, thế giới liên minh sớm đã có quy phạm có đầu an bài cùng lệ cũ, Địa Cầu làm tân tấn liên minh thành viên, nhiệm vụ thứ nhất là tương đối đơn giản, chủ yếu là phụ trách hiệp trợ, quan sát cùng học tập cái khác liên minh khai triển công việc.
 
 	Có chút trùng hợp chính là, phân phối cho Cốc Ngang nhiệm vụ, tựa hồ đúng lúc là trước kia Phyllis chỗ đề cập tới cái kia bị virus lây thế giới.
 
 	Trải qua hơn tháng phát triển cùng diễn biến, nguyên bản cất giấu vi khuẩn gây bệnh đã nhiều lần tứ loạn, đối mục tiêu thế giới tạo thành lớn diện tích lây nhiễm, quá nửa Phú thần càng là lần lượt bị virus lây nhiễm ăn mòn.
 
 	Nguyên bản bắt được vi khuẩn gây bệnh tiến hành tiêu diệt cùng cô lập kế hoạch tuyên cáo thất bại, hiện tại cái thứ hai kế hoạch thì là đối mục tiêu thế giới tất cả virus lây nhiễm Phú thần, tiến hành thanh trừ tiêu diệt.
 
 	Từ tiền tuyến phản hồi cùng phân tích đạt được kết quả đến xem, tại cái kia đánh số là N234707 thế giới bên trong bộc phát virus, chỉ là N cấp phổ thông hình virus, mặc dù đối hoàn cảnh chờ không phải sinh vật số liệu, cũng sẽ có nhất định lây nhiễm cùng lực phá hoại, nhưng chủ yếu nhằm vào cùng xâm hại vẫn là Phú thần chờ sinh mạng thể.
 
 	Cho nên, chỉ cần có thể đem trong thế giới kia tất cả virus lây nhiễm thể tiêu diệt hết, lại đối toàn bộ thế giới tiến hành trừ độc cùng cô lập lời nói, liền có rất lớn xác suất có thể giải cứu thế giới kia.
 
 	Mà phụ trách xử lý thế giới này lây virus, hết thảy có hơn mười 'Thế giới minh ước' thành viên, Cốc Ngang mặc dù không phải chủ lực phụ trách, nhưng cũng là có nhất định nhiệm vụ hạn mức.
 
 	Tựa như nhiệm vụ lần này, mục tiêu thế giới chỗ bộc phát virus, chính là Cốc Ngang so với giác thục tất 'Zombie' hình virus, mà thế giới kia tổng cộng tồn tại vượt qua một tỷ đếm được Phú thần chờ sinh mạng thể, đã bị virus lây nhiễm thì vượt qua sáu thành!
 
 	Cốc Ngang hắn nhất định phải phái ra đại biểu Địa Cầu đội ngũ, tiến về mục tiêu thế giới tiến hành trợ giúp, đồng thời chí ít đánh giết cùng tiêu diệt một ngàn vạn cái virus người lây bệnh!
 
 	Căn cứ tiền tuyến phản hồi tình báo, những cái kia lây nhiễm Zombie virus, cũng không phải là dễ đối phó, virus trong đã kiểm trắc ra mấy cái BUG, trong đó liền bao gồm 'Công kích miễn dịch', 'Tuyệt đối phá phòng', 'Di động cao tốc' chờ chút nghịch thiên đặc hiệu.
 
 	Ngoại trừ bộ phận khí vận cường đại, đồng thời có được cường lực đặc dị hiệu quả Phú thần bên ngoài, cũng liền chiến lực cơ hồ đạt tới cực hạn những cái kia mạnh nhất Phú thần,
 
 	Mới có thể cùng những cái kia hack virus chống đỡ được.
 
 	Khi hiểu được những trò chơi kia virus uy lực đáng sợ về sau, Cốc Ngang trong lòng cũng dâng lên tương ứng nghi hoặc, nếu như những virus kia thật khủng bố như vậy, vậy coi như đại đạo trò chơi có một vạn cái thế giới, cũng không có khả năng kiếm ra nhiều như vậy cực hạn cường giả đi đối kháng những virus kia lây nhiễm thể.
 
 	Mà tại xâm nhập tìm tòi nghiên cứu về sau, Cốc Ngang cũng là phát hiện nguyên nhân cụ thể, đó chính là 'Lấy độc trị độc' !
 
 	Đọc qua qua 'Thế giới minh ước' tài liệu tương quan cùng lịch sử về sau, Cốc Ngang hoài nghi, những cái được gọi là trò chơi virus, rất có thể là 'Người vì chế tạo'!
 
 	Chí ít, trước mắt liền có được tương đối ổn định một chút 'Hack dấu hiệu', chỉ cần cắm vào tương ứng Phú thần thể nội về sau, đối phương liền có thể có được như là hack đồng dạng cường hãn thực lực!
 
 	Tại tài liệu tương quan bên trong, ghi lại là những này hack dấu hiệu là đông đảo Phú thần cường giả, thậm chí là thần linh, thông qua nghiên cứu những cái kia đáng sợ trò chơi virus, mà chế tạo ra đối kháng chi pháp.
 
 	Chỉ là đối với loại thuyết pháp này, Cốc Ngang cũng không phải là mười phần tin tưởng, hắn thấy, càng có thể là có một ít Phú thần vì thu hoạch được lực lượng cường đại hơn, mà sáng tạo ra tương ứng hack, về sau những cái kia hack phát sinh bệnh biến mới biến thành virus.
 
 	Trong đó, tất nhiên phát sinh đủ loại sự tình, đơn thuần tài liệu tương quan ghi chép thời gian, tựa hồ cũng có vượt qua trăm vạn năm lịch sử, muốn ngược dòng tìm hiểu nguyên do không thể nghi ngờ là một kiện cực kỳ chật vật sự tình.
 
 	Cốc Ngang càng thêm để ý là, những cái kia 'Hack dấu hiệu' mặc dù có thể làm cho Phú thần thu hoạch được hack thực lực cường đại, nhưng cùng lúc hack dấu hiệu cũng là virus một loại, bởi vậy một khi chích ngừa hack, cũng liền tương đương với bị virus cảm nhiễm!
 
 	Mà một khi bị virus lây nhiễm về sau, vậy liền vĩnh cửu mất đi phục sinh, thậm chí cuộc sống bình thường.
 
 	Tại biên giới hàng trăm hàng ngàn cái bị virus ăn mòn thế giới bên trong, liền sinh hoạt vô số hack cường giả, những này Phú thần tùy tiện một cái khả năng đều có được đánh giết cực hạn cường giả đáng sợ thực lực, thậm chí liền xem như chống lại thần linh cũng không phải không có phần thắng chút nào.
 
 	Nhiều như vậy hack cường giả, Cốc Ngang thời gian dài như vậy đến, một cái đều chưa bao giờ gặp nguyên nhân, cũng là bởi vì những cái kia hack cường giả, toàn bộ đều bị trở thành virus ẩn núp vi khuẩn gây bệnh, vì để tránh cho trong cơ thể của bọn họ hack dấu hiệu biến dị, mà dẫn phát virus bộc phát, bọn hắn toàn bộ đều bị ngăn cách bởi những virus kia thế giới bên trong!
 
 	Chỉ cần chích ngừa hack dấu hiệu, vậy liền đại biểu cho cuộc đời của bọn hắn, đều là đối kháng virus, mà bên ngoài cô độc phấn chiến, cái này không thể nghi ngờ cũng là một kiện cực kỳ tàn nhẫn mà lãnh khốc sự tình.
 
 	Bất quá, Cốc Ngang hiện tại vừa mới trở thành thế giới minh ước thành viên, loại này ngàn vạn thế giới đều đã đạt thành quy định cùng lệ cũ, cũng không phải là hắn hiện tại liền có thể cải biến.
 
 	Đang tiếp thụ Địa Cầu chưởng khống quyền về sau, Cốc Ngang liên tiếp mấy ngày đều ngâm mình ở trong phòng, không ngừng mà nghiên cứu cùng giải thế giới minh ước, cùng đại đạo trò chơi đông đảo phía sau màn tư liệu.
 
 	Những tài liệu kia,  tựa như chính là Thử Thế Chi Ác, khiến người ta cảm thấy kiềm chế mà khó chịu, toàn bộ thế giới hắc ám nhất cùng tàn khốc một mặt, hoàn toàn hiện ra tại Cốc Ngang trước mắt, để lúc trước hắn trò chơi thông quan sau vui vẻ biến mất không còn một mảnh.
 
 	Mặc dù Cốc Ngang trước mắt đã vô địch, nhưng đối mặt loại kia có thể ăn mòn trò chơi bản nguyên tai ách virus, hắn cũng không thể không sợ hãi để ba phần, một khi bị virus lây nhiễm bên trên, chỉ sợ Cốc Ngang tạm thời cũng không có quá tốt biện pháp xử lý.
 
 	Vài ngày sau, Cốc Ngang mới có hơi tâm lực tiều tụy triệu tập mình đoàn đội, cùng các nơi trên thế giới thế lực cũ đại biểu cùng nhau đến đây ma pháp Thánh Thành, tiến hành tổ chức một cái lãnh đạo tối cao nhất tầng bí mật nghị hội, cũng tại trong hội nghị đem bộ phận tin tức tiết lộ cho các phương người lãnh đạo cùng đại biểu.
 
 	Khi hiểu được tương quan tình hình thực tế về sau, tất cả mọi người là kinh ngạc, rung động không thôi, hoàn toàn không nghĩ tới trò chơi phía sau, lại còn có loại này đáng sợ sự tình.
 
 	Cốc Ngang đem những tình huống này cáo tri thế lực khắp nơi, ý nghĩa hết sức rõ ràng, chính là vì để đám người tập hợp kiếm ra nhóm đầu tiên tiến vào virus thế giới nhân tuyển.
 
 	Trừ cái đó ra, Cốc Ngang còn dự định, thông qua tự thân đoàn đội vận chuyển, ảnh hưởng cùng thao túng, bắt đầu ở mấy đại thánh thành nội, thông qua so đấu cùng đối chiến, hấp dẫn cùng sàng chọn xuất từ nguyện tham gia cường đại Phú thần.