Chương 335: Tiến vào thế giới mới
 
 	Catherine để Bạch Kỳ trên mặt hơi biến sắc, ngược lại là Trương Thanh Cổ giống như Cốc Ngang, trên mặt thần sắc không hề bận tâm, chỉ là cẩn thận mà nghiêm túc tra duyệt các loại có thể lựa chọn hack dấu hiệu.
 
 	Tại Catherine giới thiệu, Cốc Ngang vì Trương Thanh Cổ liên tiếp mua ba đạo hack, trong đó bao gồm 'Ẩn thân hack', 'Không nhìn phòng ngự hack' cùng 'Thuấn di hack' .
 
 	Cốc Ngang chọn lựa ba loại hack, chỉ có 'Ẩn thân hack' là tương đối bình thường, cắm vào sau liền xem như cảm giác thuộc tính đạt tới max cấp Phú thần, cũng đều không cách nào cảm ứng được sự tồn tại của đối phương.
 
 	Bất quá, muốn phát huy ẩn thân dấu hiệu toàn bộ hiệu quả, hạn chế rất lớn, tỷ như mặc trên người trang bị, mang theo mùi, cùng hành động lúc động tĩnh, đều là không cách nào bằng vào ẩn thân hiệu quả mà hoàn toàn che giấu, cũng chính là đối mặt những virus kia người lây bệnh còn có chút kỳ hiệu.
 
 	Mà dạng này một đạo hack dấu hiệu đơn giá, cũng cao tới hơn trăm triệu điểm tích lũy.
 
 	'Không nhìn phòng ngự' cùng 'Thuấn di' thì là tương đối cường lực hack, giá cả càng thêm đắt đỏ, nhưng là một có thể giao phó Trương Thanh Cổ cường đại lực phá hoại, một thì là thập phần cường đại đào mệnh kỹ năng, tính thực dụng cực cao.
 
 	Chọn mua tốt hack dấu hiệu về sau, Trương Thanh Cổ liền đơn độc bị mang vào sở nghiên cứu trong một gian phòng thí nghiệm, tiến hành dấu hiệu cắm vào, Cốc Ngang bọn hắn tại ở ngoài phòng thí nghiệm có thể xuyên thấu qua trong suốt bức tường nhìn thấy bên trong tình trạng.
 
 	Để Cốc Ngang có chút ngoài ý muốn chính là, cái gọi là hack dấu hiệu, nhìn qua lại có chút giống như là công nghệ cao vắc xin ống chích, tại đối Trương Thanh Cổ tiến hành mấy vòng thân thể kiểm trắc cùng quét hình về sau, rất nhanh liền hoàn thành tương quan hack cắm vào, từ cái kia mặt lạnh ngạnh hán có chút chút vặn vẹo gương mặt xem ra, cắm vào hack lúc muốn tiếp nhận thống khổ, vẫn là tương đối dọa người.
 
 	Chỉ tốn không đến mấy phút, hack dấu hiệu cắm vào tương quan chương trình liền hoàn thành, từ ở bề ngoài nhìn, Trương Thanh Cổ cùng trước đó cũng không có quá lớn dị trạng cùng khác biệt.
 
 	Mà tại Cốc Ngang hỏi thăm bên trong, đối phương cũng rất khó miêu tả rõ ràng hack dấu hiệu ở trong cơ thể hắn sinh ra tác dụng.
 
 	Ngoại trừ hack dấu hiệu bên ngoài, tại căn này sở nghiên cứu trong, còn đồng thời bán một chút 'Hack trang bị' cùng 'Giết độc trang bị', những vật kia đồng dạng có cường đại lực phá hoại, đặc biệt là đối phó đặc biệt virus người lây bệnh, bình thường đều có thể đưa đến thần hiệu.
 
 	Tại Catherine đề cử dưới, Cốc Ngang liền mua một nhóm đặc chế đạn, phía trên khắc ấn lấy 'Giây lát chết' cường đại đặc hiệu, vô luận là đối bình thường Phú thần, vẫn là virus người lây bệnh, đều có thể tạo thành hạch tâm dấu hiệu nhiễu loạn, từ đó làm cho mục tiêu trong nháy mắt sụp đổ tử vong.
 
 	Mặt khác, còn có phân phối súng ống, cùng có được đồng dạng hiệu quả một nhóm đao kiếm.
 
 	Mặc dù Cốc Ngang thói quen sẽ tiến hành trắng trợn thu mua, nhưng cái này một nhóm vật tư mua đến, hắn liền thanh toán xong trên trăm ức điểm tích lũy, tiêu phí tiêu chuẩn thực sự có chút kinh người.
 
 	Catherine không thể nghi ngờ cũng đối này có chỗ kinh ngạc, bất quá nàng cũng không có hỏi nhiều, đơn giản để Cốc Ngang bọn hắn chuẩn bị kỹ càng một chút nhất định trang bị về sau, liền rời đi sở nghiên cứu, một bên hướng phía phụ cận một tòa cao ngất mà hoa lệ cao ốc đi đến, một bên cùng Cốc Ngang bọn hắn giải thích nói ra:
 
 	"Ta đi đem những người còn lại kêu lên, nhưng sau chúng ta liền trực tiếp xuất phát. Ở chỗ này, ta trước cảnh cáo các ngươi một câu, đến bên kia tất cả mọi chuyện đều muốn nghe ta mệnh lệnh!
 
 	Virus thế giới cùng các ngươi trước đó sinh tồn địa phương không giống, trước kia các ngươi trải qua chỉ là một trò chơi, mà virus thế giới, nó càng giống là một cái thế giới hiện thật!
 
 	Ở chỗ này, một khi bị virus lây nhiễm, như vậy thì đừng nghĩ lại sống lại , chờ đợi các ngươi chỉ có vĩnh viễn tử vong!"
 
 	Liền xem như từng có chuẩn bị tâm lý, đi tới dạng này khí phân hoàn cảnh dưới, Bạch Kỳ cùng Trương Thanh Cổ hai người đều tựa hồ nhịn không được trong lòng có chút rung động, chỉ có Cốc Ngang y nguyên một mặt bình tĩnh, đồng thời đúng lúc đó vỗ vỗ bả vai của hai người, an ủi: "Không có chuyện gì, có ta ở đây."
 
 	Câu nói này tựa như là mang theo ma lực, lập tức liền đem hai người lưng đều đứng thẳng lên, vừa nghĩ tới Cốc Ngang loại kia loại thần tích, Bạch Kỳ hai người đều lộ ra có được lực lượng nhiều.
 
 	Phản ứng như vậy, để Catherine không khỏi sửng sốt một chút, cũng hơi có thâm ý nhìn qua Cốc Ngang một chút, bất quá nàng cũng không nói gì nữa, gọi ba người ở bên ngoài nhà đợi nàng một hồi, nhưng sau liền nhanh chân đi tiến vào gian kia trong đại lâu, rất nhanh hai cái sau lưng mọc lên hai cánh, dáng người ngưu cao mã đại anh tuấn tráng hán liền đi theo nàng đằng sau đi ra.
 
 	Cùng Cốc Ngang bọn hắn tụ hợp về sau, Catherine đơn giản giới thiệu một câu: "Hai cái này là tộc ta dũng sĩ, gọi Hắc Nguyệt cùng Ám Nguyệt, hành động lần này, hai người bọn họ là chủ lực."
 
 	Giới thiệu xong về sau, Cốc Ngang bọn hắn liền theo Catherine cùng một chỗ đến chân chính 'Lên đường điểm'.
 
 	Cùng một bên khác, cái này trạm trung chuyển bên trên, hết thảy có được hai cái cỡ lớn thế giới truyền tống trận, một cái liên tiếp mấy ngàn bình thường thế giới, mà Cốc Ngang bọn hắn hiện tại chỗ cái này, thì là kết nối lấy mấy trăm cái virus thế giới.
 
 	Khi tiến vào tên là 'Khải Hoàn Môn' điểm truyền tống về sau, nguyên bản trên mặt còn mang theo tùy ý Catherine cũng biến thành chăm chú lên, tìm được tiến về N234 số 707 virus thế giới mấy cái truyền tống chứng về sau, đầu tiên là đối Cốc Ngang bọn người biểu thị im lặng về sau, mới gõ lấy ám hiệu cùng đối diện chưởng quản lấy truyền tống môn Phú thần tiến hành câu thông.
 
 	Bởi vì virus người lây bệnh bên ngoài treo ảnh hưởng dưới, chiến lực cường đại, có uy hiếp cực lớn tính, cho nên phần lớn virus thế giới, đều không thể cung cấp ổn định mà bền bỉ truyền tống trận, chỉ có thể không ngừng chuyển di cùng tìm kiếm ẩn nấp địa phương.
 
 	Cho nên, vì để tránh cho mới một truyền tống đi qua, điểm truyền tống chung quanh cũng đã bị virus người lây bệnh vây quanh tình huống tại, bình thường sẽ ở truyền tống trước, cùng đối diện Phú thần tiến hành một lần câu thông cùng giao lưu.
 
 	Xác định đối diện an toàn vô sự về sau, Cốc Ngang cùng Catherine sáu người, mới cùng một chỗ tiến vào trước truyền tống trận hướng mục tiêu thế giới.
 
 	Có được cảm giác bén nhạy Cốc Ngang, ngay đầu tiên, cũng cảm giác được lần này truyền tống quá trình hiển nhiên cùng lúc trước hắn thể nghiệm tương đương khác biệt, không chỉ có khoảng cách, thời gian đều càng dài, mà lại truyện tống thông đạo tựa hồ cũng càng thêm kiên cố cùng chặt chẽ, xây dựng số liệu dấu hiệu cũng muốn càng thêm phức tạp cùng triền miên dài.
 
 	Tới mục đích về sau, Catherine cùng Ám Nguyệt ba người, càng là trước tiên rút ra tạo hình có chút huyễn khốc súng ống đến, cảnh giác lưu ý quan sát đến tình huống chung quanh.
 
 	Cốc Ngang nói thật cũng bị bọn hắn dọa cho một chút, một cỗ như có như không năng lượng ba động trong nháy mắt trong tay hắn thành hình, một khi xảy ra bất trắc, hắn không ngại chế tạo một cái nho nhỏ 'Hỗn loạn', mặt khác hắn cũng đang chăm chú cẩn thận kiểm tra một hồi vị trí hoàn cảnh.
 
 	Đây là một gian có chút chút rách nát phòng ở, tia sáng lờ mờ, không khí có chút đục ngầu, ẩm ướt, đồng thời còn mang theo một cỗ nồng đậm mùi máu tươi, đại khái là tại một tòa dưới mặt đất kiến trúc trong.
 
 	Mặt khác, mặc dù ở ngoài cửa mấy cái Phú thần khí tức ẩn nấp rất khá, nhưng Cốc Ngang vẫn là trước tiên đem bọn hắn cho khóa chặt.
 
 	Chỉ là, những người kia tựa hồ cũng không phải là địch nhân, tại Cốc Ngang bọn hắn đi vào về sau, đối phương rất nhanh liền tại cửa ra vào có tiết tấu gõ mấy lần, hẳn là đang cùng Catherine bọn hắn đối ám hiệu.
 
 	Bởi vì đang nghe được những cái kia gõ âm thanh về sau, Catherine bọn hắn liền đem giơ thương để xuống, cũng với bên ngoài người nói ra: "Tốt, vào đi."
 
 	Nói xong, Catherine mới quay đầu cùng Cốc Ngang bọn hắn nói ra: "Biện pháp như vậy mặc dù cũng không tuyệt đối bảo hiểm, nhưng nhiều một đạo quy tắc, luôn có thể tại một chút thời điểm có thể cứu được các ngươi."
 
 	Canh giữ ở cổng cũng đồng dạng là 'Ma Long' nhất tộc Phú thần, hết thảy bảy người, năm nam hai nữ, gặp được Catherine về sau, dùng Cốc Ngang bọn hắn nghe không hiểu trao đổi một phen, từ đối phương kia mang theo khinh thị, giống như là xem kịch đồng dạng biểu lộ đến xem, rõ ràng đối Cốc Ngang bọn hắn cũng không quá cảm mạo.