Chương 337: Siêu cực hạn tổn thương 
 
 	"Oanh!"
 
 	Tiếng nổ cực lớn, cùng đả kích cường liệt sóng cùng chói mắt ánh lửa, không một không biểu hiện lấy Cốc Ngang cao năng ma pháp, tại con virus này thế giới bên trong uy lực không có bị cắt giảm đến.
 
 	Chỉ là, loại này lực sát thương đã tiếp cận cấm chú ma pháp công kích, đối những cái kia Zombie cự sư tạo thành tổn thương lại cũng không rõ ràng, thậm chí có thể nói là cơ hồ mất hiệu lực!
 
 	Tại 'Phòng ngự tuyệt đối' siêu cấp virus hack dưới, những này Zombie cự sư gồm có cực kỳ cường đại năng lực phòng ngự, cho dù là gặp cấm chú công kích, cũng cơ hồ sẽ chỉ cưỡng chế tính trừ đi mấy điểm HP, hoàn toàn không cách nào đối nó sinh ra trí mạng uy hiếp.
 
 	Kết quả như vậy cũng là để Cốc Ngang kinh thán không thôi, đối với virus thế giới muốn bị hoàn toàn cách ly quyết định này, hiện tại đã hoàn toàn hiểu rõ cũng nhận đồng, một khi những virus này vô hạn khuếch tán cùng lây nhiễm, đây tuyệt đối là một kiện siêu cấp tai ách.
 
 	Bất quá, Cốc Ngang thủ đoạn xa không chỉ ở đây, bằng vào cực kỳ cường hãn mà bén nhạy tốc độ, còn lại mấy chục cái Zombie cự sư mặc dù vòng quanh hắn xoay quanh, nhưng căn bản không cách nào hữu hiệu đối Cốc Ngang tạo thành bất cứ thương tổn gì.
 
 	Ngược lại là Cốc Ngang đã đem mấy cái này virus lây nhiễm thể, trở thành bản thân đối tượng thí nghiệm, vô hạn ma pháp kỹ năng tựa như trút xuống dòng lũ, không ngừng mà được phóng thích đánh vào các chỉ cự sư trên thân.
 
 	Nguyên bản ở một bên xem trò vui Catherine, ngay từ đầu trên mặt còn có chút nhíu mày cùng không kiên nhẫn, nhưng thời gian dần qua trên mặt nàng thần sắc liền ngưng trọng lên.
 
 	Bởi vì, những cái kia rõ ràng đã có được miễn dịch phổ thông kỹ năng tổn thương virus lây nhiễm thể, vậy mà chậm rãi bắt đầu ở Cốc Ngang điên cuồng công kích bên trong, xuất hiện các loại trình độ tổn thương!
 
 	Đây cơ hồ là một kiện chuyện không thể nào!
 
 	Cũng không phải là nói phổ thông kỹ năng không cách nào đối virus lây nhiễm thể tạo thành tổn thương, chỉ là nếu như muốn đối có 'Phòng ngự tuyệt đối' hack virus lây bệnh thể tạo thành tổn thương, bình thường chỉ có những cái kia có thể một kích miểu sát uy năng cường đại quy tắc kỹ năng!
 
 	Dạng này kỹ năng, chỉ cần là một cái chiến lực đỉnh tiêm cường đại Phú thần, bình thường đều sẽ có chuẩn bị như vậy một, hai cái, bất quá tối đa cũng chỉ có thể ở trong lúc nguy cấp cứu bên trên một mạng, dù sao càng là cường đại kỹ năng, sử dụng điều kiện hạn chế bình thường cũng sẽ càng lớn.
 
 	Ngoại trừ loại kia 'Tất sát kỹ' bên ngoài, có thể đối virus lây nhiễm thể tạo thành tổn thương phổ thông kỹ năng, liền cơ hồ không có, trừ phi là tại đặc biệt tình huống dưới khắc chế kỹ năng.
 
 	Nhưng là, hiện tại Cốc Ngang sử dụng ma pháp kỹ năng, rõ ràng cũng không thuộc về vừa rồi nâng lên kia cả hai, cái này để Catherine có chút giật mình.
 
 	Đặc biệt là tại Cốc Ngang dần dần đem cao năng kỹ năng mức năng lượng bội số không ngừng tăng lên về sau, đột nhiên đem mấy cái cự sư nổ cái vỡ nát, thì càng là đem Catherine cùng Hắc Nguyệt, Ám Nguyệt ba người nhìn ngây người!
 
 	Mà tại điều chỉnh thử quá trình bên trong, chậm rãi nắm chắc những cái kia Zombie cự sư phòng ngự năng lực chịu đựng về sau, Cốc Ngang cũng là đã mất đi tiếp tục đùa bỡn cùng thí nghiệm hứng thú, trực tiếp một chuỗi lấp lóe thải sắc hỏa cầu quét ra, liền đem còn lại virus lây nhiễm thể toàn bộ quét sạch sành sanh!
 
 	Để Trương Thanh Cổ cùng Bạch Kỳ hai người thấy phấn chấn không thôi đồng thời, cũng là để Catherine bọn hắn hít vào một ngụm khí lạnh, có loại này thực lực đáng sợ, chí ít cũng là thần linh, hơn nữa là loại kia lực phá hoại mạnh nhất thần linh!
 
 	Mắt thấy Cốc Ngang bình tĩnh trở về, Catherine thái độ cũng là thay đổi không ít, tại Hắc Nguyệt cùng Ám Nguyệt thu thập chiến trường thời điểm, nhịn không được tò mò nhìn hắn hỏi: "Ngươi là 'Thần' ? Ngươi vừa rồi dùng chính là ma pháp kỹ năng a? Vì cái gì uy lực sẽ mạnh như vậy? !"
 
 	Cốc Ngang mấy ngày này mặc dù thành thục nhiều, nhưng tính cách cũng không có
 
 	Thiểm hôn hậu ái: Đỉnh cấp lão công có chút khốc thiếp a
 
 	Có hoàn toàn trở nên lạnh nhạt, đối mặt Catherine nghi hoặc, vẫn tương đối thân thiết giải đáp một phen, đồng thời cũng thừa cơ hướng nàng giải cái khác virus lây nhiễm thể tương quan tình huống.
 
 	Những virus kia lây nhiễm thể mặc dù là có được virus hack, thậm chí có được cái gọi là 'Phòng ngự tuyệt đối', cá thể chiến lực có thể nói được là cực kỳ cường đại.
 
 	Nhưng là chân chính chiến lực, vẫn là so với một chút chiến lực đạt tới cực hạn siêu cấp cường giả yếu nhược nhiều, thì càng không cần phải nói là cùng thần linh so sánh với.
 
 	Phòng ngự tuyệt đối đúng là có cường đại lực phòng ngự, nhưng nó phòng ngự lại như cũ vẫn là có cực hạn,
 
 	Khi gặp vượt qua cực hạn trình độ công kích, cũng y nguyên có thể tạo thành không cách nào kháng cự phá hư.
 
 	Mà lại loại kia hack hình phòng ngự, không có một chút linh hoạt biến động, tựa như là đâu đâu cũng có 'Không gian', tuyệt đại bộ phận tổn thương đều không thể phá vỡ hư không, nhưng một khi vượt qua không gian có khả năng tiếp nhận tổn thương, nó cũng giống vậy sẽ bị vỡ ra tới.
 
 	Cái này nói theo một cách khác, loại này đơn nhất phòng ngự tuyệt đối, hiệu quả so với một chút phòng ngự Thần khí phải kém nhiều.
 
 	Cho nên, khi Cốc Ngang đem cao giai ma pháp kỹ năng tăng lên hơn ngàn lần mức năng lượng, để nó có được hoàn toàn đủ để nổ tung hư không uy lực kinh khủng về sau, đừng nói chỉ là 'Cực hạn trình độ' phòng ngự lực, cơ hồ tất cả quy tắc bên trong vật thể đều sẽ bị hắn cho nổ tan!
 
 	Bất quá, virus uy lực cũng không chỉ ở đây, ở cái thế giới này khuếch tán chủ lưu virus, trước mắt y nguyên ở vào hơi thấp đẳng cấp, đại khái là tương đương với đem hack lái đến trò chơi nguyên bản thiết định giá trị cực hạn.
 
 	Loại trình độ này, đối với đã viễn siêu cực hạn hơn ngàn vạn lần Cốc Ngang tới nói,  đương nhiên là không đáng giá nhắc tới, nhưng là tại Catherine trong miệng, cũng đề cập tới một chút chân chính kinh khủng đến cực điểm virus, đang không ngừng giao nhau lây nhiễm bên trong tiến hóa dị biến, cơ hồ trở thành khó mà tiêu diệt thôn phệ lỗ đen.
 
 	Những cái kia cấp bậc tồn tại, liền xem như Catherine cũng biết đến không nhiều, cho nên hai người đàm luận đến càng nhiều vẫn là thế giới này virus.
 
 	Tại nhận thức đến Cốc Ngang thực lực cường đại về sau, Catherine đem rất nhiều tự mình biết tình báo, đều nói cho Cốc Ngang, trong đó liền bao gồm lần này giết độc hành động đại thể phương hướng cùng kế hoạch.
 
 	Hơn trăm triệu đếm được virus lây nhiễm thể, đây không phải một cái dễ dàng xử lý sự tình, liền xem như có hơn mười thế giới thế lực cùng một chỗ phụ trách, cũng giống vậy cần hao phí rất nhiều nhân lực cùng vật lực.
 
 	Bởi vậy, càng thêm hợp lý phương pháp giải quyết, chính là tìm ra cùng sáng tạo ra đối tương ứng giết độc dấu hiệu tới.
 
 	Trên thực tế, cũng chỉ có sáng tạo ra tương ứng giết độc dấu hiệu, mới có thể hoàn toàn giải quyết một cái trò chơi virus tạo thành kinh khủng tổn thương.
 
 	Mà muốn sáng tạo ra đối ứng giết độc dấu hiệu, liền muốn rút ra đại lượng nghiên cứu tài liệu, thông qua không ngừng nghiên cứu cùng thí nghiệm, giải mã Virus dấu hiệu thiếu hụt cùng mệnh môn.
 
 	Cho nên, giống 'Ma Long' các cái khác phụ trách xử lý con virus này thế giới nhiều cái thế lực, cũng không phải là trực tiếp đem kia mấy trăm triệu virus người lây bệnh nhất nhất chém giết, mà là không ngừng ở thế giới các nơi thu thập virus hàng mẫu, đồng thời tìm kiếm sơ nguyên thể virus.
 
 	Tại hiểu rõ không ít tin tức về sau, Cốc Ngang cũng là hậu tri hậu giác kịp phản ứng, vì cái gì Catherine trước đó sẽ cẩn thận như vậy, vì cái gì điểm truyền tống sẽ thành lập đến như vậy bí ẩn, cũng là bởi vì tại virus thế giới bên trong, lây nhiễm thể là ở vào ưu thế tuyệt đối!
 
 	Nguyên bản Cốc Ngang coi là cả hai sẽ là thế lực ngang nhau cục diện, hoàn toàn không chính xác, mặc dù một chút cường giả có chém giết đa số virus lây nhiễm thể cường đại chiến lực, nhưng là đối mặt số lượng khổng lồ lây nhiễm thể, đối kháng người thế lực vẫn là quá mức nhỏ bé.