Chương 336: 
 
 	"Đi theo ta, ở phụ cận đây vừa vặn liền có mấy nhóm virus người lây bệnh!"
 
 	Cùng tộc nhân của mình giao lưu xong, Catherine mới quay người hướng Cốc Ngang bọn hắn phất phất tay, lấy ra cái la bàn đồng dạng đồ vật, dẫn đầu rời đi nhà này ẩn nấp kiến trúc.
 
 	Tại tiến lên bên trong, Catherine tựa hồ đã tìm được mục tiêu, một bên tả hữu phân biệt lấy lộ tuyến, một bên thấp giọng nhắc lại: "Tận lực giữ yên lặng! Thời khắc lưu ý chung quanh, một khi tao ngộ người lây bệnh, tuyệt đối không nên sử dụng động tĩnh quá lớn kỹ năng, tốt nhất đừng tùy tiện xuất thủ!"
 
 	Đối với cái này, Cốc Ngang chỉ là tỏ ra hiểu rõ nhẹ gật đầu.
 
 	Một nhóm sáu người, tốc độ đều mười phần nhanh nhẹn mà cấp tốc, không đến mấy phút thời gian, liền đã xuyên qua trên trăm cây số hành trình, cũng đi tới Catherine nói tới có virus người lây bệnh 'Phụ cận' khu vực.
 
 	Đây là một mảnh 'Nhà cao tầng' phế tích, cho dù là còn sót lại đổ nát thê lương, độ cao cũng viễn siêu hơn trăm mét, vị trí trung tâm càng là có ít tòa nhà thẳng vào Vân Tiêu tựa như sơn phong quái vật khổng lồ.
 
 	Từ những kiến trúc kia một tầng liền có hơn mười, cao hai mươi mét cấu tạo xem ra, đã từng ở chỗ này sinh vật tất nhiên là so với nhân loại muốn khổng lồ được nhiều đồ vật.
 
 	Suy đoán như vậy cũng rất nhanh đến mức đến chứng thực, mai phục tại bên kia phế tích gần mười cây số bên ngoài Cốc Ngang bọn hắn, tại cẩn thận quan sát một phen về sau, liền gặp được du đãng mục tiêu.
 
 	Kia là nguyên hình có chút giống hùng sư khổng lồ sinh vật, thậm chí còn có nửa sư nhân hình thể, dáng người phổ biến có gần cao mười mét lớn, chỉ là vốn nên nên uy phong Lẫm Lẫm hung mãnh Phú thần, trước mắt hình thái lại có chút làm người ta sợ hãi cùng kinh khủng!
 
 	Không chỉ có trên thân vết thương chồng chất, dù là cách thật xa đều có thể nghe được mùi hôi thối, mà lại tại bọn chúng tứ chi bên trên có không ít buồn nôn khối u, thậm chí còn có thể nhìn thấy vốn nên nên rõ ràng có thứ tự số liệu dấu hiệu, hỗn loạn không chịu nổi vặn vẹo thành màu đen đoàn hình.
 
 	Hiển nhiên, những này chính là bị virus lây dị tộc Phú thần.
 
 	Cốc Ngang mặc dù đối những sinh vật kia thật cảm thấy hứng thú, nhưng hắn cũng giống vậy cảm thấy một tia yếu ớt uy hiếp, một khi bị những vật kia cho công kích đến, kết quả cũng là rất muốn mạng.
 
 	Catherine thì tại trước tiên để Hắc Nguyệt cùng Ám Nguyệt hai người phân biệt từ hai đầu xuất phát, tiến đến thăm dò mảnh này phế tích tình huống.
 
 	Chỉ chốc lát sau, đang tra nhìn hai người phản hồi về tới tin tức về sau, hơi làm cân nhắc, Catherine liền nhìn nói với Cốc Ngang: "Tiếp xuống chính là các ngươi trận chiến đầu tiên, nhớ kỹ, ngàn vạn không thể bị cận thân! Còn có không muốn keo kiệt đạn dược, tốc chiến tốc thắng!"
 
 	Trong phế tích hết thảy có mấy ngàn con virus lây nhiễm thể, tại Catherine phân phối dưới, Cốc Ngang bọn hắn chỉ cần ở một bên đánh xì dầu là được rồi, chủ lực giết địch vẫn là Hắc Nguyệt cùng Ám Nguyệt.
 
 	Tại một trận lực lượng ba động bên trong, một cái khổng lồ kết giới đem phế tích phạm vi bên trong hoàn toàn bao phủ , dựa theo Catherine thuyết pháp, đây là dùng để phòng ngừa gây nên cái khác virus người lây bệnh chú ý che đậy kết giới, có được cực tốt ngăn cách hiệu quả, nguyên bản lực phòng ngự cũng là mười phần không tệ, đáng tiếc phần lớn virus lây nhiễm thể đều có được hack thực lực, phổ thông phòng ngự kỹ năng rất khó đối bọn chúng có hiệu quả.
 
 	Kết giới dâng lên về sau, trước sau hai tiếng súng vang cũng theo đó vang lên, bằng vào cường đại cảm giác thuộc tính, Cốc Ngang thấy rõ hai viên cực lớn đường kính đạn, trực tiếp đem mấy cái Zombie cự sư cho nổ đầu đánh chết.
 
 	Những viên đạn kia bên trong ẩn chứa 'Giây lát chết' dấu hiệu, tại phá thể mà vào tiếp xúc đến mục tiêu trong nháy mắt, bị đánh trúng cự sư bản nguyên số liệu dấu hiệu, lập tức gửi đi sụp đổ, nguyên bản coi như hoàn hảo hình thể, lập tức liền sụp đổ chuyển biến xấu thành một đám thịt chết, hiệu quả hung tàn đến cực điểm!
 
 	Tại tiếng súng vang lên về sau, chiến đấu cũng theo đó vang dội!
 
 	Những cái kia trước đó nhìn qua trì độn tản mạn Zombie cự sư, giống như là phát sinh bạo tạc, trong nháy mắt liền hướng về bốn phương tám hướng nổ tung, loại kia tốc độ xác thực đã đủ để bằng được max cấp nhanh nhẹn thuộc tính!
 
 	Càng khiến người ta giật mình là, Ám Nguyệt cùng Hắc Nguyệt chiến lực xác thực kinh người đến cực điểm, hai người tại kết giới phạm vi bên trong lẫn nhau yểm hộ, lấy không thể so với những cái kia cự sư chậm hơn bao nhiêu tốc độ, đang di động bên trong không tách ra thương tiến hành miểu sát, coi như mấy ngàn con virus người lây bệnh đem phế tích làm cho một mảnh hỗn độn, cũng đều không thể đối 'Song nguyệt' tạo thành nhiều ít tổn thương.
 
 	Cốc Ngang cùng Trương Thanh Cổ vốn là dự định gia nhập chiến đấu,
 
 	Hỗ trợ giải quyết bộ phận cự sư, nhưng Catherine lại lời lẽ nghiêm khắc ngăn trở.
 
 	Đợi đến mấy ngàn con cự sư bị săn giết đến chỉ còn không đến trăm con lúc, Catherine mới khiến cho Cốc Ngang bọn hắn cẩn thận thể nghiệm một chút cùng những virus này người lây bệnh chiến đấu.
 
 	Trương Thanh Cổ sớm đã có chút chờ đợi đến không kiên nhẫn được nữa, đạt được Cốc Ngang chỉ thị về sau, lập tức rút ra vừa mua khảm đao, đã gia nhập chiến trường.
 
 	Cái này khiến Catherine thấy khẽ nhíu mày, nhịn không được quay đầu nhìn về Cốc Ngang, cảnh cáo nói: "Hắn hẳn là dùng thương mà không phải dùng đao, những virus này lây nhiễm thể thể hiện khổng lồ, đặc chế giết độc vũ khí, liền xem như phụ thuộc 'Thuấn sát' dấu hiệu, cũng không nhất định có thể trong nháy mắt miểu sát đối phương, mà không thể tại một kích đem lây nhiễm thể giết chết, sẽ tạo thành cực kỳ nguy hiểm cục diện!"
 
 	Đối với cái này Cốc Ngang cũng là có chút đồng cảm, bất quá hắn trước đó nhìn qua Trương Thanh Cổ tin tức cặn kẽ, biết đối phương am hiểu hơn chính là cận chiến, vừa rồi tâm tình của hắn lại có chút ba động, sau đó ý thức lựa chọn mình am hiểu phương thức chiến đấu cũng không thể quở trách nhiều. 
 
 	Mà lại Trương Thanh Cổ cũng xác thực rất có một bộ, đối mặt có tốc độ cực hạn Zombie cự sư, hắn tại phương diện tốc độ là hơi kém một chút, bất quá những cái kia bị virus lây nhiễm cự sư, tựa hồ cũng có được nghiêm trọng thiếu hụt, đó chính là tốc độ chỉ có thể ở thẳng tắp đánh giết lúc có thể hoàn toàn phát huy, một khi làm ra chuyển hướng, triệt thoái phía sau các loại động tác, thì đều sẽ có rõ ràng dừng lại.
 
 	Nương tựa theo nhạy cảm chiến đấu trực giác, Trương Thanh Cổ mặc dù liên tiếp bị mấy cái cự sư theo dõi, nhưng cũng y nguyên thắng ngay từ trận đầu thu được liên tục thủ sát.
 
 	Bất quá, Catherine lo lắng cũng không phải là bắn tên không đích, tại liên tục đánh chết tầm mười con cự sư về sau, Trương Thanh Cổ liền lâm vào giằng co chiến thế bên trong, mấy cái bị hắn lưỡi đao chém qua, lại không bị hoàn toàn giết chết cự sư, dần dần tạo thành vây kín, nhìn về nơi xa quá khứ Trương Thanh Cổ tình thế có chút hiểm tượng hoàn sinh!
 
 	Hắc Nguyệt cùng Ám Nguyệt đã ngừng săn giết, cũng không biết là Catherine ý tứ, hay là bởi vì Trương Thanh Cổ cùng những cái kia cự sư khoảng cách quá gần nguyên nhân.
 
 	Mắt thấy Trương Thanh Cổ liền muốn lâm vào chống đỡ hết nổi, tại Catherine mở miệng lần nữa trước đó, Cốc Ngang hướng phía bên kia vẫy vẫy tay, nguyên bản bị vây quanh Trương Thanh Cổ trong nháy mắt liền biến mất ngay tại chỗ, cũng xuất hiện ở Cốc Ngang bên người.
 
 	Loại năng lực này chính là Trương Thanh Cổ trước đó cắm vào 'Thuấn di' hack, bất quá cùng phổ thông di chuyển nhanh chóng khác biệt, cái này hack càng thêm bá đạo, chỉ cần trước đó thiết lập tốt 'Tọa độ', như vậy một khi phát động, liền có thể trực tiếp trở lại tọa độ địa điểm.
 
 	Chỉ là Trương Thanh Cổ mặc dù đào thoát những cái kia cự sư vây giết, vẫn còn không có đem những cái kia cự sư cho chém giết, đồng thời còn bại lộ đám người vị trí, mà liền tại Catherine tức giận muốn hạ lệnh đem những cái kia cự sư cho giết sạch thời điểm, Cốc Ngang lấy đưa tay ngăn trở nàng.
 
 	Nhìn qua những cái kia đánh tới Zombie cự sư, Cốc Ngang chủ động nghênh đón tiếp lấy, trực tiếp thả ra liên tiếp cao năng ma pháp oanh tạc quá khứ!