Chương 338: Không công mà lui 
  
  	Sau đó mấy ngày thời gian, bởi vì hiểu được Cốc Ngang cường hãn thực lực, Catherine liền dẫn bọn hắn một đường đi xa, đối ven đường tao ngộ nhỏ bầy virus lây nhiễm thể, toàn bộ tiến hành tiêu diệt, cùng thu thập virus hàng mẫu.
  
  	Mặc dù nói toàn bộ thế giới vi khuẩn gây bệnh rất có thể chỉ có một con, nhưng một khi virus bắt đầu lây nhiễm cùng bộc phát về sau, chẳng mấy chốc sẽ phát sinh các loại khác biệt biến dị.
  
  	Đặc biệt là trải qua dài dằng dặc phát triển, trước mắt rất nhiều virus dấu hiệu đều đã là hết sức phức tạp chuỗi dài dấu hiệu, bọn chúng đa số có được lâu đời diễn biến sử, bởi vậy cũng liền có được các loại tiềm ẩn không biết năng lực.
  
  	Mặt khác, những virus này tại hoàn thành khuếch tán về sau, vì tiếp tục lây nhiễm xâm nhập càng nhiều thế giới, liền sẽ tiến vào 'Tiến hóa hình thức', thông qua từng bước xâm chiếm cùng sát nhập cái khác lây nhiễm thể, thu hoạch được càng nhiều virus dấu hiệu, từ đó đạt tới tiến hóa thành càng đáng sợ thể virus mục đích.
  
  	Những này trải qua tiến hóa, có được càng cường đại hơn hack năng lực thể virus, tại lực phá hoại phương diện đạt được cực lớn cường hóa, nhưng một phương diện khác, bọn chúng lây nhiễm tính thì sẽ bị trên diện rộng suy yếu, liền xem như bị bọn chúng lây nhiễm, cũng sẽ không kế thừa nó cường hãn thực lực.
  
  	Mà lại thông qua đánh giết cũng phân tích loại tiến hóa này hình thể virus, bình thường cũng có thể rõ ràng hơn chuẩn xác tìm tới nó nguyên hình cùng thiếu hụt, cho nên loại quái vật này mặc dù khó có thể đối phó, nhưng cũng là hoàn toàn tiêu diệt virus thời cơ.
  
  	Nương tựa theo siêu thần đồng dạng ma pháp tạo nghệ, Cốc Ngang dễ dàng liền đã sáng tạo ra đủ để miểu sát phổ thông virus lây nhiễm thể ma pháp kỹ năng đến, mặc dù tiêu hao có chút kinh người, nhưng là có cái này 'Nguyên tố chi tâm' cùng 'Thông thiên pháp trượng' chờ Thần khí trợ giúp, Cốc Ngang y nguyên rất nhanh liền cho thấy vô địch tư thái.
  
  	Tại tiến lên trên đường, đám người đánh giết lây nhiễm thể thời điểm, tạo thành động tĩnh mấy lần kinh động đến xa xa bầy zombie, đối mặt thành đàn hơn vạn lây nhiễm thể, cho dù là Catherine bọn hắn đều có chút nơm nớp lo sợ.
  
  	Chỉ là, không đợi bọn hắn bắt đầu chạy trốn, Cốc Ngang lại là trực tiếp dùng một chiêu liền đem những cái kia Zombie liền đều cho chớp nhoáng giết chết!
  
  	Đó cũng không phải những cái kia Zombie không đủ cường đại, chỉ là Cốc Ngang cũng bọn chúng càng thêm biến thái!
  
  	Nếu như nói những cái kia Zombie là lợi dụng virus đến vì chính mình bật hack, đem tự thân thuộc tính, đặc hiệu tăng lên tới trò chơi max trị số, cùng loại với đem bản thân biến thành 'Thần thú' loại kia cấp bậc tồn tại.
  
  	Kia phá giải hệ thống pháp thuật chú văn, đọc đến bộ phận thế giới dấu hiệu Cốc Ngang, thì tương đương với là nửa cái thế giới quy tắc người thao túng, coi như những virus kia lây nhiễm thể thực lực đã đạt đến cực hạn, đối mặt hắn cái này siêu việt quy tắc trò chơi tồn tại, cũng giống vậy chỉ có thể quỳ.
  
  	Thứ phát hiện này, để Cốc Ngang sinh ra mới dự định, suy nghĩ qua đi liền định cùng Catherine bọn hắn tách ra hành động.
  
  	Catherine mặc dù rất là muốn cùng một chỗ đi theo,
  
  	Nhưng cũng không dám đưa ra dị nghị, đành phải tại một cái tương đối địa phương an toàn cùng Cốc Ngang tách ra, nàng đem tiếp tục mang theo Trương Thanh Cổ cùng Bạch Kỳ tiến hành sau cùng hành trình, sau đó lại đem hai người mang về.
  
  	Đang cùng đội ngũ tách ra về sau, Cốc Ngang liền lẻ loi một mình bắt đầu mạo hiểm, bằng vào không người có thể so mạnh nhất tốc độ, mặc dù trên đường đi mấy lần tạo thành mảng lớn người lây bệnh bạo động, nhưng cũng không có một con có thể bắt được Cốc Ngang thân ảnh.
  
  	Thế giới này cùng Địa Cầu, cũng là loại hình tròn tinh cầu, mà lại diện tích mười phần khổng lồ, tựa hồ vẫn là một cái đã được giải phóng hoặc công hãm thế giới, ngoại trừ một chút tài nguyên điểm cùng dã ngoại có khác biệt quái vật bên ngoài, toàn bộ thế giới thống lĩnh chủng tộc chính là 'Mắt đỏ Cuồng Sư' .
  
  	Tại một chỗ lây nhiễm thể dầy đặc nhất siêu cấp trong thành trì, cùng Cốc Ngang ma pháp Thánh Thành, có một loại cùng thế giới kết nối khí tức thần bí, chỉ là nơi đó cũng đồng thời ẩn giấu cực kỳ nguy hiểm khí tức, để Cốc Ngang cũng không dám dừng lại lâu.
  
  	Cốc Ngang trước đó ở thế giới minh ước tài liệu tương quan bên trên nhìn thấy, thế giới này là còn chưa bị hoàn toàn lây nhiễm, lây nhiễm độ tựa hồ chỉ có không đến 50%, thế nhưng là dạo qua một vòng về sau, Cốc Ngang phát hiện, đại khái là còn lại không nhiều một chút trong thành trì còn sinh hoạt lấy bình thường cự sư.
  
  	Những cái kia thành trì hiện ra hoàn toàn phong bế trạng thái, bên trong chật ních các loại hệ thống khổng lồ sư tử, đồng thời cảnh giác nhằm vào lấy bất luận cái gì tới gần thành trì sinh vật.
  
  	Ở thế giới nhiều cái địa phương, Cốc Ngang cũng nhìn thấy cái khác minh ước thành viên thế lực đội ngũ, chiến lực đều có mạnh yếu, mặc dù cục bộ tình hình chiến đấu coi như tốt đẹp, nhưng trên đại thể vẫn là một loại liên tục bại lui cảnh tượng.
  
  	Để Cốc Ngang có chút giật mình là, tại nhiều cái ẩn nấp địa phương, vậy mà thành lập không ít sở nghiên cứu, chuyên môn nghiên cứu và phân tích virus cấu thành cùng thiếu hụt.
  
  	Cốc Ngang tại đánh chết đông đảo lây nhiễm thể về sau, cũng từng thử nghiệm phân tích bọn chúng trên người virus, chỉ là cái này rất khó khăn làm được.
  
  	Virus hoàn toàn cùng những cái kia lây nhiễm thể tự thân số liệu quấn quýt lấy nhau, Cốc Ngang bản thân lại không có chút nào nghiên cứu phương diện này, liền xem như nương tựa theo cảm giác siêu cường thuộc tính, cũng đều không thể nào vào tay.
  
  	Ngược lại là một chút tiến hóa hình thể virus, chiến lực mặc dù siêu cấp biến thái, nhưng đối mặt Cốc Ngang cái này từ bắt đầu chơi đùa liền bật hack gia hỏa, nhưng cũng là còn kém chút.
  
  	Tại săn giết mười mấy con tiến hóa hình thể virus về sau, không thể lại tìm đến càng nhiều đột phá khẩu Cốc Ngang, cũng chỉ có thể tạm thời bỏ dở lần này hành trình.
  
  	Trở lại trạm trung chuyển, Cốc Ngang đem thu hoạch cùng thu tập được mấy ngàn phần virus hàng mẫu, đều giao cho Catherine, để nàng cả kinh một hồi lâu cũng không nói ra lời tới.
  
  	Bởi vì đã cắm vào hack dấu hiệu, Trương Thanh Cổ đã không thể cho lại rời đi virus thế giới, mà Cốc Ngang cùng Bạch Kỳ trải qua đông đảo phức tạp kiểm trắc, được xác nhận không có lây nhiễm virus, đồng thời không có mang theo virus về sau, mới đã rời đi virus thế giới.
  
  	Dựa theo Cốc Ngang phân phó, Bạch Kỳ đem lần này tiến về virus thế giới hành động chỗ thu tập được toàn bộ số liệu cùng tình báo chế tạo thành sách, tại trở lại Địa Cầu phân phát cho các tổ chức lớn thế lực đồng thời, cũng đem vật liệu đã copy một phần cho Cốc Ngang tuyên truyền đội ngũ quản lý.
  
  	Theo Cốc Ngang,  loại này siêu cấp phía sau màn bí mật, cũng không nên bị che giấu, những người khác cũng giống vậy có quyền lợi, đồng thời có nghĩa vụ hiểu rõ những vật này, dù là lại tàn nhẫn, đây cũng là trước mắt hiện thực.
  
  	Bất quá, tại công bố tương quan vật liệu trước đó, đương nhiên sẽ tiến hành thích hợp 'Mỹ hóa', cùng lựa chọn mấy cái thích hợp thiên về điểm tiến hành tuyên truyền, đơn thuần mang đến khủng hoảng cũng không phải là một cái lựa chọn tốt.
  
  	Làm thế giới chưởng khống giả, một ý nghĩ sai lầm liền sẽ tạo thành kết quả khác nhau, giống như là trở thành tiến vào virus thế giới loại chuyện này, một khi sử dụng cưỡng bách, Cốc Ngang cũng liền trở thành tà ác Boss đồng dạng nhân vật.
  
  	Cho nên, vì để cho có người sẽ tự nguyện gia nhập 'Giết độc đại quân', Cốc Ngang liền cần một chút thích hợp tuyên truyền thế công, bởi vì có vô hạn tài phú, hắn có thể cung cấp cho gia nhập người bất kỳ đền bù.
  
  	Mặt khác, virus thế giới mặc dù nguy hiểm, nhưng cùng lúc cũng là mười phần kích thích mạo hiểm chi địa, đối một chút bỏ mạng cuồng đồ, hay là lực lượng người theo đuổi tới nói, đều là không tệ hấp dẫn.
  
  	Duy nhất để cho người ta không thoải mái, đại khái chính là 'Vĩnh cửu mất đi tự do' cái này hạn chế, chỉ cần cắm vào hack dấu hiệu, liền không cách nào lại trở về bình thường thế giới, mà lại một khi lây nhiễm virus, liền sẽ vĩnh cửu tử vong, đây đều là để cho người ta cảm thấy sợ hãi sự tình.