Chương 339: Phục sinh tế đàn
 
 	Hai tuần lễ thoáng qua mà qua, lần này chiêu binh khả năng cũng là Cốc Ngang từ trước tới nay nhất không thành công một lần.
 
 	Trải qua thời gian gần mười ngày tuyên truyền, cũng liền chừng trăm vạn người tham dự báo danh, con số này nhìn qua có vẻ như rất lớn, nhưng so sánh với trước mắt còn có 30 ức trở lên nhân khẩu tới nói, liền lộ ra mười phần nhỏ bé.
 
 	Bất quá, con số này tự nguyện người, tạm thời cũng coi là đầy đủ.
 
 	Bởi vì thu mua hack dấu hiệu giá cao chót vót, cùng tiến về virus thế giới cao nguy tính, nhóm đầu tiên tiến về người Cốc Ngang chỉ chọn lựa mạnh nhất, linh hoạt nhất một ngàn người.
 
 	Đang tiến hành cơ sở thích ứng huấn luyện cùng khác biệt tri thức học tập về sau, này một ngàn nhiều người từ bạch kỳ mang theo tiến về tìm kiếm trương thanh cổ cùng một chỗ tụ hợp, Cốc Ngang thì sẽ vì bọn hắn mỗi người mua sắm ba đến năm đạo hack dấu hiệu, chỉ cần bọn hắn hoàn thành tương ứng nhiệm vụ, thì còn có thể thu hoạch được càng nhiều giúp đỡ quỹ ngân sách.
 
 	Đưa tiễn nhóm đầu tiên giết độc chiến sĩ về sau, còn lại hơn một triệu người, tại Cốc Ngang an bài xuống, cũng tiến hành các phương diện cường hóa cùng huấn luyện, nương tựa theo khổng lồ tài nguyên cùng tài lực, thông qua cường hóa huấn luyện, những nhân loại này phú thần thực lực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang bay nhanh tăng trưởng.
 
 	Nguyên bản tại trò chơi thông quan về sau, trong lòng còn có chút thất lạc Cốc Ngang, cũng coi là tìm được mục tiêu mới, bắt đầu bắt đầu chơi quân đội dưỡng thành trò chơi.
 
 	Vì tăng cường thi đấu không khí, Cốc Ngang còn đặc địa mới xây một tòa thành trì, tên là 'Đấu sĩ', bên trong thành lập đại lượng đối kháng lôi đài, từ cấp độ F chiến lực, đến XXX cấp max cấp cực hạn chiến lực thi đấu sự tình đều Nhất Nhất tiến hành mở.
 
 	Nương tựa theo Thế Giới Chưởng Khống Giả thế lực to lớn, tòa thành trì này mới một xây thành, liền trở thành Địa Cầu 'Tân quý', lớn như vậy tuyên truyền cùng tạo thế, để vô số chiến đấu cùng xem ảnh cuồng nhiệt người tề tụ tại tòa thành trì này bên trong.
 
 	Cốc Ngang đội ngũ quản lý không chỉ có thành lập nhiều cái chính thức chiến đội, thậm chí còn bắt đầu các loại đổ bàn, tại tên, âm thanh, quyền, thế dụ hoặc dưới, giới thứ nhất các cấp tranh tài liền hấp dẫn đến vô số nhân viên tham gia, thậm chí một chút dị giới phú Thần Đô tham gia náo nhiệt đâm một cước.
 
 	Tại 'Đấu sĩ' thành lửa nóng quật khởi đồng thời, Cốc Ngang hoàn thành bộ phận thế giới dấu hiệu phân tích về sau, cũng là lần nữa bắt đầu thành lập mình mới một chi đội ngũ.
 
 	Trước đó Cốc Ngang liền có nghi hoặc qua, giống Beloos quái vật những chủng tộc kia, còn có thể thông qua cùng loại Trùng tộc sinh sôi hình thức, lấy mẫu sào phương thức đại lượng sinh sôi mới quái vật, nhưng giống thông linh tộc, Ma Long Tộc những cái kia sinh dục năng lực cũng không chủng tộc mạnh mẽ, lại là thông qua thủ đoạn gì đến bảo trì tộc đàn số lượng đây này.
 
 	Tại còn không có tiếp quản thế giới trước đó, Cốc Ngang đúng là tìm không thấy biện pháp khác, bất quá tại tiếp quản thế giới về sau, Cốc Ngang phát hiện trên thế giới này, lại còn thật là tồn tại 'Địa Phủ' loại vật này.
 
 	Đương nhiên , dựa theo Cốc Ngang lý giải,
 
 	Vật kia có lẽ gọi là 'Thế giới ký ức ổ đĩa cứng' càng thêm phù hợp.
 
 	Ký ức bàn, chính là ghi chép toàn bộ thế giới tất cả sự vật đồ vật, bao quát sơn hà địa thế, cũng bao gồm nhân thần Quỷ thú.
 
 	Phục sinh cơ chế, dựa vào chính là ký ức bàn cái này hạch tâm trang bị, đá phục sinh cùng thanh toán phục sinh điểm tích lũy thì là khởi động chìa khoá.
 
 	Nói cách khác, tất cả xuất hiện qua trên địa cầu người và sự việc vật, cũng là có thể từ ký ức trong mâm tiến hành đọc đến, cũng đem nó phục sinh.
 
 	Chỉ là trước đó mọi người chỉ có thể phục sinh đặc biệt mục tiêu, tỷ như mình, thân nhân, cùng ngoài ý muốn thu hoạch được vật truyền thừa anh linh.
 
 	Nhưng là tại tiếp quản thế giới về sau, Cốc Ngang căn cứ phân tích đạt được dấu hiệu cùng tình báo, liền có thể sáng tạo ra có thể phục sinh càng nhiều mục tiêu cường lực kiến trúc!
 
 	Tỷ như lấy ra đến 'Tam quốc' thời kỳ ký ức bàn tư liệu, kia Cốc Ngang liền có thể kiến tạo 'Tam quốc tế đàn', đồng thời thông qua thanh toán tương ứng điểm tích lũy, đại giới, liền có thể phục sinh Tam quốc thời kỳ nhân vật cùng anh linh!
 
 	Bất quá, liền xem như đã sáng tạo ra tế đàn, phục sinh hình thức cũng là có rất nhiều loại.
 
 	Trong đó thường gặp có tuyệt đối nghe lệnh, chỉ cần thanh toán xong phục sinh đại giới, triệu hoán đi ra tân sinh phú thần hoàn toàn nghe lệnh cùng người triệu hoán.
 
 	Ngoài ra còn có một loại là công bằng khế ước hình, người triệu hoán cùng được triệu hoán người thông qua tế đàn đạt thành tương ứng khế ước, chỉ cần đàm phán thành công, kia người triệu hoán liền thanh toán phục sinh đại giới đến phục sinh được triệu hoán người, mà khi được triệu hoán người hoàn thành khế ước điều kiện về sau, hai người kia tôi tớ quan hệ liền giải trừ rơi.
 
 	Còn có một loại càng thêm trứ danh, thì là cực kỳ cường đại anh linh triệu hoán cùng phục sinh, bình thường xuất hiện tại chủng tộc tao ngộ nguy nan tình trạng, toàn tộc người thông qua thanh toán cực kỳ cao phục sinh đại giới, triệu hoán chiến lực cực kỳ cường đại thủ hộ anh linh.
 
 	Cũng chính là có ký ức bàn loại vật này, tại nắm trong tay thế giới về sau, những trò chơi kia thông quan chủng tộc mới có thể bảo trì thậm chí trở nên càng thêm cường đại.
 
 	Mà Cốc Ngang trải qua mấy tháng phân tích cùng nghiên cứu về sau, cũng là thuận lợi lấy ra mấy đoạn tư liệu, trong đó liền bao gồm trò chơi giai đoạn trước cùng thạch khí thời kỳ ký ức bàn tư liệu.
 
 	Tại hao phí đại lượng tài lực cùng tài nguyên thành lập mười mấy tòa phục sinh tế đàn về sau, Cốc Ngang lại bắt đầu điên cuồng bạo binh để tăng trưởng nhân khẩu số lượng!
 
 	Chỉ dùng không đến một tháng thời gian, Địa Cầu nhân khẩu số lượng liền từ hơn ba tỷ, lần nữa tăng vọt đến hơn bảy tỷ, hoàn toàn khôi phục trò chơi trước đỉnh phong thời kỳ nhân khẩu trạng thái!
 
 	Mà vô số nhân loại phục sinh, cũng tại toàn cầu phạm vi bên trong đưa tới cực lớn oanh động, rất nhiều nguyên bản phá thành mảnh nhỏ gia đình, tại một tháng này ở giữa liền tất cả đều gương vỡ lại lành, loại này siêu cấp hành động vĩ đại, cũng làm cho Cốc Ngang danh vọng nhất cử đạt đến đỉnh phong!
 
 	Nhiều nhân khẩu như vậy phục sinh, cũng là kém chút liền đem Cốc Ngang tích súc một hao tổn mà rỗng.
 
 	Càng làm cho Cốc Ngang đội ngũ quản lý cảm thấy lo lắng là, cái này phục sinh mấy tỉ người, cùng Cốc Ngang ký kết còn không phải tuyệt đối khế ước, mà là điều kiện khế ước, cũng tạo thành đại lượng tài nguyên cùng điểm tích lũy tiêu hao, vô pháp đạt được kịp thời chảy trở về, một khi mắt xích tài chính đứt gãy, rất có thể sẽ phát sinh mười phần đáng sợ tai nạn.
 
 	Bất quá, đối với cái này Cốc Ngang cũng không cảm thấy lo lắng, nhiều người như vậy miệng tràn vào, sẽ cực lớn kích thích hắn hơn mười tòa vương thành kinh tế tiêu phí, đồng thời bọn hắn đều là cấp thấp nhất phú thần, thậm chí không ít là liền phú Thần Đô chưa từng thức tỉnh người bình thường, liền xem như ký kết tuyệt đối khế ước, đối Cốc Ngang dùng ra cũng không lớn.
 
 	Còn không bằng cho bọn hắn hi vọng mới cùng tự do, để bọn hắn vì mình cuộc sống mới mà phấn đấu, chỉ cần bọn hắn trưởng thành, Cốc Ngang liền có thể lột lấy mấy thành lợi ích, số này giá trị tính gộp lại, chính là một cái cực kỳ khả quan số lượng!
 
 	Vì thế, Cốc Ngang thậm chí vì bọn họ cung cấp 'Miễn phí' ma pháp cùng khoa học kỹ thuật giáo dục, nếu như có tương đối thiên phú, tuỳ tiện liền có thể có được thành thạo một nghề.
 
 	Mà tại khai triển nhiều cái đốt tiền hạng mục về sau, Cốc Ngang cũng là không thể không bắt đầu vì tiếp tục kiếm lấy điểm tích lũy mà nghĩ một chút biện pháp, dù sao hiện tại hắn đã không phải là vì chính mình một người tiêu phí, mà là nắm trong tay toàn bộ thế giới, nếu như muốn thu hoạch được tốt hơn càng nhanh phát triển, cái kia khổng lồ tài chính là không thể thiếu.