Chương 340: Ngoài ý muốn người 
 
 	Đối với Cốc Ngang tới nói, kỳ thật đến tiền biện pháp vẫn là thật nhiều, tỷ như tại ma pháp lĩnh vực, tùy tiện sáng tạo một nhóm kiểu mới ma pháp kỹ năng, liền có thể bán được một bút mười phần khổng lồ điểm tích lũy.
 
 	Mà lại tầm mười tòa ma pháp học thành, trước mắt ma tệ đã thành chủ lưu sử dụng tiền tệ, Cốc Ngang cũng có thể thông qua tăng phát mà trực tiếp thu hoạch được vô số điểm tích lũy, đương nhiên biện pháp này tuyệt đối là hạ hạ chi tuyển, trước mắt ma pháp học thành tài chính hệ thống mười phần ổn định, một khi làm loạn tạo thành khủng hoảng tài chính liền được không bù mất.
 
 	Mặt khác, cực giống hạn vương thành cũng đang một mực đại lượng tiêu thụ các loại khoa học kỹ thuật sản phẩm, đối với Cốc Ngang tới nói cũng là một lớn thu nhập nơi phát ra, còn có từ vạn giới cầu nguyện trong ao móc đồ vật tiến hành đầu cơ trục lợi, cùng đại lượng chế tạo cao cấp trang bị, đều có thể vì Cốc Ngang thu hoạch được không ít tài nguyên cùng điểm tích lũy.
 
 	Bất quá, những biện pháp này cũng liền có thể đến một đợt nhanh tiền, đối với hiện tại đa tuyến tiếp tục cao tốc đốt tiền Cốc Ngang tới nói, vẫn còn có chút không cách nào hoàn toàn giải quyết vấn đề.
 
 	Cho nên đang tự hỏi về sau, Cốc Ngang dự định mở hai cái mới chiến trường, trong đó một cái chính là phản công Beloos quái vật thế giới, mà đổi thành một cái thì là mở ra nhập vào xâm thế giới mới!
 
 	Mặc dù Địa Cầu trước mắt đã bị Cốc Ngang giải phóng cùng tiếp quản, các nơi Beloos quái vật cũng ở vào hoàn toàn thế yếu, nhưng nhân loại chiến đấu trình độ cùng Cốc Ngang chiến lực trình độ hoàn toàn là một trời một vực, bình quân trình độ hoàn toàn không đủ để khiến người khác cùng hắn cùng một chỗ tiến hành phản công.
 
 	Bởi vậy, hai tuyến chiến trường, chính Cốc Ngang liền muốn phụ trách một cái.
 
 	Mà xâm lấn thế giới mới, ngoại trừ quy tắc rất nhiều bên ngoài, tiến vào điều kiện hạn chế cũng không tính nhiều, cơ hồ là bất luận kẻ nào đều có thể tiến vào.
 
 	Đương nhiên, lựa chọn xâm lấn, cũng đồng dạng gặp phải đông đảo nguy hiểm.
 
 	Tỷ như thế giới mới tân thủ bảo hộ kỳ, không chỉ có nhân loại Phú thần tiến vào về sau, thuộc tính đẳng cấp sẽ bị về không đến cấp độ F, hơn nữa còn sẽ ở thế giới mới Phú thần bảo hộ quyển trục dưới, lần nữa bị cắt giảm, một khi bị chém giết, vậy liền cần lần nữa sống lại.
 
 	Mặt khác, giống trang bị, vật phẩm các thứ, cũng đồng dạng có tiến vào hạn chế.
 
 	Bất quá, súng ngắn chờ súng đạn, tựa hồ cũng không thuộc về trang bị, đối với phổ thông Phú thần lực sát thương hiệu quả cũng có hạn, cho nên cũng không có tiến hành hạn chế, làm cho nhân loại Phú thần xâm lấn sau cũng có được nhất định dựa vào.
 
 	Làm ra quyết định về sau, Cốc Ngang liền mở ra xâm lấn chi môn, vô số vì trở nên càng thêm cường đại nhân loại, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên tiến vào thế giới mới, đặc biệt là những cái kia vừa bị phục sinh tân nhân loại, liền xem như ở Địa Cầu, sức chiến đấu của bọn họ cũng ở vào thấp nhất tầng thứ, vì thu hoạch được cuộc sống tốt hơn, đây không thể nghi ngờ là một lần cơ hội rất tốt.
 
 	Cốc Ngang cũng là muốn bản thân đi công chiếm thế giới mới, bất quá quy tắc trò chơi như thế, hắn cũng không thể tùy ý đi phá hư, đặc biệt là đối với thế giới mới, không chỉ có đại đạo trò chơi bảo hộ cường độ cực lớn,
 
 	Mà lại thế giới minh ước cũng có được nghiêm khắc ước thúc.
 
 	Bởi vậy, Cốc Ngang cũng chỉ có thể bản thân đi phản công Beloos quái vật thế giới, cùng Địa Cầu Vực môn chỗ tương liên thế giới, trên thực tế cũng không phải là Beloos quái vật đại bản doanh, chỉ là bọn chúng chiếm đoạt lĩnh trong đó một cái thế giới mà thôi.
 
 	Cùng trước đó đến cướp đoạt SR cấp tài nguyên điểm khác biệt, lần này Cốc Ngang chính là muốn đem thế giới này biến thành bản thân thuộc địa, cho nên tiến công tính cực mạnh, vừa đến đã trực tiếp tìm tới con kia tiếp quản thế giới Beloos thần linh, tại hung tàn mà đem tàn sát nhiều lần về sau, lại hoàn toàn phá hủy nó cấp chín vương thành, hoàn thành chân chính đồ thần tiến hành!
 
 	Nếu như nói bình thường thế giới tranh đoạt, bình thường đều là hai cái thần linh dây dưa cùng nhau, mà cái khác phổ thông Phú thần là chủ lực, kia có được viễn siêu thần linh thực lực Cốc Ngang, liền hoàn toàn dầy xéo loại này quy tắc, trực tiếp giết sạch đối phương thần linh về sau, lại bằng vào tự thân vô địch tan tác chiến lực, đối toàn bộ thế giới tiến hành quét ngang.
 
 	Dù là Beloos trận doanh quái vật dốc hết toàn lực phản kháng, nhưng cũng y nguyên không cách nào đối kháng như là Chân Thần đồng dạng Cốc Ngang, nhưng bằng có thể xoát bằng ma pháp năng lực, không cách nào bị cận thân Cốc Ngang, cũng đủ để đối kháng toàn bộ thế giới tất cả quái vật!
 
 	Vẻn vẹn chỉ tốn một tuần lễ, Cốc Ngang liền đem thế giới này hoành tảo một lần, vô số Beloos trận doanh thành trì đều bị phá hủy một lần, ngay từ đầu còn có vô số quái vật kịch liệt phản kháng, về sau đều đã bị giết sợ.
 
 	Cho tới bây giờ, mặc dù rất nhiều Beloos quái vật lần nữa sống lại, cũng đều không dám tiếp tục ở chỗ này cái thế giới bên trong, nhao nhao trốn hướng cái khác chiếm lĩnh thế giới.
 
 	Cốc Ngang cũng cho đối phương đầy đủ thời gian, xoát một đợt thế giới thu hết đến lượng lớn tài phú về sau, liền trở về Địa Cầu.
 
 	Nguyên bản đang muốn tiếp tục vùi đầu công việc, một kiện ngoài ý muốn sự tình, lại đánh gãy Cốc Ngang suy nghĩ, đó chính là Dương Thanh Đình bọn hắn tìm được ca ca của hắn!
 
 	Cái này khiến Cốc Ngang kiềm chế dưới đáy lòng cảm xúc nhịn không được bạo phát ra, tại phủ đệ trong phòng khách lần nữa cùng xa cách ca ca trùng phùng về sau, tâm tình đã vui sướng lại phức tạp.
 
 	Cốc Ngang ca ca tên là Cốc ca, là một sinh viên năm ba, dáng người cùng Cốc Ngang tướng bàng, tính cách tương đối bình tĩnh ổn trọng.
 
 	Tại trò chơi giáng lâm ngày thứ ba, vì cứu hắn bạn gái mà táng mệnh, về sau tại tân thủ xây thành lập về sau phục sinh, nhưng không bao lâu cũng bởi vì các loại ngoài ý muốn mà triệt để chết mất, có thể nói cùng Cốc Ngang một đường quét ngang, hoàn toàn là tương phản cực đoan.
 
 	Trùng phùng về sau, hai huynh đệ nói chuyện thật lâu, nói thật nhiều đồ vật, ăn xong cơm tối đến ban đêm, Cốc Ngang mới khiến cho người mang theo ca ca của mình xuống dưới nghỉ ngơi.
 
 	Lần nữa nhìn thấy thân nhân của mình, để Cốc Ngang tâm tình có chút khuấy động, nhưng cùng lúc cũng có chút nghi hoặc, rất hiển nhiên hắn cũng không phải là cái gì siêu cấp gia tộc, lại hoặc là có được cái gì cường đại bối cảnh, làm sao bản thân liền có thể thuận lợi như vậy đăng đỉnh, thậm chí biến thái đến so một chút thần linh đều cường đại hơn đâu?
 
 	Ngạch, thật chẳng lẽ chỉ là khí vận cường đại sao?
 
 	Vấn đề này,  trên thực tế một mực khốn nhiễu Cốc Ngang, dù sao kinh nghiệm của hắn thực sự quá mức thuận lợi, hoặc là cũng không thể chỉ dùng thuận lợi để hình dung.
 
 	Chỉ là, vốn cho là thực lực đạt tới trình độ nhất định về sau, Cốc Ngang liền sẽ tìm tới nguyên nhân, nhưng bây giờ hắn đều đã vượt giới vô địch, lại như cũ không có tìm được đáp án.
 
 	Khổ tư không có kết quả, Cốc Ngang cũng chỉ có thể lại một lần nữa buông xuống vấn đề này, trở về phòng nghỉ ngơi một đêm về sau, sáng ngày thứ hai lại cùng Cốc ca lúc gặp mặt, lại ngạc nhiên biết được đối phương muốn cùng hắn cáo biệt.
 
 	Loại cảm giác này Cốc Ngang nhiều ít cũng có thể trải nghiệm, ca ca của hắn vẫn luôn là rất hiếu thắng người, tại phụ mẫu sau khi qua đời, hai người trong nhà một mực là Cốc ca đang cố gắng chống đỡ lấy, đột nhiên trò chơi gì giáng lâm, để nguyên bản thế giới hòa bình một khi bị tiêu diệt, mấy lần sau khi chết, tỉnh lại lần nữa, đệ đệ của mình lại thành thế giới chi chủ, loại tình huống này đổi ai gặp được đều cần thời gian tới đón thụ.
 
 	Đối với cái này, Cốc Ngang do dự sau khi, cuối cùng cũng chỉ là cho mình ca ca một cái ôm, dù sao bằng vào mình bây giờ thế lực, Cốc ca cuộc sống sau này chí ít cũng sẽ là thuận buồm xuôi gió.
 
 	Mặc dù cùng ca ca cáo biệt, nhưng biết hắn tung tích, cũng coi là đi Cốc Ngang trong lòng một kiện khúc mắc, điều chỉnh tốt tâm tính về sau, lại lần nữa vùi đầu vào trong công việc đi.