Chương 341: Hạng mục tiến trình 
 
 	Nhân loại chỗ xâm lấn cái thứ nhất thế giới mới, là một cái Man Thú chi địa, mặc dù chưa từng thức tỉnh Phú thần, nhưng chiến lực cũng muốn so với người bình thường loại phải cường đại nhiều, mà lại tính tình hung tàn, để không ít nhân loại Phú thần lần thứ nhất xâm lấn liền tao ngộ Waterloo.
 
 	Bất quá, nương tựa theo súng ống cùng học tập ma pháp kỹ năng, phần lớn nhân loại Phú thần vẫn là có cường đại ưu thế cùng lực phá hoại, gần một tuần lễ đến nay, xâm lấn tiến độ đang có tự thúc đẩy.
 
 	Thế giới mới xâm lấn, có thể nói là đối một cái mới mỏ dần dần đào bới , chờ đến thời cơ thành thục, sẽ thu hoạch được mới mẻ mà khổng lồ tài nguyên, bất quá tại thu hoạch thành thục trái cây trước đó, còn cần không ngừng tăng lớn đầu nhập.
 
 	Tại Cốc Ngang công chiếm quét ngang dị giới thời điểm, Địa Cầu bên này hắn vài toà trong vương thành phục sinh tế đàn, y nguyên còn tại không ngừng mà tiến hành bạo binh, khiến cho nhân loại trên địa cầu Phú thần số lượng, đã nhanh nhanh tiếp cận chục tỷ số lượng!
 
 	Mà lại ngoại trừ đại lượng nhân loại bình thường phục sinh bên ngoài, Cốc Ngang đoàn đội trải qua đại lượng sàng chọn cùng câu thông, cũng đã sống lại đến hàng vạn mà tính siêu cấp Phú thần!
 
 	Những này cái gọi là 'Siêu cấp Phú thần', khi còn sống đại khái cũng cùng người bình thường không có bao nhiêu khác nhau, nhưng là tại sau khi chết, bởi vì nó làm ra qua vĩ đại sự tích, mà bị thế nhân chỗ khắc sâu nhớ kỹ, từ đó giao phó đặc thù ý nghĩa, một khi phục sinh về sau, liền sẽ có được tương ứng cường hãn thực lực.
 
 	Từ một góc khác độ tới nói, cũng có thể nói là một loại 'Anh linh', loại này siêu cấp Phú thần, không chỉ có cất bước cường đại, mà lại bình thường có được phi thường lợi hại tiềm lực, thuộc về một chủng tộc tại thần linh chiến lực phía dưới một lớn đặc thù lực lượng.
 
 	Đương nhiên, được cái này mất cái kia, một khi bị thế nhân ký ức chỗ gia trì, thu được cử thế vô song thiên phú và thực lực về sau, những này siêu cấp Phú thần tính cách cùng đặc điểm cũng sẽ bị cực hạn hóa, trở thành một loại cố chấp hình cực kỳ hoàn mỹ hình tượng, tại một ít đặc biệt tình cảnh bên trong, bọn hắn có thể phát huy ra 'Nhân vật chính' khí vận cùng thực lực.
 
 	Nhưng ở một ít tương phản tình cảnh bên trong, bọn hắn cũng sẽ biến thành một loại vướng víu cùng kẻ yếu, cho nên cỗ lực lượng này nhất định phải lấy thiện dùng, mà không thể lạm dụng.
 
 	Nguyên bản Cốc Ngang đoàn đội là dự định dựa theo từng cái siêu cấp Phú thần tính cách đặc điểm, vì bọn họ thiết kế thích hợp nhất đặc biệt nhiệm vụ, bất quá Cốc Ngang về sau lại có một cái tốt hơn kế hoạch, đó chính là lần nữa 'Tạo thần' !
 
 	Những này đã từng vĩ nhân, nhân vật kiệt xuất, tại khác biệt phương diện đều lấy được qua đủ để cho thế nhân ghi khắc vô song thành tựu, bởi vậy bọn hắn trên thực tế đều là rất có tiềm lực 'Minh tinh' .
 
 	Vì bọn họ chế tạo thích hợp nhiệm vụ, quả thật có thể phát huy tốt mỗi người bọn họ có lực lượng, nhưng này hoàn toàn không phải hiệu quả và lợi ích tối đại hóa lựa chọn.
 
 	Nếu là đem những này siêu cấp Phú thần, lại một lần nữa lấy minh tinh phương thức đẩy đưa ra đến, đem bọn hắn đã từng mới có thể lần nữa hiện ra ở trước mắt người đời, kia không chỉ có thể tỉnh lại mọi người đối với những người này vật ký ức, còn có thể thuận thế lung lạc một nhóm cuồng nhiệt người ủng hộ,
 
 	Loại phương pháp này nhưng so sánh đơn thuần lợi dụng bọn hắn lực lượng phải cường đại nhiều.
 
 	Mặt khác, một khi đẩy ra đông đảo minh tinh về sau, cũng có thể lần nữa kéo động vô số người lực chú ý, khiến cái này không cùng thời đại nhân vật cùng đài đối kháng, càng là một cái để cho người ta không thể kháng cự siêu cấp dụ hoặc, nếu là thuận lợi tiến hành lời nói, thậm chí còn có thể kéo động một đợt kinh tế, chế tạo ra trò chơi giáng lâm sau nhóm đầu tiên đúng nghĩa siêu cấp minh tinh!
 
 	Ngoại trừ lưu ý 'Toàn nhân loại phục sinh kế hoạch' cùng 'Thế giới mới xâm lấn kế hoạch' bên ngoài, Cốc Ngang còn chủ yếu xử lý cùng trả lời số lớn 'Giết độc kế hoạch' cùng 'Vương thành xây dựng thêm kế hoạch' .
 
 	Tại hơn một tuần lễ điều động nhóm đầu tiên hơn ngàn đếm được giết độc quân đội về sau, đến tiếp sau đội ngũ huấn luyện đã hoàn toàn triển khai.
 
 	Kia hơn một ngàn tên vùi đầu vào virus thế giới bên trong đỉnh tiêm Phú thần, riêng phần mình chọn lựa phù hợp tự thân ba đến năm đạo ngoại treo dấu hiệu, liền theo Trương Thanh Cổ cùng Catherine cùng một chỗ mở ra thế giới mới kiếp sống.
 
 	Một tuần lễ thời gian mặc dù ngắn, nhưng virus thế giới phát triển biến chuyển từng ngày, tại không cách nào phân tích ra virus nguyên thể dấu hiệu trước đó, thế giới minh ước thế lực liên tục bại lui, trước mắt thế giới kia đã vượt qua bảy thành Phú thần đều bị virus cảm nhiễm, còn lại thành trì cũng đều đang khổ cực kiên thủ, nhưng tình huống hoàn toàn không thể lạc quan.
 
 	Catherine mặc dù không có mang theo cầu đội ngũ xâm nhập tác chiến, kinh lịch chọn lựa tương đối đơn giản nhiệm vụ để đám người tiến hành thích ứng, nhưng ngoài ý muốn vẫn là thường xuyên sẽ phát sinh, hơn nghìn người đội ngũ chia làm mấy chục cái tiểu đội, ngắn ngủi một tuần lễ, liền có hơn ba trăm người bất hạnh hi sinh!
 
 	Điều này cũng làm cho Cốc Ngang ý thức được, nhằm vào virus lây nhiễm thể tiêu diệt kế hoạch, đã lửa sém lông mày.
 
 	Tại được chứng kiến virus cường đại nguy hại, cùng tự thân trải nghiệm qua virus lây nhiễm thể thực lực về sau, Cốc Ngang cũng là cảm thấy một loại nguy cơ đang tiềm ẩn cảm giác, bởi vậy cũng manh động làm sao có thể tiêu diệt virus một chút ý nghĩ.
 
 	Đầu tiên Cốc Ngang nghĩ tới là từ đông đảo virus vắc xin tới tay, đáng tiếc những này số liệu hoàn toàn ở vào độ cao cơ mật tình báo, dù là hắn đồng dạng là thế giới chưởng khống giả, cũng đều không có cách nào tuỳ tiện thu hoạch được phương diện này tình báo cùng tư liệu.
 
 	Những phương diện này nghiên cứu, phần lớn bị 'Nguyên sơ' cùng 'Viễn cổ' Thế Giới Chưởng Khống Giả nhóm chỗ một mực đem khống.
 
 	Trước đó Cốc Ngang liền từ thế giới minh ước bên trên nhìn thấy qua toàn bộ đại đạo trò chơi vũ trụ nhìn chung đồ, tại ngàn vạn hạch tâm của thế giới khu vực, hết thảy có được mười khỏa khổng lồ nhất thế giới, kia mười cái siêu cấp thế giới chưởng khống giả, chính là 'Nguyên sơ' cùng 'Viễn cổ' Thế Giới Chưởng Khống Giả.
 
 	Bọn hắn hay là lúc mới đầu kỳ thế giới trò chơi thông quan người, có thì là tương đối thế giới mới mạnh nhất tân sinh vương giả, trải qua vô số năm phát triển, chiếm đoạt cùng thống lĩnh vô số thế giới, cơ hồ có thể gọi là là đại đạo trò chơi tối cao giai cấp thống trị.
 
 	Thậm chí 'Cứu thế liên minh', chính là trong bọn họ một số người sáng lập,  đối phương tai nạn thú cũng chỉ là trong đó một kiện chức trách, càng thêm rộng lớn mục tiêu, chính là đối kháng ăn mòn trò chơi virus.
 
 	Cốc Ngang mặc dù có thể cùng bọn hắn chỗ liên hệ cùng giao lưu, nhưng làm một tân sinh Thế Giới Chưởng Khống Giả, dù là Cốc Ngang chiến lực kinh tuyệt ở thế, nhưng cũng đồng dạng không cách nào có được cùng những cái kia người thống trị cao nhất nhóm nói chuyện ngang hàng quyền lợi cùng địa vị.
 
 	Nếu là muốn thu hoạch được tương ứng tình báo, Cốc Ngang nhất định phải nỗ lực cực kỳ cao đại giới, đó cũng không phải hắn kỳ vọng sự tình, bởi vậy con đường này cũng liền tạm thời không thông.
 
 	Mà nếu là muốn bản thân tổ kiến sở nghiên cứu, đối virus tiến hành nghiên cứu, cái này công trình thậm chí so với thống hợp hệ thống pháp thuật còn muốn khó khăn nhiều!
 
 	Bởi vì hệ thống pháp thuật là có nhất định quy tắc cùng hình thái, vô luận lại thế nào biến hóa, nó bản nguyên đều là nguyên tố chi năng, nhưng virus cũng không giống nhau, bọn chúng không chỉ có chủng loại phong phú, mà lại biến ảo khó lường, dị biến phương hướng không có quy luật chút nào có thể nói.
 
 	Nếu như nói ma pháp chỉ là ngàn vạn thế giới bên trong trong đó một loại hệ thống sức mạnh, như vậy virus chính là đã bao hàm vô số loại hệ thống sức mạnh dị biến vật dẫn, trình độ phức tạp cùng cấu tạo đều muốn cao cấp hơn nhiều!
 
 	Cho nên, coi như muốn bắt đầu nghiên cứu, cũng không phải một cái lựa chọn rất tốt.