Chương 75: 5 tinh khen ngợi chứng kiến vận mệnh thời khắc
 
 	Toàn lực một đao, đao mãnh liệt mà lại ổn, vừa nhìn chính là kinh nghiệm lâu năm rèn luyện sát thủ!
 
 	Nhưng Tô Ninh tuy rằng kinh nghiệm chiến đấu rất ít, hắn lần này liệu địch ở trước tiên, lại đã sớm không chút do dự lập tức thi triển Thê Vân Tung, cho dù không có nội công toàn lực nhảy lên, cũng đầy đủ cao hai, ba mét
 
 	Ánh đao miễn cưỡng từ lòng bàn chân của hắn bản chém qua!
 
 	Mà cùng lúc đó
 
 	Tô Ninh người trên không trung đã duỗi tay nắm lấy lầu hai cầu thang, thả người nhảy một cái, nhảy lên biệt thự lầu hai!
 
 	Ánh đao Như Ảnh Tùy Hình, theo sát phía sau giống như một cái ác độc như độc xà theo sát không tha
 
 	Tô Ninh ở trên lầu lộn một vòng, cách cách cái kia cải trang Ninja xa hơn một chút chút
 
 	Thời khắc sống còn đi một lượt, trái tim của hắn sợ hãi đến phổ thông phù phù nhảy lên nguy hiểm thật! Vừa nãy động tác của mình nếu như chậm nữa nửa phần, hoặc là nói nếu như khinh công của mình lại thiếu một chút, e sợ hai chân trực tiếp đã bị chém đứt hai khúc!
 
 	Người này xuống tay với chính mình, hoàn toàn không có mặt đối những người bình thường này như vậy, vẻn vẹn chỉ là đánh bất tỉnh việc, mà là lạnh lùng hạ sát thủ, hận không thể trực tiếp đem chính mình liền như vậy giết chết!
 
 	Hơn nữa võ công của người này, vừa chuẩn mà lại tàn nhẫn, vừa nhìn chính là tu luyện giết người con đường! Cùng Mạc Tuấn Triết loại kia người ngu ngốc có lẽ vẫn chưa thể so với, nhưng lại là hoàn toàn bất đồng cảm giác
 
 	Nghĩ, sau lưng bén nhọn kình phong cũng đã đuổi theo, ánh đao chém tan không khí tiếng rít, càng là trước một khắc trả ở dưới lầu, sau một khắc đã gần trong gang tấc.
 
 	Gay go! ! !
 
 	Người này rất lợi hại ah! ! !
 
 	Tô Ninh cắn răng, thân thể bỗng nhiên phía bên trái chếch chếch đi, theo tay nắm lấy một vật đón nhận cái kia một đạo gào thét kình phong.
 
 	Nhất thời chỉ nghe được xoạt một tiếng
 
 	Trong tay gối đã trực tiếp được trường đao đâm thủng!
 
 	Mà Tô Ninh hừ một tiếng, không chút do dự xoay người lại, dù cho chỉ biết chút công phu quyền cước, nhưng hắn động thủ lại không chút hàm hồ, hai tay qua lại biến ảo đối phương mới vừa vặn đem trường đao từ gối bên trong rút ra, bên này Tô Ninh hai tay đã như Xuyên Hoa Hồ Điệp bình thường thẳng tắp công về phía đối phương cầm đao thủ!
 
 	Rầm rầm rầm! ! !
 
 	Liên tiếp ba quyền nặng nề đánh trúng đối phương cầm đao thủ!
 
 	Đối phương rên lên một tiếng, trường đao đã từ trong tay rớt xuống!
 
 	Nhưng gia hỏa này phảng phất toàn thân đều là vũ khí, cúi đầu, đã hướng về Tô Ninh đánh tới!
 
 	Tô Ninh né tránh
 
 	Đưa tay đi kiếm mặt đất kia thượng đao, lại bị đối phương một cước ép lùi về sau!
 
 	Hai người ở khác thự rộng rãi hai trên lầu động lên tay đến ngươi tới ta đi, quyền cước lẫn nhau
 
 	Đấu hơn mười cái về cái, bất phân cao thấp.
 
 	Ngay sau đó sự chú ý đều bỏ vào trên mặt đất trên trường đao, dù sao tại võ công vẫn không có đạt đến hóa cảnh dưới tình huống, một món vũ khí bổ trợ, uy lực thì to lớn! Có thể nói chỉ cần ai cướp được cái kia món vũ khí, trên căn bản cũng đã xác định của mình thắng cục!
 
 	Ngay sau đó một cái vừa nhanh vừa mạnh, chiêu nào chiêu nấy sát cơ mười phần! Một chiêu thức tinh diệu, tứ lạng bạt thiên cân
 
 	Dĩ nhiên miễn cưỡng duy trì một cái không thắng không bại kết quả!
 
 	Cũng muốn cướp đến cây đao kia, lại đều được đối phương quấy rầy đều không thể toại nguyện.
 
 	Nhưng đánh một lúc
 
 	Tô Ninh sắc mặt bắt đầu từ từ trở nên cực kỳ khó coi!
 
 	Sức lực thật lớn!
 
 	Cũng không vẻn vẹn chỉ là khí lực, cánh tay của mình mỗi cùng đối phương va chạm một lần, cánh tay liền sẽ phảng phất trùng cắn bình thường đau xót thương yêu không dứt, may Miên Chưởng là tá lực công phu, đem đối phương phần lớn lực đạo đều tá khai, nếu không e sợ hiện tại, chính mình hai cái tay đã sớm sưng không thể nhận rồi!
 
 	Tô Ninh tinh thông y thuật, tự nhiên biết, này là đối phương tu luyện có thô thiển nội công, mà trong khi giao thủ, đối phương nội lực xâm nhập huyệt đạo của chính mình!
 
 	Người này không phải người bình thường ah
 
 	Không được, chính mình chỉ biết công phu quyền cước, cho dù đánh tới đối phương, cũng rất khó tạo thành trí mạng thương tổn, nhưng đối phương lại tu luyện nội công, chiếm hết ưu thế, nếu như đánh tiếp nữa lời nói, chính mình chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ!
 
 	Nhất định phải tìm đường sống trong cõi chết rồi!
 
 	Ngay sau đó cao quát một tiếng,
 
 	Tay phải hóa chưởng vì chỉ, thật nhanh về phía trước liền đâm bảy nhớ chỉ kiếm! Một cái nhớ xuất từ Thần Môn Thập Tam Kiếm, vẫn là Tô Ninh lần thứ nhất thi triển, nhưng động tác lại là nhanh như lôi đình, thậm chí ngay cả người Ninja kia đều xem chi không rõ càng không nói đến chống đối!
 
 	Ngay sau đó Ninja khẩn trương, cấp vội vàng hai tay che mặt che ngực bảo vệ chỗ yếu, chuẩn bị lấy nhục thân cứng rắn chịu công kích của đối phương!
 
 	Nhưng trúng chiêu sau, trên người lại không có gì cảm giác đau đớn, vẻn vẹn phảng phất là được mộc côn đâm mấy lần
 
 	Gay go! ! !
 
 	Bị lừa rồi! ! !
 
 	Ninja cấp tốc đem cánh tay thả ra, lại khiếp sợ phát hiện ở trước mặt mình, lầu hai trống rỗng, nơi nào còn có người thân ảnh ?
 
 	Cứ như vậy thời gian một cái nháy mắt, đối phương càng nhưng đã không thấy!
 
 	Chuyện gì thế này? ! Gia hỏa này sẽ không nội công, làm sao có thể chạy trốn nhanh như vậy?
 
 	Không cho dù trong hội công, cũng không khả năng chạy nhanh như vậy!
 
 	Ninja khuôn mặt lộ ra biểu tình kinh hãi. Chẳng lẽ va quỷ hay sao?
 
 	Mà lúc này
 
 	Tô Ninh đã tại đen nhánh vòng xoáy bên trong quay cuồng một hồi, lại xuất hiện, đã là đang quen thuộc Lôi Cổ Sơn bên trong!
 
 	Quả nhiên
 
 	Vừa mới cái kia một tiếng tin tức, đúng là Vô Nhai Tử phát cho mình!
 
 	Tuy rằng bất quá ngăn ngắn mấy tiếng, nhưng Tony. Stark cho phản ứng lò bôi thuốc vật tựa hồ là một loại nào đó hắc khoa kỹ vậy dược vật, Vô Nhai Tử lúc này càng nhưng đã sắc mặt hồng hào tại trong sơn cốc đi tới đi lui
 
 	Nhìn ra được, hắn làm ngạc nhiên loại này trên mặt đất hành tẩu cảm giác!
 
 	Dù sao này vốn là hắn ở trong mơ cũng không dám nghĩ giống như sự tình!
 
 	Nhìn thấy Tô Ninh đột nhiên xuất hiện, Vô Nhai Tử khuôn mặt lộ ra vui sướng nụ cười, cười to nói: "Tiểu hữu, ngươi nhưng là thật sự trợ giúp lão phu đứng lên, dù cho lão phu trước đây như thế nào đi nữa hy vọng xa vời, cũng xưa nay không hề nghĩ rằng chính mình lại vẫn sẽ có một ngày như thế! Hơn nữa rõ ràng phế bỏ nhiều năm như vậy, lão phu dĩ nhiên thật giống chưa từng có bệnh qua như thế "
 
 	Vậy dĩ nhiên là bởi vì Tony. Stark thuyền cứu nạn phản ứng lò đã kích thích thần kinh của ngươi cùng gân mạch rồi!
 
 	Tô Ninh muốn nói chuyện, cánh tay lại từng trận bủn rủn khó nhịn, hắn nhanh chóng tại chính mình yếu huyệt thượng xoa bóp mấy lần, này mới tốt nữa một chút.
 
 	Hiện tại cũng không phải khách sáo thời điểm, chính mình nhất định muốn hoàn thành đơn đặt hàng, nghĩ biện pháp đạt được đối phó người Ninja kia tuyệt chiêu, copy từ Tangthuvien nếu không, chỉ sợ cũng cũng bị người thủ thi
 
 	Nghĩ, Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Như vậy, Vô Nhai Tử tiền bối, trị liệu đến bây giờ, nhưng là đã kết thúc nữa nha!"
 
 	Vô Nhai Tử thổn thức thở dài nói: "Đúng đấy cuối cùng kết thúc! Lão phu bệnh tình, lại vẫn có thể tốt đẹp quả thực không thể nào tưởng tượng được! ! !"
 
 	Cái kia nếu đã nhận được hai người chúng ta đồng thời cho phép, khen thưởng cần phải cũng đến rồi chứ?
 
 	Quả nhiên, chỉ một thoáng
 
 	Gió ngừng vân nghỉ, trong sơn cốc chính ào ào mà rơi Thu Diệp, cũng trong nháy mắt dừng lại ở giữa không trung!
 
 	Thật giống thời gian dừng lại như thế!
 
 	Tô Ninh lấy tư cách duy nhất còn có tư duy người, khuôn mặt lộ ra mong đợi biểu hiện!
 
 	Đến a này đã hao hết của mình tế bào não, trả lãng phí nhiều như vậy vị diện giá trị mới hoàn thành đơn đặt hàng!
 
 	Đánh giá đến tột cùng là mấy sao đâu này?
 
 	Bên tai đinh một tiếng tiếng nhắc nhở vang lên!
 
 	【 đơn đặt hàng: Đến từ Lôi Cổ Sơn Vô Nhai Tử cầu viện, kinh người bệnh xác nhận, đã hoàn thành! 】
 
 	【 nhiệm vụ đánh giá: Ngũ tinh! 】
 
 	【 nhiệm vụ khen thưởng: Thu được vị diện giá trị 500 điểm! Hiện nay tổng vị diện giá trị 581 . 21 điểm! 】
 
 	【 nhiệm vụ khen thưởng: Tùy cơ thu được Vô Nhai Tử nhiệm vụ kỹ năng một trong! Rút thưởng bắt đầu 】
 
 	Dứt tiếng, trước mặt nổi lên một cái Đại Luân bàn, một cái nho nhỏ dàn giáo, bên trong số lượng từ đang điên cuồng Blink!
 
 	Tô Ninh biết, tiếp đó, chính là quyết định vận mệnh thời khắc! ! !