Chương 150: 100 hô vạn gọi bắt đầu đi ra ngoài Kỳ Tiến
 
 	Tô Ninh lời này, nhưng là tham khảo Triệu Mẫn Triệu cô nương thủ pháp, thầm nghĩ nếu như ta thật sự giúp ngươi giải quyết cái này vấn đề lớn, lớn như vậy ân tình, thêm vào đã sớm đáp ứng điều kiện, ta cũng không tin ngươi sẽ không liền phạm!
 
 	Lần này là tốt rồi, ta còn không tìm được của ta khách hàng đây, liền trước đem khách hàng chuyện cần làm giải quyết cho rồi, tốc độ quả thực gạch thẳng!
 
 	Nghĩ, Tô Ninh chính mình cũng không nhịn được muốn cho mình đặc sắc rồi!
 
 	Mà Cốc Chi Lam sắc mặt lại vù lập tức thay đổi, nhìn về phía Tô Ninh ánh mắt đã là nhìn về phía một người cặn bã! Cả giận nói: "Vô sỉ, may nhờ các hạ vẫn là tàng kiếm đệ tử, dĩ nhiên lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, chẳng lẽ ngươi cho rằng, ta chính là hội tùy ý khuất phục người khác người sao? Ngươi đừng hòng uy hiếp ta!"
 
 	"Ta khi nào uy hiếp ngươi rồi?"
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Chỉ là muốn để Cốc cô nương nợ ta một món nợ ân tình, ngày sau nhớ rõ đưa ta mà thôi! Ta khổ cực như vậy giúp nhiều như vậy dân chạy nạn tìm lương thực, làm sao còn đảm đương không nổi một món nợ ân tình của ngươi, cho ngươi hứa ta một chuyện sao?"
 
 	"Ân tình? ! Sự tình?"
 
 	Cốc Chi Lam không nhịn được ngẩn ra, trong nháy mắt rõ ràng có lẽ là chính mình đã hiểu lầm, nhất thời khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, chần chờ nói: "Ngươi không phải là chẳng lẽ không phải "
 
 	"Không phải là cái gì?"
 
 	"Không không có gì, là ta nghĩ nhiều rồi!"
 
 	Cốc Chi Lam nghiêm mặt nói: "Đã như vậy, chỉ cần Tô thiếu hiệp có thể tìm đến đầy đủ lương thực, như vậy đừng nói một chuyện, ba cái mười cái đều không gì không thể! ! !"
 
 	"Được, một lời đã định! ! !"
 
 	Tô Ninh nhất thời làm nóng người, nói ra: "Ta đây trở về đi làm lương thực ngày mai lúc này, ta sẽ đi qua, đến lúc đó, ta sẽ dẫn đến đầy đủ sự vật!"
 
 	"Đã như vậy, cái kia Chi Lam liền chờ đợi Tô thiếu hiệp tin tức!"
 
 	Cốc Chi Lam mặt lộ vẻ mỉm cười, đối Tô Ninh ôm quyền báo đáp!
 
 	Tô Ninh đứng dậy, cười nói: "Cáo từ!"
 
 	Nói xong, xoay người hướng về bên ngoài đi đến!
 
 	Cốc Chi Lam nụ cười trên mặt vui mừng, vị này Tô thiếu hiệp nhìn xem chính mình ánh mắt trong suốt trong suốt, cũng không phải tại lừa gạt mình, nói cách khác hắn thật có thể làm được lương thực!
 
 	Quả nhiên tàng kiếm đệ tử, mỗi người chân thực nhiệt tình!
 
 	Có thể nhớ tới trước đó gia hỏa này tự nhủ lời kia những năm gần đây, chính mình nhưng là không biết nghe qua bao nhiêu lần, chỉ bất quá vị này Tô thiếu hiệp, lại rõ ràng không có ý đó!
 
 	Cốc Chi Lam không nhịn được nhẹ nhàng gắt một cái, cái gì cũng tốt, chính là nói chuyện quá dễ dàng khiến người ta đã hiểu lầm
 
 	Nàng xoay người đi kiểm tra Tăng gia nương tử thân thể đi rồi! Dù sao mới từ trong quỷ môn quan đi một lượt, vẫn phải là chú ý mới được!
 
 	Mà Tô Ninh cẩn thận tránh khỏi Cốc Chi Lam tầm mắt.
 
 	Ánh mắt ở xung quanh nhìn lướt qua
 
 	Đối chu vi nói ra: "Ngươi còn không ra sao?"
 
 	"Ngươi là lúc nào phát hiện được ta?"
 
 	Một đạo tang thương âm thanh tại vang lên bên tai, Tô Ninh quay đầu lại, chỉ thấy một tên thân mang Thuần Dương đạo bào nam tử đang lẳng lặng sau lưng tự mình hơn mười mét địa phương đứng thẳng, thân thể như ngọc, khuôn mặt tuấn tú, chỉ là thái dương nhiều hơn rất nhiều tóc bạc, nhìn xem tang thương không ngớt nhìn về phía chính mình ánh mắt tràn đầy sát ý!
 
 	Tô Ninh thở dài, nói ra: "Từ Cốc cô nương mở miệng cười thời điểm, ta liền phát hiện ngươi, dù sao ngươi sát khí trên người quá đậm "
 
 	"Dĩ nhiên có thể phát hiện được ta tung tích, quả nhiên không tầm thường! ! !"
 
 	Tên đạo sĩ kia tự nhiên chính là Tô Ninh muốn tìm Kỳ Tiến, hắn lạnh lùng nhìn xem Tô Ninh, nói ra: "Ta không biết ngươi rốt cuộc là thần thánh phương nào, cũng không biết ngươi đều nói với Chi Lam cái gì lời chót lưỡi đầu môi có thể chọc giận nàng cười rõ ràng "
 
 	Rõ ràng ta theo nàng lâu như vậy, một đường trong bóng tối trông nom, tận mắt thấy, nàng xưa nay đều chưa từng cười qua!
 
 	Nhưng người trẻ tuổi trước mặt này, cũng bất quá cùng nàng đối thoại vài câu, liền trêu đến nàng cười
 
 	Tô Ninh khẽ mỉm cười, nói: "Giữa chúng ta khả năng có hiểu lầm, Kỳ đạo trưởng, ta trên thực tế là ngươi "
 
 	"Ngươi hiểu rõ ta? !"
 
 	Kỳ Tiến sững sờ, trong tay đã nắm chặt rồi một thanh trường kiếm, lạnh lùng nói: "Ta không biết ngươi là ai,
 
 	Nhưng trước đó ngươi giết chết mấy cái kia Lang Nha binh thời điểm, ta cũng từ bên mắt thấy, ngươi kiếm thế ác liệt, không có nửa điểm lưu thủ chi tâm! Có thể thấy được cùng năm đó ta như thế, đều chỉ là một cái sát nhân cuồng Ma mà thôi! Hạng như mày, ta tuyệt không cho ngươi tiếp cận Chi Lam! Không phải vậy, Kỳ mỗ kiếm trong tay, nhưng sẽ không cùng ngươi khách khí! !"
 
 	Tô Ninh sững sờ một chút, nhìn về phía Kỳ Tiến ánh mắt đã mang lên mấy phần khiếp sợ!
 
 	Tại Train To Busan mấy tiếng hành trình, lại làm cho Tô Ninh dưỡng thành một cái làm thói quen xấu!
 
 	Nói thí dụ như một khi xuất kiếm, tất trúng chỗ yếu, lại kém cũng phải gãy tay gãy chân, hết cách rồi, địch nhân là Zombie, hạ thủ lưu tình là cho mình tìm chịu tội!
 
 	Nhưng mấy trăm Zombie giết xuống đến, đã sớm thành tự nhiên phản xạ, cho dù là đối với người bình thường, trừ phi cố tình làm, bằng không Tô Ninh ra tay chi tàn nhẫn, quả thực sắc bén đến không bằng hữu!
 
 	Bất quá không nghĩ tới của mình thói quen này, dĩ nhiên sẽ bị Kỳ Tiến cho nhìn thấu.
 
 	Xem ra quả nhiên không hổ là từng làm sát thủ người!
 
 	Bất quá nghe hắn nói chuyện như vậy, Tô Ninh lại không sảng khoái lên, cười lạnh nói: "Làm sao? Kỳ Tiến, ngươi trả muốn giết ta hay sao? Đáng tiếc, năm đó ngươi nhất thời kích động giết Lạc Phong, khiến Lý Vong Sinh khổ cực bố trí muốn cùng sư huynh hòa hảo cục diện bị đánh phá, hai huynh đệ người hiểu lầm càng sâu! Lại tăng thêm năm đó ngươi không người nhận thức sáng suốt, giết nhầm Cốc Vân Thiên một nhà, cũng là bởi vì ngươi không chịu trước đó điều tra như vậy kích động tùy hứng, tử hư tử cũng không ngoài như vậy, Thuần Dương đứa con thứ năm trong, ta xem thường nhất chính là ngươi! ! !"
 
 	Kỳ Tiến nghe vậy, nhất thời kinh hãi, kiếm trong tay cũng suýt nữa đi rơi xuống mặt đất, cả kinh nói: "Ngươi nói cái gì? ! Ngươi sao sẽ biết Cốc Vân Thiên sự tình chẳng lẽ là Chi Lam báo cho cho ngươi? Nhưng Lạc Phong sự tình, Chi Lam tuyệt không biết chuyện, ngươi làm sao có khả năng biết? ! !"
 
 	"Tự nhiên là bởi vì, mời ta để tới gần Cốc Chi Lam người, kỳ thực chính là ngươi rồi!"
 
 	Nhìn xem chính mình Tiên Tri Tiên Giác, đưa cái này Thuần Dương đứa con thứ năm một trong cho khiếp sợ đại mất nghi thái, Tô Ninh tự đắc cười cười, thầm nghĩ chính mình tại cái vị diện này, thật ra thì vẫn là có thể nói đùa một chút thần toán, copy từ Tangthuvien (Nvccanh ) ít nhất tiên tri 500 năm sau chỉ 500 năm, chính mình có thể so với cái kia thần toán nhiều mạnh hơn nhiều!
 
 	Hắn nghiêm nghị nói ra: "Ta là tới giúp ngươi chữa trị Cốc Chi Lam tóc trắng người!"
 
 	Lại bị nói ra chính mình đáy lòng ẩn núp bí mật! Kỳ Tiến lạnh lùng nói: "Ngươi có ý gì? !"
 
 	"Không có ý gì ước chừng một canh giờ trước đó, ngươi có phải hay không gặp được Cốc Chi Lam?"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Nhìn đến nàng tóc bạc, ngươi có phải hay không đặc biệt đau lòng? Ở đáy lòng ưng thuận dù cho vạn kiếp bất phục cũng muốn chữa trị nàng tóc trắng Thệ ngôn?"
 
 	Kỳ Tiến: " "
 
 	"Ta nghe được thỉnh cầu của ngươi! Cho nên tới "
 
 	Tô Ninh nói: "Ta là tới giúp cho ngươi! Kỳ Tiến ta không là kẻ địch của ngươi, nếu như ngươi muốn ra tay với ta lời nói, như vậy thật đáng tiếc, sự lỗ mãng của ngươi kích động, hội lại một lần nữa hại ngươi, hơn nữa lần này, ngươi đem hội vạn kiếp bất phục! ! !"
 
 	Kỳ Tiến ánh mắt híp lại, "Kỳ mỗ chưa bao giờ tin Quỷ Thần nói như vậy!"
 
 	"Ta cũng chưa từng có đã nói ta thị quỷ thần! Ta là người, chỉ bất quá không phải đời này người mà thôi! Nhưng ta là chuyên môn phụ trách giúp các ngươi người như thế giải quyết phiền não!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ngươi có thể không tin ta, nhưng ngươi sớm muộn sẽ tin! Nha ta đáp ứng Cốc cô nương giúp nàng tìm lương thực, cho nên Kỳ đạo trưởng, cáo từ!"
 
 	Dứt tiếng!
 
 	Kỳ Tiến chỉ thấy được đối phương từ trong túi móc ra một khối tương tự với ám khí đồ vật!
 
 	Đang muốn phòng bị, đối phương lại ở phía trên xoa bóp mấy theo như, sau một khắc
 
 	Cứ như vậy lặng lẽ vô hình dấu vết , cái này theo Kỳ Tiến loè loẹt tiểu tử, dĩ nhiên trực tiếp ở trước mặt mình, vô ảnh vô tung biến mất!