Chương 123: Đời ta cũng không thể lại nhìn phim kinh dị
 
 	"Ồ? Người đâu?"
 
 	"Tô Ninh đâu này? Làm sao đột nhiên không thấy?"
 
 	"Đúng rồi rõ ràng vừa vặn trả đứng ở chỗ này, làm sao đột nhiên sẽ không thấy cái bóng?"
 
 	... .. .
 
 	Đứng ở xe lửa bên ngoài mấy người khiếp sợ nhìn xem vừa mới trả tại bên cạnh mình Tô Ninh không thấy tung tích, ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút trên mặt đều lộ ra loại kia gặp được quỷ vậy biểu hiện!
 
 	Sang-hwa cả kinh nói: "Lẽ nào đúng là như hắn nói như vậy, hắn là được Su-an triệu hoán đến? Hắn chẳng lẽ là thần tiên trên trời?"
 
 	"Thật sự rất có thể!"
 
 	Seok-Woo nhìn xem tại trong xe lửa mặt con gái của mình, còn có mặt sau đã không nhìn thấy tung tích đám Zombie, hít sâu một hơi, yên lặng chắp tay trước ngực, bắt đầu cảm giác khơi dậy trời xanh!
 
 	Nếu không phải là hắn đột nhiên xuất hiện, chỉ sợ bọn họ bọn người không có cách nào sống sót đến Busan rồi.
 
 	Đúng là cảm tạ trời xanh ah! ! !
 
 	......
 
 	Mà lúc này, bọn hắn trời xanh đại nhân, đã xuất hiện tại bên trong phòng của mình!
 
 	Nhìn đồng hồ tay một chút, hơn hai giờ sáng
 
 	Tô Ninh mệt mỏi thở dài một cái, bất quá là ngăn ngắn hơn hai giờ thời gian, chính mình liền mang theo hai trăm điểm vị diện giá trị cùng bách độc bất xâm thể chất trở về! Đúng là kiếm bộn rồi
 
 	Thế nhưng cũng mệt mỏi ah!
 
 	Cơ hồ là bốn, năm tiếng cao tinh thần tác chiến, tại mọi thời khắc không từng có chốc lát phân thần!
 
 	Vào lúc này nghỉ một chút lại đây, nhất thời cảm giác khắp toàn thân đều là bủn rủn vô lực, từ khi nội công có một chút thành tựu sau đó trả chưa từng có loại cảm giác này!
 
 	Chỉ bất quá nội công tiêu hao hết lại tăng thêm trong cơ thể công lực tựa hồ cũng tinh thâm không ít.
 
 	Mở cửa sổ ra, để trên người mình mùi máu tanh tràn ra đi
 
 	Cởi đã biến thành màu máu đỏ quần áo thể thao, sau đó dùng cái bật lửa tại trong thùng rác thiêu hủy, phía trên này vết máu một khi tiến vào bên trong cơ thể, nhưng là sẽ khiến người ta biến thành Zombie! Tô Ninh cũng không muốn cuộc sống mình hòa bình thế giới hiện thực được loại kia hư huyễn quái vật chiếm cứ!
 
 	Còn có Ỷ Thiên Kiếm thượng, tuy rằng Ỷ Thiên Kiếm không dính máu nước đọng, nhưng mặt trên hay là muốn cẩn thận thanh lý một phen.
 
 	Cái điểm này rồi, nghĩ đến Triệu Tuyết Linh cũng đã ngủ!
 
 	Tô Ninh đem quần cũng thoát thiêu hủy, sau đó mặc nhuộm đỏ áo lót nhỏ cùng đại quần cộc tử, dù sao so với Bikini bố nhiều hơn nhiều, cũng sẽ không dùng kiêng kỵ cái gì, trực tiếp mở cửa đi ra ngoài, dự định thật tốt ngâm cái tắm nước nóng!
 
 	Nhưng mới vừa vặn mở cửa, bên tai lập tức vang lên một trận kẽo kẹt thọt lét âm thanh quái dị
 
 	Tô Ninh đồng tử trong nháy mắt trợn thật lớn, chỉ thấy trong phòng khách, ánh đèn đã tắt, chỉ có máy truyền hình trả đang phát tán ra Hắc Bạch ánh sáng, chỉ mặc quần đùi đai đeo sau lưng Triệu Tuyết Linh toàn thân đều co lại ở trên ghế sa lon, con mắt lấp lánh có thần nhìn màn ảnh, mà trong màn ảnh, một cái ổ chăn đang tại thật cao nhô lên, sau đó đột nhiên, từ trong chăn khoan ra một cái bạch y nữ quỷ, trực tiếp đem TV nhân vật cho bắt tiến vào ổ chăn!
 
 	Mà nhìn đến đây, Triệu Tuyết Linh cũng là không nhịn được nhẹ nhàng kêu lên một tiếng sợ hãi, trong tay nắm chặt cái khăn lông, đặt ở trong miệng cắn, sợ đến run lập cập
 
 	Bị sợ đến không chỉ có nàng, còn có Tô Ninh, hắn hít vào một ngụm khí lạnh, đối cái kia quyền rúc vào một chỗ thon dài đùi đẹp cũng không thèm nhìn tới, chỉ là khiếp sợ nhìn chằm chằm màn ảnh truyền hình, cả kinh nói: "Ngươi lại vẫn tại nhìn? ! !"
 
 	"À? ! !"
 
 	Triệu Tuyết Linh một cái giật mình, trực tiếp lớn tiếng rít gào lên!
 
 	Kêu một trận, lúc này mới phát hiện nguyên lai là lão bản của mình thanh âm , sợ hãi đến vuốt lồng ngực của mình nói: "Xin nhờ, không nên tại người khác xem phim kinh dị thời điểm đột nhiên lên tiếng có được hay không? !"
 
 	Nói xong, nàng nhún nhún mũi, nghi ngờ nói: "Làm sao nhất cổ mùi máu tanh?"
 
 	"Không có gì, chỉ là vừa mới luyện công thời điểm, đột nhiên nghe được quỷ kêu, sau đó tẩu hỏa nhập ma ói ra chút máu mà thôi!"
 
 	"Có thật không?"
 
 	"Giả dối! ! !"
 
 	Tô Ninh tức giận nói: "Nhưng đúng là đem ta dọa tốt nhảy một cái,
 
 	Không cẩn thận cắt đã đến tay mà thôi, không có gì, chỉ là lúc sau không cho phép ở nhà vừa thấy cắt hàm có quỷ quái nhân tố phiến tử, biết không?"
 
 	"Nha biết rồi!"
 
 	Triệu Tuyết Linh sắc mặt lập tức xụ xuống! Âm thanh cũng thấp mấy cái đề xi ben
 
 	"Vậy thì tốt ta đi rửa ráy! Ngươi cũng mau ngủ đi!"
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ sáng sớm ngày mai khởi chuyện thứ nhất chính là trước tiên đem những này chó má phim kinh dị đĩa video đưa hết cho ném mất, thật thật là muốn thân mệnh rồi, này phải cho ta đến trương đơn đặt hàng để cho ta đi siêu độ Sadako, cho ta cái đơn đặt hàng để ta đi giết đi Già Gia Tử các loại ta thật vất vả mới có chút tích trữ vị diện giá trị, này mấy từ chối mấy không cự tuyệt, đoán chừng nếu không mấy lần liền muốn thấy đáy rồi!
 
 	Trong lòng quyết định chủ ý!
 
 	Sau đó Tô Ninh thẳng đi rồi phòng vệ sinh, thoải mái tắm nước nóng!
 
 	Thân thể mới vừa vừa xuống nước, mặt nước lập tức ửng hồng
 
 	Xem ra trên người cũng là nhiễm không ít vết máu, trước đó giết người đúng là giết có chút ngoan!
 
 	Liên tiếp thay đổi bốn chậu nước, dùng hết rồi ròng rã một bình sữa tắm, này mới xem như là trên người nhẹ nhàng mà sung sướng, hoàn toàn không nhìn thấy một điểm đằng đằng sát khí bộ dáng!
 
 	Trở về phòng ngủ
 
 	Thân thể hướng về trên giường một đặt xuống, sau đó nên cái gì cũng không biết!
 
 	Mờ mịt ngủ một giấc đến lớn hửng đông!
 
 	Ngày thứ hai
 
 	"Tuy rằng ta chỉ là một con dê, màu xanh hoa cỏ bởi vì ta trở nên càng hương "
 
 	Tô Ninh là bị một trận chuông điện thoại di động đánh thức!
 
 	Mơ mơ màng màng, cảm giác cả người tê dại vô lực, thật giống thân thể được đào rỗng!
 
 	Mở to mắt buồn ngủ nhìn xuống điện thoại, đã trực tiếp là hơn hai giờ chiều!
 
 	Chính mình một giấc dĩ nhiên ngủ mười hai tiếng sao?
 
 	Cảm giác vẫn là mệt mỏi quá
 
 	Tô Ninh ngáp một cái, sau đó tiếp thông điện thoại, mơ mơ màng màng nói rồi vài câu, gật đầu đồng ý, sau đó ngủm!
 
 	Ngồi ở trên giường phát ra thời gian thật dài ngốc
 
 	Này mới giống như du hồn như thế mặc quần áo vào, copy từ Tangthuvien thân thể cứng ngắc để Tô Ninh thẳng hoài nghi mình phải hay không đã bị cảm hoá trở thành Zombie nữa nha? Lại nói nếu như bây giờ chính mình đột nhiên chuyển hóa thành Zombie lời nói, quyển sách chẳng phải là lập tức trực tiếp tác phẩm của thần?
 
 	Sau khi mặc chỉnh tề, đi ra phòng ngủ!
 
 	Trong phòng khách, Triệu Tuyết Linh đã sớm mặc chỉnh tề, nhìn xem Tô Ninh tiến vào phòng vệ sinh rửa sạch, sau đó đi ra, trả là một bộ chưa tỉnh ngủ bộ dáng, thẳng đến ăn chút gì, này mới tốt nữa chút!
 
 	Nàng giọng nói mang vẻ mấy phần lo lắng, "Của ta Tô gia gia, ngài thật đúng là tuổi già sức yếu ah, ta đợi ngươi lâu như vậy, tựu đợi đến đến xem cửa hàng đây, ngươi làm sao đến bây giờ mới khởi?"
 
 	"Ta đây không phải mệt mỏi ma "
 
 	Tô Ninh ăn ăn, ngẩn ra, "Ngươi nói cái gì? Hiện tại liền đi xem phòng?"
 
 	Triệu Tuyết Linh nói ra: "Đương nhiên rồi, chiều mai, ngày hôm qua nói, nhưng không ngay tại lúc này sao?"
 
 	"Ách "
 
 	Tô Ninh thở dài một cái, nói ra: "Được rồi, cái kia Tuyết Linh nha, ta khả năng không đi được! Vừa vặn Y Y gọi điện thoại cho ta, bảo hôm nay Liễu Thanh Ảnh rất bận, khả năng không rảnh lại đây, hỏi ta có thể hay không tự mình đi qua muốn không đáp ứng cũng còn tốt, ta có thể thoái thác! Nhưng ta lúc đó mơ mơ màng màng, không coi là chuyện to tát, liền cho đáp ứng rồi hiện tại tiếp xe của ta đều ở trên đường!"
 
 	Triệu Tuyết Linh vội la lên: "Vậy làm sao bây giờ? ! Ta còn hẹn Vương lão xem phòng đâu này? Hắn hiện tại mọi người chờ ở nơi đó."
 
 	"Vậy nếu không chính ngươi đi có được hay không? !"
 
 	Tô Ninh đột nhiên ánh mắt sáng ngời, nói ra: "Ta đem tiền đều cho ngươi, ngươi đi xem xem địa hình thích hợp không, thích hợp liền bắt đến!"