Chương 216: 1 thạch 2 chim kế sách
 
 	"Là viện trưởng Lưu! ! !"
 
 	"Viện trưởng Lưu làm sao lại đi ra?"
 
 	"Phí lời, phòng làm việc của hắn liền ở trên lầu, xem đến phía dưới có người treo hoành phi, nhất định là cho là có người đến y náo, bất quá thời điểm như thế này những lãnh đạo kia nhóm đều là lẩn đi rất xa, gia hỏa này dám hạ đến, xem đến cũng không tệ lắm ma!"
 
 	Dương Dịch cười lạnh nói: "Chính chủ rốt cuộc đi ra!"
 
 	Được cái kia Tôn đại thúc tức giận bộ ngực một đứng thẳng một đứng thẳng Triệu Tuyết Linh thuận thuận khí, nghi ngờ nói: "Cái gì?"
 
 	Dương Dịch nhỏ giọng nói: "Ngươi tiếp tục xem tiếp liền biết rồi!"
 
 	Nói xong
 
 	Nàng khoảng chừng chung quanh, thầm nghĩ A Ninh gia hỏa này chạy đi đâu? Lúc này còn không ra trước mắt chính là yêu cầu hắn thời điểm nha.
 
 	Mà lúc này, Lưu Tiên Thanh chạy tới cái kia bại liệt tại trên xe lăn Tôn đại thúc bên người, ôn nhu hỏi: "Ngài là "
 
 	Ông lão kia nhìn thấy Lưu Tiên Thanh khí thế mười phần ra trận, âm thanh nhất thời héo rút lên, duỗi ra hai tay nắm chặt Lưu Tiên Thanh thủ, nói ra: "Ta họ tôn, ta gọi Tôn Phú Quý!"
 
 	"Nha, Tôn lão tiên sinh, ngài là đối bệnh viện chúng ta trị liệu điều kiện có những gì bất mãn sao?"
 
 	Lưu Tiên Thanh nắm Tôn Phú Quý thủ, che chở nói: "Có những gì bất mãn có thể nói nha, người bệnh ý kiến, chúng ta lấy tư cách phục vụ cho các ngươi công nhân viên, nhất định là hội nghe theo ma! Làm tình cảnh lớn như vậy, không phải làm mọi người ra vào đều không tiện à?"
 
 	Dương Dịch ở bên cạnh nói: "Chúng ta đã nghĩ đề cái ý kiến, về sau không có tiền chữa bệnh bệnh nhân, có thể hay không không nên đem chúng ta đuổi ra bệnh viện tự sinh tự diệt?"
 
 	Lưu Tiên Thanh hơi ngưng lại, mạnh mẽ trừng Dương Dịch một mắt, làm bộ không nghe thấy bộ dáng, đối Tôn Phú Quý hỏi: "Tôn lão tiên sinh, ngài là có ý kiến gì?"
 
 	Tôn Cường đứng trước một bước, nói ra: "Viện trưởng Lưu, chúng ta không phải là đối với các ngươi có ý kiến gì, hoàn toàn khác biệt, chúng ta bây giờ chính là hối hận không có tại bệnh viện các ngươi chữa bệnh ah, tin này cái gì Triệu Tuyết Linh Triệu lang băm lời nói, kết quả đem người cho trị phá huỷ ah! ! !"
 
 	"À? Không đến nỗi chứ?"
 
 	Lưu Tiên Thanh lo âu buồn phiền nói: "Tiểu Triệu trước đây cũng là bệnh viện chúng ta công nhân, y thuật vẫn là có thể tin cậy, mặc dù bây giờ thuộc về không chăm nom bệnh nhưng bản lĩnh ở nơi đó, không đến nỗi sẽ có việc chứ?"
 
 	"Ai nha Viện trưởng ngươi là không biết ah, hắn cho ta cha cầm một bộ thuốc cao,
 
 	Nói là trị liệu viêm khớp đặc hiệu thuốc, kết quả cha ta nhưng thật ra là đau nhức gió bệnh trạng, một cái dán liền dán xảy ra chuyện đến rồi!"
 
 	Cái kia cái phụ nữ trung niên, Tôn Cường vợ tiến lên một bước, ôm hài tử khóc kể lể: "Đáng thương hai vợ chồng chúng ta vốn là có cái tiểu nhân muốn chiếu cố, hiện tại lại nữa rồi cái lão cũng tê liệt, trong nhà lập tức xong ah!"
 
 	"Ồ? Như vậy này nhưng bó tay rồi ah!"
 
 	Lưu Tiên Thanh khuôn mặt lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, cái kia hiền lành lo lắng dáng dấp, lập tức hấp dẫn ở đây hết thảy quần chúng vây xem hảo cảm!
 
 	Có phóng viên đã là đối với hắn thật nhanh chụp mấy bức bức ảnh, tính toán ngày mai đầu đề phải là 'Lang băm chữa bệnh hại người làm hại không cạn, Viện trưởng quan tâm người bệnh tỉ mỉ che chở' rồi!
 
 	Hỏi hắn: "Vậy các ngươi muốn làm sao làm đâu này?"
 
 	Tôn Cường lớn tiếng nói: "Thường tiền! Quan môn! Đưa cái này tiệm đồ cổ quan môn, sau đó bồi chúng ta 600 ngàn tổn thất phí! Nếu không, ta liền muốn cáo ra toà án rồi!"
 
 	"Ôi 600 ngàn? Đây là đoạt ah!"
 
 	"Nói mò, so với đoạt nhưng mở tiền nhiều! Bất quá để người ta quan môn làm cái gì?"
 
 	"Đúng đấy là lạ! Muốn ta còn không bằng trực tiếp muốn một triệu đây, ngươi yêu mở cửa không mở cửa, mắc mớ gì đến ta ah!"
 
 	Người chung quanh đều lặng lẽ bắt đầu bàn luận!
 
 	Mà lúc này, phóng viên trong, có một cái hài lòng gật gật đầu, biểu thị mình đã thu tập được đầy đủ tư liệu sống!
 
 	Nhìn thấy phóng viên hài lòng gật đầu, Lưu Tiên Thanh đồng dạng nhỏ bé không thể nhận ra nở nụ cười, sau đó nhanh chuyển thành quan tâm, nói ra: "So với cái này, ta lại càng lưu ý lão nhân gia thân thể thương thế!"
 
 	Hắn sắc mặt nghiêm túc nhìn hướng Triệu Tuyết Linh, "Tiểu Triệu ah, ngươi cho người ta nắm cái gì thuốc cao, kết quả dán nghiêm trọng như thế, mau đem tới một bộ cho ta nhìn một chút, ta chở đi bệnh viện bên trong kiểm tra một chút, nếu như kiểm tra ra lão nhân gia tại sao bại liệt lời nói, nói không chắc còn có chữa trị khả năng đâu này?"
 
 	Triệu Tuyết Linh vội la lên: "Ta lúc nào cho hắn nắm thuốc cao? Hắn cái kia chính là đau nhức gió, ta cái gì đều không cho hắn, chính là hắn theo ta khóc than nói trong bệnh viện trị liệu kiểm tra chi phí quá đắt, không đủ tiền dùng để cho ta giúp hắn nhìn xem, ta cũng nói ta tựu xem xem, ta cây mạt dược cho ngươi trảo, chính ngươi đi mua thuốc đi! Hơn nữa ta có quản chế, các ngươi làm sao không tin ta đâu này?"
 
 	Tôn Phú Quý con mắt chuyển động, lớn tiếng nói: "Ta là đang theo dõi dưới đáy cái kia không thấy được địa phương cho nàng tiền, hơn nữa nàng cũng là ở nơi đó cho ta cầm thuốc cao, quản chế căn bản cũng không có vỗ tới!"
 
 	Lưu Tiên Thanh thở dài, bệnh đau tim nói: "Tiểu Triệu! ! ! Ngươi làm sao lại là ước lượng không rõ chứ? Việc quan hệ một người già thân thể, ngươi lại vẫn còn ở nơi này nói với ta không có gì thuốc cao, lúc trước các ngươi khai trương thời điểm, các ngươi không phải lấy ra qua một bộ màu đen thuốc cao sao? Hiện tại ngươi lại cùng ta nói các ngươi trong cửa hàng căn bản sẽ không có thuốc cao "
 
 	"Không sai không sai, ta lúc đó cũng ở tại chỗ, cái này Tô Ninh đào bảo vật điếm hắc, danh tự cổ quái này, này Tô Ninh đào bảo vật điếm khai trương thời điểm, người ông chủ kia dùng qua một cái thuốc cao, có người nói đem một cái tiểu nữ hài nhi nát tan gãy xương chân chữa lành!"
 
 	"Đúng vậy a, ta cũng nhìn thấy! Người ông chủ kia là có bản lãnh thật sự, bất quá xem ra, cái tiệm này viên muốn học tập lão bản, kết quả lại học cái Tứ Bất Tượng, trái lại trị xảy ra chuyện đến rồi!"
 
 	"Đúng vậy, người ông chủ kia đây, hắn làm sao không ở nơi này? Khiến hắn đi ra nhìn nhìn ah, coi như là cái này Triệu thầy thuốc trị xấu, cũng phải người lão bản thường tiền đi, dù sao tại người ta vị trí!"
 
 	Trong đám người tiếng bàn luận nhất thời lớn lên!
 
 	Mà trà trộn ở trong đám người Tô Ninh, đáy mắt trong nháy mắt toát ra tinh quang!
 
 	Hắn đã hiểu được.
 
 	Nguyên lai là như vậy, này Lưu Tiên Thanh ah cảm tình phải không dừng muốn đem tiệm của ta làm cho đóng cửa, trả phải lấy được của ta thuốc cao!
 
 	Gia hỏa này ngược lại là cái biết hàng chủ ah!
 
 	Này một mũi tên hạ hai chim, một hòn đá hạ hai con chim kế sách, đùa thật sự không muốn quá trượt!
 
 	Liếc mắt nhìn hai tay ôm ngực chế giễu Dương Dịch
 
 	Tức giận hừ một tiếng, copy từ Tangthuvien gia hỏa này, liền ở vừa bắt đầu vì bảo vệ Triệu Tuyết Linh thời điểm dũng cảm đứng ra một cái, sau liền một mực tại chế giễu
 
 	Nàng đối tiệm của ta cũng quá không lên tâm đi!
 
 	Hoặc là nói, nàng đối Triệu Tuyết Linh cũng quá chú ý đi nha?
 
 	Sẽ không phải nàng là muốn trêu chọc nàng?
 
 	Không được Triệu Tuyết Linh đây chính là cái hảo hài tử ah đợi lát nữa không phải phải hảo hảo cảnh cáo nàng một cái, làm cho nàng đừng bùn đủ hãm sâu rồi!
 
 	Về phần này đến gây chuyện bệnh nhân
 
 	Hắn vẫn đúng là không quá để ở trong lòng!
 
 	Trước mắt biết rõ mục đích của đối phương, hắn tự nhiên không có ẩn núp cần thiết.
 
 	Ngay sau đó sãi bước đi ra ngoài, lớn tiếng nói: "Ta là Tô Ninh đào bảo vật điếm chủ quán Tô Ninh! Sinh chuyện gì, mọi người nói cho ta một chút là trách nhiệm của chúng ta, chúng ta tuyệt không trốn tránh! ! !"