Chương 188: 10 năm trước nhân duyên
 
 	"Đây là ta cố ý tìm Tiêu Bạch Cư tiên sinh điều phối độc dược "
 
 	Đợi đến Phương Nhất Lâm thoáng gào khóc qua đi, lập tức liền khôi phục lại, biến thành một chút lúc trước kiên cường dáng dấp!
 
 	Đối với Tô Ninh, nàng không có một chút nào ẩn giấu, đem Tô Ninh cho lúc trước nàng mang tới Dược Đô mở ra, nói ra: "Ta không dám trực tiếp muốn độc dược, sợ bại lộ, chỉ có thể đẩy nói mình không thoải mái, đúng hạn tìm Tiêu gia gia, Tiêu gia gia đã tin tưởng ta, giúp ta rất nhiều, hắn lén lút nói cho ta điều phối độc dược phương pháp, sau đó một lần đưa tới cho ta một vị thuốc trà trộn tại cái khác dược liệu trong, đến bây giờ thêm vào ngươi đưa tới những này lời nói, ngược lại là vừa vặn gọp đủ! Ta có thể phối trí độc dược rồi, đêm nay, ta liền muốn Babur gia hỏa này cái này ức hiếp bách tính gia hỏa chết không có chỗ chôn! ! !"
 
 	"Được, ta cần phải làm gì?"
 
 	Phương Nhất Lâm cúi đầu trầm mặc một hồi, nói ra: "Cái gì cũng không muốn làm, ngươi chỉ cần nhìn xem chứng kiến là tốt rồi! Nếu là đã thất bại, tự nhiên yêu cầu đại hiệp ra tay, nhưng nếu may mắn thành công, hi vọng nếu như tương lai thiếu hiệp có thời gian rảnh lời nói, kính xin thay ta đi một chuyến Thiếu Lâm, nói dùm cho ta Thiếu Lâm phương trượng, liền nói Trừng Duyên đại sư năm đó cứu người, hắn cứu đúng rồi! Bị hắn cứu vớt cô bé kia, cũng không hề phụ lòng hắn hi sinh!"
 
 	Tô Ninh thở dài một tiếng, nói: "Được, ta đáp ứng ngươi!"
 
 	Xác thực
 
 	Ý tưởng của nàng tuy rằng phức tạp, nhưng Tô Ninh ít nhiều gì, vẫn có thể lý giải!
 
 	Hi sinh ẩn nhẫn lâu như vậy, mắt thấy cơ hội rốt cuộc đã tới, lại đột nhiên có một cái cao thủ võ lâm từ trên trời giáng xuống, một kiếm chém giết Babur, nhìn như vậy đến cố nhiên là hả hê lòng người, nhưng mình ẩn nhẫn đâu này? Của mình hi sinh đâu này? Những này đến cùng trả có ý nghĩa gì đâu này?
 
 	Ẩn nhẫn sở dĩ vì ẩn nhẫn, cũng là bởi vì ẩn nhẫn là có về ôm! Hi sinh sở dĩ vì hi sinh, là vì hi sinh là yêu cầu niềm tin!
 
 	Babur tính mạng, chính là cho của nàng hồi báo!
 
 	Nhưng Tô Ninh nếu như ra tay, của nàng cái gọi là niềm tin cùng hồi báo, liền cũng chỉ là trò cười rồi!
 
 	Bây giờ lời nói, Babur đã trở thành Phương Nhất Lâm chấp niệm, nếu trái tim của nàng lại đen một chút, sợ là muốn trực tiếp liền Tô Ninh đều cho ám hại rồi, tốt bảo vệ Babur tính mạng! Dù sao, tính mạng của hắn, bây giờ chỉ có thể do chính mình đến tự tay lấy đi! ! !
 
 	Ngay sau đó hai người lẳng lặng ngồi ở trong lều, chờ đợi Babur đến!
 
 	Mà chờ đợi trên đường, hai người cũng xuất hiện tán gẫu khởi một chút chuyện phiếm!
 
 	"Thật sao? Nguyên lai đại hiệp là họ Tô nha "
 
 	Phương Nhất Lâm tò mò nhìn Tô Ninh, hỏi: "Không biết Tô đại hiệp là làm sao biết biết Trừng Duyên đại sư cùng ta nhân duyên đây này?"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Ta tự nhiên biết, trên thực tế năm đó cứu ngươi thời điểm, ta cũng ở tại chỗ đây, chỉ bất quá khi đó ngươi hôn mê, không nhìn thấy ta mà thôi! Không phải vậy ngươi cho rằng ta là làm sao biết Trừng Duyên đại sư sự tình?"
 
 	"Có thật không? Ta dĩ nhiên mười năm trước liền gặp được Tô đại ca? Khi đó Tô đại ca ngươi mới so với bây giờ ta lớn hơn vài tuổi chứ? Thật là lợi hại, cái tuổi này liền có thể đi ra xông xáo giang hồ "
 
 	Tô Ninh: " "
 
 	Hắn không nói gì nói: "Trên thực tế ta năm nay mới hai mươi sáu, mười năm trước ta so với ngươi bây giờ còn nhỏ vài tuổi đây!"
 
 	"Hì hì, xin lỗi Tô đại ca, nhìn ngươi một mặt nghiêm túc, chỉ đùa với ngươi mà thôi! Tô đại ca dung mạo ngươi rất trẻ trung đây, nhìn xem theo ta không sai biệt lắm đều!"
 
 	Biết được Tô Ninh lúc trước cũng cứu vớt qua tính mạng của mình, Phương Nhất Lâm nhất thời buông ra không ít, đại hiệp xưng hô cũng trở thành đại ca!
 
 	Ngay sau đó co chân ngồi ở Tô Ninh bên người,
 
 	Nghe hắn giảng một ít hắn ban đầu ở kiếm ba trong thế giới lưu lạc cố sự!
 
 	Nghe Tô Ninh nói tới bạn cũ của hắn, nói tới bọn hắn cùng đi Côn Lôn xem Phong Tuyết, đi Vạn Hoa Cốc xem choáng váng biển, đi Ba Lăng xem cây cải dầu điền
 
 	Trên mặt nàng không nhịn được lộ ra tưởng tượng biểu hiện, hâm mộ nói: "Ta thật muốn cũng đi xem xem!"
 
 	"Đúng vậy a, có một ngày ta cũng lại muốn đi!"
 
 	Tô Ninh thở dài, ở trong game cũng đã mỹ luân mỹ hoán, bây giờ thay đổi hiện thực vị diện, tất nhiên càng là đồ sộ đến rực rỡ, đến lúc đó nhất định phải đi nhìn xem, tốt nhất chụp ảnh lưu niệm, thật tốt ước ao một cái Dương Dịch gia hỏa kia!
 
 	Bất quá tốt nhất, trả là mang theo Tào Tuyết Dương tốt hơn, dù sao ngựa của nàng chạy trốn siêu nhanh! Hơn nữa Ô Chuy đạp viêm gì gì đó, này kiếm ba hoa lệ nhất cũng vạm vỡ nhất ngựa, lúc trước không có được quả thực là một sống vĩnh viễn đau nhức ah có hay không!
 
 	Hai người chính cười cười nói nói
 
 	Đột nhiên.
 
 	Chính giảng đến một nửa Tô Ninh ngừng âm thanh!
 
 	Xa xa, từ xe mở mui bên ngoài đi tới một cái say khướt cái bóng!
 
 	Càng ngày càng gần!
 
 	Phương Nhất Lâm nụ cười trên mặt trong nháy mắt trầm mặc lại, nàng lộ ra giác ngộ vẻ mặt, than thở: "Hắn rốt cuộc đã tới! Cám ơn ngươi, Tô đại ca, cùng ta nói thời gian dài như vậy lời nói! Đáng tiếc, ta còn không nghe ngươi nói Vạn Hoa Cốc biển hoa đến cùng có bao nhiêu đẹp đây!"
 
 	Tô Ninh hòa nhã nói: "Ta biết Vạn Hoa Cốc người, về sau làm cho nàng dẫn ngươi đi xem đi, vào lúc này, ta trốn trước đi! Ngươi cứ dựa theo chính ngươi nghĩ tới đi làm đi!"
 
 	Phương Nhất Lâm chỉ vào lều vải mặt trái, nói ra: "Cái này lều vải là theo núi kiến, mặt sau không ai, Tô đại ca ngươi trốn ở nơi đó đi!"
 
 	"Được!"
 
 	Tô Ninh không lắm miệng, trực tiếp tại trên lều đâm này vẽ ra một cái vết xước, sau đó lắc mình xông ra ngoài!
 
 	Mà Phương Nhất Lâm thì vội vàng dùng lộn xộn quần áo ngăn trở chiếc kia tử!
 
 	Lẳng lặng dựa lưng ngọn núi, Tô Ninh cuộn thành một đoàn, nhìn xem trong lều nữ tử bóng người vội vã đem một đoàn thuốc rót vào trong bầu rượu!
 
 	Sau một khắc
 
 	Thanh âm quen thuộc vang lên, nhưng không đúng là mình hôm qua mới vừa vặn gặp phải Babur sao?
 
 	"Ha ha ha ha Nhất Lâm tiểu mỹ nhân, copy từ Tangthuvien ta đã trở về!"
 
 	Tô Ninh nhìn xem Phương Nhất Lâm thân ảnh  đứng lên, âm thanh so với trước kia cùng mình đối thoại thời điểm, nhiều hơn mấy phần quyến rũ, "Đốc quân đại nhân, ngài nhưng rốt cuộc trở về rồi, ta chờ ngươi cũng chờ không kiên nhẫn được nữa."
 
 	"Ai hết cách rồi, Thiên Sách quân những người kia quá đáng ghét, ta cũng phải nghĩ biện pháp đối phó bọn hắn ah! Thương thảo quân tình chậm, lạnh nhạt mỹ nhân, thực sự là không quá đối được rồi! Đến, mỹ nhân, hôn một cái!"
 
 	"Chán ghét, đến rồi chính là như vậy một bộ không dằn nổi dáng vẻ, không nên ah!"
 
 	Phương Nhất Lâm dùng sức đẩy ra Babur! Mặc dù biết nếu là đi theo hắn, thừa dịp hắn tinh thần hoảng hốt thời khắc này rượu mới là biện pháp tốt nhất! Nhưng Tô đại ca ở bên ngoài, ta làm sao có thể
 
 	Cũng chỉ có thể như vậy!
 
 	Phương Nhất Lâm uy uy cắn răng, nụ cười trên mặt càng phát xán lạn rồi!
 
 	Nàng chấp lên bầu rượu, cười nói: "Ta ngược lại là có ý kiến hay!"
 
 	"Ồ? Mỹ nhân lại có ý định gì rồi, nói mau? ! Bản đốc quân hôm nay cùng ngươi tốt nhất vui đùa một chút là được rồi!"
 
 	"Chính là "
 
 	Phương Nhất Lâm chấp khởi chén rượu, rót đầy một chén rượu, đối với Babur quyến rũ cười cười, sau đó đem đã bị hướng về trong miệng của mình đổ tới!
 
 	Nhẹ nhàng uống xong một nửa, sau đó cười đem trong tay trả mang theo nhàn nhạt son phấn môi đỏ chén rượu đưa cho Babur, cười nói: "Tướng quân, đến phiên ngài!"