Chương 226: Ngươi đây chính là người ngốc nhiều tiền 
 
 	Tô Ninh cùng Dương Dịch hai người đều sợ ngây người!
 
 	Này thật đúng là ... 6 đến bay lên ah!
 
 	Có tiền như vậy gia hỏa nếu như còn cần người bên ngoài giúp đỡ lời nói, vậy trừ Dương Dịch có thể thoáng dính chút cha nàng ánh sáng, trở thành nghèo khó giai cấp ở ngoài, bao quát Tô Ninh cùng Triệu Tuyết Linh, bọn hắn e sợ đều chỉ có thể là thỏa thỏa ăn mày cấp bậc!
 
 	Dương Dịch nháy mắt một cái, nói ra: "Ba bộ bất động sản? Dựa theo hiện tại s thành phố giá phòng, cái này gọi La Nhĩ gia hỏa trên người tài sản cố định tiếp cận ngàn vạn ah ... Có tiền như vậy đều còn cần trợ? Lúc nào chúng ta Hoa Hạ kinh tế đã đạt đến loại trình độ này sao?"
 
 	"Nhưng ta trả lại cho hắn cúng tiền ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh cũng không nén được nữa bi thương, thật giống một đứa bé như thế oa một tiếng khóc lên!
 
 	Tô Ninh nhất thời không biết nên khóc hay cười, thầm nghĩ việc này thật đúng là ...
 
 	Triệu Tuyết Linh nha đầu này luôn luôn là cái thiện tâm, nhìn thấy loại chuyện này, đặc biệt là nhìn thấy chân nhân nằm ở trên giường bệnh, khẳng định không thể nhẫn nhịn, tuyệt đối là trong tay có bao nhiêu tiền liền tung bao nhiêu tiền. Tự nhiên tiểu nói ⒉
 
 	Chỉ là ai có thể tưởng tượng đến gia hỏa này vô sỉ như vậy đâu này? Quả thực chính là phú ông tại hướng về ăn mày ăn xin ...
 
 	Một mực ăn mày trả đem tiền này cho người ta rồi!
 
 	Hắn thở dài, đưa thay sờ sờ Triệu Tuyết Linh đầu lấy đó an ủi, Triệu Tuyết Linh thật sự là bi thương cực kì thuận thế liền vọt vào Tô Ninh trong lồng ngực, oa oa khóc lớn lên!
 
 	Dương Dịch không nhịn được cau mày, nói ra: "Không phải mấy ngàn đồng tiền sao? Dùng tiền coi như mua cái giáo huấn rồi, về phần như thế khóc sướt mướt đấy sao? Ngươi cũng đã là tiền lương hơn vạn kim lĩnh rồi, không có bao lớn thương tổn chứ?"
 
 	"Nhưng ... Nhưng ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh xoa con mắt của mình, ủy khuất nói: "Nhưng ta cái này nguyệt chia thành 50 ngàn đồng tiền, ta đều cho hắn rồi! Ta đã người không có đồng nào ... Ta ... Ta chỉ yếu vừa nghĩ tới trước đó ta là tiết kiệm tiền, mỗi ngày ăn mì, không ngừng đổi giá rẻ phòng cho thuê ... Ta liền cảm thấy, này 50 ngàn đồng tiền phải cho ta, được đủ ta cải thiện thời gian bao lâu sinh hoạt trình độ ah ô ah ah ah ..."
 
 	Nói chuyện, càng ngày càng cảm thấy oan ức, người khóc lớn tiếng hơn!
 
 	Tô Ninh cả kinh nói: "Ngươi đều cho hắn? 50 ngàn? Làm sao có khả năng nhiều như vậy?"
 
 	Triệu Tuyết Linh ngạnh nghẹn ngào nuốt nói: "Này mở cửa tiệm không phải cũng có gần tháng nha, ta hai ngày trước nghĩ, món nợ cũng nên kết một chút, ta liền đem khoảng thời gian này bán tiền đều cho gỡ xuống,
 
 	Sau đó xuất hiện ta tháng này thu nhập có trọn vẹn 50 ngàn đồng tiền đây! Nhưng còn chưa kịp cao hứng, lại đụng phải người này tới tìm ta xem bệnh, ta vốn là không muốn trị, muốn cho hắn đi bệnh viện chữa bệnh, nhưng hắn nói hắn không có tiền, hắn còn nói con gái được rồi bệnh bạch cầu, hắn buồn không được ... Hắn cho ta xem hắn thiếp mời, ta liền đặc cách cho hắn trị, sau đó ta còn đặc biệt đi xem nữ nhi của hắn, nữ nhi của hắn là thật sự có bệnh, nhìn xem thật đáng thương, kết quả ta xúc động nhất thời, liền cho hắn 20 ngàn đồng tiền! Sau đứt quãng, hắn đốt luôn nhiều lần, luôn tới tìm ta, ta đều không có khiến hắn tay không qua, đều là mấy ngàn mấy ngàn cho hắn, chờ ta phản ứng đến đây thời điểm, trên người ta 50 ngàn đồng tiền, đã mất ráo! ! !"
 
 	Tô Ninh nhất thời không nói gì, than thở: "Đốt còn có thể luôn nhiều lần? Đoán chừng là người ta vừa ý ngươi người ngốc nhiều tiền, đặc biệt đến cọ của ngươi! May ngươi vẫn tính bình tĩnh, không đem tiền của ta cho hắn! Nếu không, tổn thất nổi mã cũng có ... Ồ? Tuyết Linh, chúng ta điếm tháng này kiếm nhiều tiền như vậy đấy sao?"
 
 	Triệu Tuyết Linh nước mắt Doanh Doanh trừng lên Tô Ninh, trên mặt oan ức vẻ mặt nặng hơn, "Lão bản, ngươi có thể hay không có chút trách nhiệm tâm? Chúng ta chỉ là bán cho Vương lão bằng hữu, vị kia Trương lão tiên sinh đồ cổ cũng bao nhiêu tiền? Cái khác không có nhiều hay không trừ xong thuế, ta trên căn bản cũng là có thể phân đến nhiều như vậy chứ? Ô ô ... Ta làm sao như vậy đáng thương, tìm cái lão bản không chịu trách nhiệm, làm một chuyện tốt còn có thể đụng với tên lừa đảo, về nhà ăn cơm đều gặp phải đồ ăn sát thủ ..."
 
 	Dương Dịch lúng túng ho khan hai tiếng, thầm nghĩ ngươi không phải là nói không có quan hệ gì với ta sao? Làm gì lại dắt ta?
 
 	Tô Ninh thở dài, nói ra: "Được rồi ... Phân bao nhiêu đều không trọng yếu, dù sao tiền của ngươi cũng đã cho người ta rồi! Nữ nhân ngốc, sứ đần sứ đần ... Ngươi làm sao lại dễ dàng như vậy dễ tin người khác?"
 
 	"Ta đây vẫn chỉ là đầu nhỏ đây này ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh giải thích: "Hắn tại trên lưới cũng đã quyên tiền hơn 200 vạn rồi, bởi vì hắn con gái là thật sự có bệnh, các loại thủ tục, bệnh viện mở chứng minh những thứ đồ này đều có, đám bạn trên mạng tự nhiên đều đã tin tưởng, đều quyên tiền!"
 
 	"Này thật đúng là ..."
 
 	Dương Dịch than thở: "Cũng chỉ có thể dùng tiền mua cái giáo huấn rồi! Tuyết Linh, về sau đừng như vậy ngây thơ, ngươi trước đây được người nhà của ngươi bảo vệ quá tốt, không biết lòng người hiểm ác, nhưng bây giờ nếu tất cả đi ra rồi, vậy dĩ nhiên không thể như trước vậy tin tưởng người khác tính bổn thiện rồi!"
 
 	"Ai nói cứ tính như vậy?"
 
 	Tô Ninh nói ra: "Tên kia tới tìm ngươi mấy lần?"
 
 	"Trước trước sau sau cũng có sáu, bảy lần đi nha ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh ủy khuất nói: "Ta còn một mực đần độn cái gì cũng không biết, mỗi lần đều cho hắn tiền, cuối cùng vẫn là ta đi tìm Lý viện trưởng nói chuyện trời đất thời điểm, nghe hắn nói lên, nói La Tiếu Tiếu tiền nằm bệnh viện chi trả sau kỳ thực chỉ tốn 20 ngàn đồng tiền không tới mà thôi ... Ta đây mới đã tỉnh hồn lại ... Quang tiền của ta đều đủ hắn tiêu rồi, làm gì còn muốn tại trên lưới quyên tiền, nhất định là tên lừa đảo ..."
 
 	Tô Ninh nhất thời bật cười, không nói gì nói: "Này thật đúng là cái kiếm tiền địa phương tốt thức! Tiểu Dịch, về sau hai ta không có tiền, kỳ thực cũng có thể làm như vậy... Dù sao chúng ta phòng ở liền một bộ, còn không cái này nhĩ có tiền đây!"
 
 	Dương Dịch không chút do dự theo về "Tốt, ngươi trước đi đem bệnh bạch cầu cho mà được  đi! Đến lúc đó ta giả mạo lão bà ngươi, viết một phần Tô Ninh ngươi đứng lại, văn bút có lẽ không đuổi kịp cái này La Nhĩ, nhưng là tuyệt đối càng ngươi cái kia nổ thiên lạnh vô tình!"
 
 	Tô Ninh cười gượng, "A a, chỉ đùa một chút mà thôi!"
 
 	Hắn nhìn hướng Triệu Tuyết Linh, nghiêm túc nói: "Bất quá ngược lại là vừa vặn, ta mấy ngày kế tiếp đều không có chuyện gì phải làm rồi, cùng ngươi tại đó bên trong trông coi đi, các loại cái kia La Nhĩ tới nữa, ta giúp ngươi đem tiền phải quay về ..."
 
 	"Ah ... Còn muốn trở về sao?"
 
 	"Làm sao nếu không trở lại? Gia hỏa này yếu thật khó khăn vậy thì thôi, nhưng hắn so với ngươi còn có tiền đấy, còn cần ngươi giúp đỡ? Thỏa thỏa, giao cho ta!"
 
 	"Ha ~~~ "
 
 	Dương Dịch đánh cái lười biếng ngáp, copy từ Tangthuvien  nói ra: "Hai ngày nay ta đã đáp ứng rồi cô cô ta tại công ty của nàng đi làm, việc này ta liền không nhúng vào, bất quá buổi tối ta sẽ tới xem ngươi chiến quả, A Ninh, nỗ lực lên, tranh thủ để La Nhĩ cũng đứng lại!"
 
 	"Yên tâm, chắc chắn! Nhớ ta đường đường cao thủ võ lâm, trả dằn vặt không được một cái nho nhỏ bất lương phú hào sao?"
 
 	Tô Ninh làm nóng người, cười lạnh nói: "Đừng quên, giống ta người như thế, đặt tại cổ đại, nhưng cũng là cướp của người giàu giúp người nghèo khó chủ, có thể không phải là La Nhĩ tên như vậy khắc tinh sao?"
 
 	Nói xong, hắn khẽ thở dài, "Vốn còn muốn nghỉ ngơi cho khỏe mấy ngày đây, kết quả thật đúng là không rảnh rỗi ah ... Ngược lại là vừa vặn, Tiểu Dịch, của ta hộ chiếu, lúc nào có thể xuống, ta chính dễ dàng thừa dịp thời gian này thật tốt luyện một chút xe gì gì đó!"
 
 	Dương Dịch khoát tay áo một cái hướng về gian phòng của mình đi đến, trong miệng nói ra: "Ngươi nha, hay là trước để Tuyết Linh luyện ra rồi hãy nói ... Trước tiên cần phải có một cái thay đi bộ tài xế mới được nha!"
 
 	Triệu Tuyết Linh rầu rĩ nói: "Xin lỗi, ta sẽ cố gắng!"
 
 	Tô Ninh nhất thời bừng tỉnh, xem ra nha đầu này vẫn không có thông thạo đây!