Chương 308: 3 năm cất bước cao nhất tử hình nha 
 
 	Lúc này, Tô Ninh đã trực tiếp cõng lấy của mình rương lớn, về tới hiện thế trong phòng.
 
 	Tại kiếm hiệp tam vị diện đợi thời gian dài như vậy, mà ở hiện thế lời nói, cũng mới qua hai giờ nhiều một chút thời gian mà thôi.
 
 	Tô Ninh trước đó dùng lý do thật sự là quá tốt, Triệu Tuyết Linh quả nhiên cũng không có tới quấy rầy chính mình ...
 
 	Bất quá xem ra hôm nay cũng không có cái gì khách nhân ah.
 
 	Nghe dưới lầu cái kia không có nửa điểm đối thoại âm thanh động tĩnh, Tô Ninh đổi lại hiện đại quần áo, sau đó xuống lầu.
 
 	Quả nhiên, lúc này dưới lầu trong đại sảnh không có bất kỳ ai, chỉ có Triệu Tuyết Linh chính chăm chú đem những kia đồ cổ lần lượt từng cái lau chùi ... Kỳ thực mỗi ngày nàng đều hội đặc biệt thu thập một lần, lại nơi nào sẽ có bẩn địa phương đâu này?
 
 	Chỉ có thể nói, quả nhiên là cái nhận thức thật hảo hài tử, không muốn thanh nhàn một điểm.
 
 	Tô Ninh gọi một tiếng, nhìn xem Triệu Tuyết Linh khốn hoặc ngẩng đầu nhìn chính mình, hắn khoát tay áo một cái, cười nói: "Lại đây, cho ngươi xem bảo bối."
 
 	Triệu Tuyết Linh nghi ngờ nói: "Bảo bối gì, nếu không ngươi bắt lại đến?"
 
 	"Đồ ngốc, tài không thể để lộ ra không biết sao? Vẫn phải là ngươi lên đến năng lực cho ngươi xem."
 
 	Triệu Tuyết Linh nhìn chung quanh một chút, trong đại sảnh lúc này cửa trước sau mở ra thông suốt, người khổ não nói: "Nhưng bây giờ trong điếm không thể thiếu người chứ?"
 
 	"Hì hì ... Tuyết Linh tỷ tỷ ngươi lên đi, ta ở nơi này giúp ngươi xem ..."
 
 	Hoạt bát âm thanh đâm vào đi vào, Y Thu Thu mang theo khuôn mặt ý cười, từ bệnh viện bên kia cửa vào nhảy vào, nụ cười trên mặt trong sáng hoạt bát, áo choàng tóc dài tùy ý buộc ở sau ót, đâm cái thật dài đuôi ngựa, Bạch Khiết yên tĩnh.
 
 	Nhìn lên thật đúng là đáng yêu dị thường.
 
 	Người đối với đang đứng tại trên thang lầu Tô Ninh phất phất tay, cười nói: "Đại ca ca, đã lâu không gặp."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Nào có rất lâu, hai ngày trước ngươi không phải là trả lại đây cọ của ta đồ uống uống sao? Tất cả nói cacbon-axit tính đồ uống không thể uống nhiều, uống nhiều quá dễ dàng chất xương tơi xốp, ngươi ở chỗ này của ta lén lút uống nhiều như vậy, nếu để cho tỷ tỷ của ngươi biết rồi, người lại sẽ trách cứ ta."
 
 	"Hì hì ... Dù sao các ngươi chia tay, trách cứ thì thế nào? Rồi lại nói, tỷ tỷ mới không nỡ bỏ trách cứ ngươi nhếch."
 
 	Y Thu Thu đối Triệu Tuyết Linh cười nói: "Tuyết Linh tỷ tỷ, ngươi đi lên trước đi, ta ở nơi này giúp ngươi nhìn một hồi."
 
 	Nói xong,
 
 	Vểnh lên bàn chân nhỏ ngồi ở Tô Ninh bình thường thường thường ngồi cái ghế kia thượng, quen cửa quen nẻo từ phía dưới tủ bên chân thượng mò ra một bình đã uống một nửa Pepsi Cola, vẻ mặt tươi cười hướng về trong bụng của mình rót vào.
 
 	Sùng sục sùng sục uống vào một miệng lớn, khả ái đánh cái tiểu nấc, người sờ sờ của mình bụng nhỏ, thỏa mãn nở nụ cười!
 
 	Tô Ninh giả vờ tức giận nói: "Ngươi thật đúng là không khách khí ah, cái kia chai nước uống ta mới vừa vặn uống hai ngụm mà thôi."
 
 	"Hắc hắc, thuộc về ta."
 
 	Y Thu Thu cười ôm chiếc lọ, lè lưỡi tại miệng bình tới về liếm mấy lần, ra vẻ dáng vẻ đáng thương, nói: "Đại ca ca, ngươi cũng xem đánh nhầm rồi nha, lẽ nào ngươi dĩ nhiên hèn mọn đã đến thậm chí ngay cả thiếu nữ liếm qua đồ vật đều phải hướng về chính mình trong miệng đưa sao? Ngươi đây là hèn mọn nha, hèn mọn thiếu nữ vị thành niên, ba năm cất bước, cao nhất tử hình nha."
 
 	Nói xong, rồi hướng Tô Ninh làm cái mặt quỷ, hì hì nở nụ cười.
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ thở dài, khóe miệng lại khó nén cưng chìu nụ cười.
 
 	Rốt cuộc là mười lăm mười sáu tuổi cô bé, chính là đối những kia rác rưởi thực phẩm có quá mức bình thường chấp niệm, bất quá bởi vì thể chất không tốt duyên cớ, ba ba mụ mụ của nàng cũng tốt, thậm chí Y Y đều không cho người chạm những thứ đó, đáng thương Thu Thu trên người cũng không có tiền, cũng chính là tại Tô Ninh nơi này thường thường cọ hắn uống còn dư lại đồ uống.
 
 	Thậm chí thích đến rồi, liền miệng bình đều phải liếm mức độ.
 
 	Thật sự có tốt như vậy uống sao?
 
 	Tô Ninh đối Thu Thu khẩu vị thật sự là không cách nào tán đồng, nhưng nếu người ưa thích lời nói, hắn cũng không ngại đem mình bình thường yêu nhất uống Molly nước chè xanh đổi lại Pepsi Cola ... Dù sao ta uống gì cũng không đáng kể, đứa nhỏ này từ nhỏ đã chịu khổ, đến bây giờ thân thể từ từ khôi phục trong, uống chút cao đường kẹo số lượng đồ vật, kỳ thực cũng không có cái gì không tốt.
 
 	"Được rồi, nhớ phải giúp ta thật tốt trông tiệm, ta và ngươi Tuyết Linh tỷ tỷ rất nhanh sẽ xuống."
 
 	"Là, chỉ cần cho ta giờ lương 30 đồng tiền là được rồi."
 
 	"Tại sao là 30? Trước đó không phải đều 25 đấy sao?"
 
 	"Bởi vì ..."
 
 	Y Thu Thu vô cùng đáng thương nói: "Vạn ác siêu thị đem Coca gần nhất tăng giá đến ba khối nha."
 
 	"Ngươi ... Được rồi, ngoan một điểm nha."
 
 	Tô Ninh ra hiệu Triệu Tuyết Linh cùng chính mình tới.
 
 	Mà lúc này, Triệu Tuyết Linh trên mặt trả mang theo vẻ nghi hoặc, hỏi: "Lão bản, làm gì đột nhiên để cho ta tới? Mặt trên ta mỗi ngày tại khai môn trước đó, cũng đều có quét tước ... Ngạch ..."
 
 	Lời nói im bặt đi, một đường đi theo Tô Ninh bước chân đi đến trong phòng Triệu Tuyết Linh khốn hoặc nhìn cái kia đột nhiên xuất hiện tại Tô Ninh trong phòng rương lớn, cả kinh nói: "Lão bản, vật này ngươi là làm sao cõng lấy trên mặt mang theo của ta đi lên?"
 
 	"Cứ như vậy đi lên chứ, cho ngươi nhìn không phải là cái rương này, là xem bên trong rương này ..."
 
 	Nói xong, Tô Ninh mở cái rương ra.
 
 	Lập tức ...
 
 	Một trận xán lạn ánh sáng tỏa ra ra, tại ánh đèn hào quang phản xạ dưới, chiếu rọi xuất rực rỡ hào quang.
 
 	Màu xanh biếc ngọc châu dây chuyền, màu vàng dây chuyền, tinh xảo cây trâm, hoa lệ khuyên tai, cùng với những kia kim thỏi bạc ròng ...
 
 	Đủ loại đủ kiểu đồ trang sức, tản ra hoa mỹ khí tức.
 
 	"Chuyện này... Đây là ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh chấn kinh rồi.
 
 	Những thứ đồ này, không có chỗ nào mà không phải là tràn đầy nét cổ xưa, hơn nữa tinh mỹ hoa lệ, nghiễm nhiên là cực kỳ trân quý đồ vật.
 
 	"Tuyết Linh, những thứ đồ này thế nào?"
 
 	Triệu Tuyết Linh lẩm bẩm nói: "Được... Thật là đẹp."
 
 	"Những thứ đồ này nếu như bán, hiệu quả nên không sai đi ... Vừa vặn, lúc trước đồ cổ trữ hàng cũng không nhiều rồi, các loại xuất hiện ở phía trên đám kia hàng bán sau khi xong, ngươi liền ở trong này chọn ít thứ, đem những thứ đồ này bày lên đi."
 
 	Cũng là không tưởng tượng được tổn thất, Tô Ninh trước đó liên cột kỹ Thiên Long Bát Bộ vị diện vĩnh cửu nhà cung cấp hàng Tiết Mộ Hoa, nhưng bởi vì Đại Vũ Trụ ý thức tồn tại, dẫn đến này cung hóa con đường không thể không được cắt đứt ...
 
 	Tào Tuyết Dương đám này kim ngân châu báu, đưa tới ngược lại cũng chính là thời điểm.
 
 	Hiện tại cái này tiệm đồ cổ mỗi tháng đều có thể cho Tô Ninh cống hiến không ít tiền, hắn trả thật không nỡ đem đường dây này cho cắt đứt.
 
 	Những thứ này... Tại Đường triều thời điểm rất đắt, nhưng phóng tới hiện tại, rất đắt đồng thời, chúng nó nhưng cũng đều là đồ cổ ah!
 
 	"Ừm, biết rồi, lão bản."
 
 	Triệu Tuyết Linh mang trên mặt si mê vẻ mặt, nhìn xem bên trong rương châu báu, bừa bộn, sợ là cũng có cái trên dưới một trăm kiện đi, trong đó nhưng có sáu bảy mươi kiện đều là nữ thức dùng đồ trang sức ... Thậm chí có chút dây chuyền bên trong, tại hiện đại dùng đều không chê quá hạn, trái lại bởi vì hắn đặc biệt tạo hình, e sợ hội lộ vẻ vô cùng mới mẻ độc đáo.
 
 	Người nghi hoặc nói: "Bất quá chúng ta là muốn đổi nghề từ tiệm đồ cổ đổi thành tiệm châu báu sao?"
 
 	"Dĩ nhiên không phải, những này cũng đều là có niên đại đồ cổ, giá cả không ngại cao hơn một chút, 50 ngàn cất bước đi. Về phần đến cùng bao nhiêu, Tuyết Linh ngươi cũng là cổ đông một trong, ngươi xem đến ... Không, không được, ngươi không thể đến."
 
 	Tô Ninh đột nhiên phản ứng lại, cô bé này nhưng là ngốc đến bị người lừa cũng không biết.
 
 	Nếu để cho người định giá lời nói, e sợ còn không bằng chính mình trực tiếp đem đồ vật ném Lưu Văn Nguyên ở đâu tới nhiều tiền đây này.
 
 	Nghĩ ...
 
 	Tô Ninh nói ra: "Như vậy đi, đến lúc đó ta đến định giá, ngươi liền đem những thứ đồ này đều cho lau chùi một cái mang lên vài món là được ..."
 
 	"Được..."
 
 	Triệu Tuyết Linh cẩn thận lật tới lật lui một cái những kia đồ cổ đồ trang sức, sau đó khuôn mặt lộ ra si mê thần thái, hỏi: "Lão bản, ta có thể mua một cái không? Bất quá ta hiện tại không có tiền, các loại tháng sau từ tiền lương bên trong chụp thế nào?"
 
 	"Được rồi, yêu thích mượn một cái đi, đồ vật nhiều, không sao cả. Ta ngày mai đi mua một cái đại tủ sắt đi, dù sao tài không thể để lộ ra, vẫn là cất đi vào so sánh ổn thỏa.  "
 
 	"Ừm, cám ơn lão bản."
 
 	Triệu Tuyết Linh cũng là có thật không không khách khí, hoặc là nói, nhiều như vậy đồ trang sức chất thành một đống, cùng hàng vỉa hè tựa như, cũng thật sự là khó mà cho nàng những thứ đồ này giá trị liên thành ý nghĩ.
 
 	Ngay sau đó từ bên trong tiện tay rút ra một cái Bạch Ngân Triền Ti Thủ vòng tay, cười nói: "Cám ơn lão bản."
 
 	"Được rồi, người gặp có phần, cũng không phải chỉ có ngươi, ngươi cũng đừng cám ơn ta ..."
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút, từ bên trong móc ra một cái tinh xảo Hồng San Hô dây chuyền, cười nói: "Tiểu Dịch cha nàng gần nhất không phải đã tới sao? Vừa vặn ta đưa người một cái bảo bối đồ vật, để cha nàng thật tốt nhìn ta một chút đối Tiểu Dịch thành ý, sau đó khiến hắn đi nhanh lên người xong việc ... Làm lòng ta mệt chết đi được."
 
 	Nha đúng rồi, còn có dưới lầu Thu Thu, Y Y cũng là bằng hữu của chính mình, Liễu Thanh Ảnh cùng quan hệ của mình cũng tương đối khá ... Đều đưa đi.
 
 	Nghĩ, hắn lại mò ra hai cái, dù sao đều giống nhau tinh xảo đẹp đẽ.
 
 	Đây chính là có tiền đều mua không được đồ vật.