Chương 235: Ngươi muốn phế ta ta liền phế ngươi 
 
 	A Khuê khuôn mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, không dám tin nói: "Chân khí ... Chân khí ly thể? Ngươi quả nhiên là thật khí có thể ly thể cao thủ?"
 
 	Vừa mới Tô Ninh ra tay đóng băng cái kia bảy người đệ tử, lạnh lẽo hoa tuyết xen lẫn lạnh lẽo chân khí, hắn tận mắt thấy này băng chân khí màu xanh lam từ trong bàn tay của hắn phun đột nhiên mà ra, thậm chí đều không có tới gần cái kia bảy người đệ tử, bọn hắn cũng đã chịu khổ đóng băng ...
 
 	Võ Đang Phái vẫn lấy làm kiêu ngạo Chân Vũ Thất Tiệt trận, căn bản không có đưa đến nửa điểm tác dụng. ?
 
 	Như vậy công kích thủ pháp, là chân khí ly thể.
 
 	Đây là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết cảnh giới!
 
 	Liền là đương kim võ lâm, cũng cũng chỉ có một số ít người mới ủng có năng lực này, nhưng những người này, không có chỗ nào mà không phải là trong chốn võ lâm một phương hào hùng, danh túc tiền bối, tựa như bọn hắn trên núi Võ Đang, cũng chỉ có một hai cái nhân vật như vậy.
 
 	Nhưng tên tiểu tử này, rõ ràng trước đó mới chỉ là cái trong cơ thể không có nội lực rác rưởi mà thôi, vì sao hiện tại, lại đột nhiên biến thành có thể Chân khí ly thể cao nhân?
 
 	A Khuê khuôn mặt lộ ra sợ hãi biểu hiện, hắn lảo đảo lui về sau hai bước, nhìn xem chậm rãi từng bước từng bước hướng về hắn đi tới Tô Ninh, âm thanh run rẩy nói: "Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Võ công của hắn không yếu, bằng không thì cũng sẽ không được sai phái tới bảo vệ Mạc Tuấn Triết, nhưng vấn đề là võ công của hắn dù cho mạnh hơn gấp đôi, cũng không khả năng cùng có thể Chân khí ly thể cao thủ đọ sức ...
 
 	Triệu Hưng Tư đã trực tiếp sợ hãi đến một cái đánh ngã ngồi trên mặt đất, hét lớn: "Chuyện không liên quan đến ta, chuyện không liên quan đến ta ah, vừa nãy ngươi cũng nghe được, ta chỉ là cái tiểu tuỳ tùng mà thôi, bọn hắn không phải là vì giúp ta tới tìm ngươi phiền toái, không có quan hệ gì với ta ... Không có quan hệ gì với ta ah ah ah ah ..."
 
 	Rít gào lên, Triệu Hưng Tư trực tiếp tè ra quần chạy trốn, một bên trốn một bên khóc, cái kia bảy người đệ tử cũng đã chết rồi chứ?
 
 	Hơi quá đáng, tại xã hội hiện đại, vẫn còn có hơi một tí giết người tồn tại, hơn nữa còn một mực để cho mình cho đụng phải, hơi quá đáng!
 
 	Nếu không chạy, ta cũng muốn chết rồi.
 
 	Nghĩ, hắn hoảng hốt trốn càng chật vật rồi.
 
 	Tô Ninh không có truy hắn, ánh mắt của hắn, chỉ là mỉm cười nhìn về phía A Khuê ...
 
 	"Ngươi ... Ngươi muốn làm gì?"
 
 	A Khuê không nhịn được lui về sau một bước, ngoài mạnh trong yếu lớn tiếng nói: "Ngươi có biết hay không vừa vặn được ngươi giết chết cái kia bảy người đệ tử, là chúng ta núi Võ Đang bên trong phái đệ tử, là đứng đắn quốc gia đăng kí có trong hồ sơ võ giả, ta Hoa Hạ võ lâm kiêng kỵ nhất chính là nội chiến, ngươi phạm vào kiêng kỵ, đã chết định rồi, nếu như ngươi trả ra tay với ta lời nói, ngươi lại càng không có cứu."
 
 	"Ai nói bọn hắn chết rồi?"
 
 	Tô Ninh trên mặt mang chế nhạo mỉm cười, nói ra: "Ta không phải mới vừa nói sao? Dựa vào trước ngươi câu kia không giết ta, ta liền sẽ không làm thương tổn những người đó tính mạng, yên tâm đi, những người này bây giờ nhìn dọa người, nhưng bất quá là được của ta Ngưng Tuyết Chân khí đóng băng thân thể mà thôi, ta đã cố ý che ở tâm mạch, chờ bọn hắn được cứu thoát ra sau đó ngày sau sợ là không thể thiếu bệnh nặng một hồi, bất quá cũng chỉ đến thế mà thôi, không có gì đáng ngại."
 
 	"Là ... Thật sao? Vậy ngươi càng không thể giết ta ... Ngươi không có phạm vào kỵ húy, ngươi còn có cơ hội ... Đừng xúc động, kích động là ma quỷ!"
 
 	A Khuê trên mặt chậm rãi nhỏ xuống một giọt mồ hôi lạnh, nhìn xem Tô Ninh ánh mắt càng sợ hãi, hắn lại vẫn có thể bảo vệ những người đó tâm mạch, như vậy nhìn đến hắn cũng không phải là miễn cưỡng bước vào Chân khí ly thể cảnh giới, mà là chỉ sợ là cùng những kia các tiền bối như thế, đều là đã chìm đắm thật lâu tâm huyết!
 
 	Chính mình càng không có hi vọng rồi.
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Yên tâm đi, ta đương nhiên sẽ không giết ngươi ... Nơi này dù sao cũng là hiện thế, cũng không phải không cách nào khu vực, giết người thật không tốt, ta nhưng không muốn trêu chọc Lý Mạn người phụ nữ kia tìm tới cửa, đời ta cũng không muốn lại cùng với các nàng liên hệ ..."
 
 	"Là ... Thật sao?"
 
 	"Nhưng ngươi vừa nãy cũng nói, không giết ta, muốn phế võ công của ta ..."
 
 	Tô Ninh đáy mắt lộ ra ánh sáng lạnh, "Vừa nãy ngươi nói để cho bọn họ không giết ta, cho nên ta không giết bọn họ, ta nói được là làm được. Vừa nãy ngươi nói ngươi muốn phế bỏ võ công của ta ... Ta cũng nhất định sẽ phế bỏ võ công của ngươi, ta đồng dạng nói được là làm được! ! !"
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	"Không ..."
 
 	A Khuê chỉ kịp lớn tiếng gọi một tiếng,
 
 	Thậm chí đều còn chưa kịp nói cầu xin tha thứ, một bàn tay đã cách không đem Chân khí va vào bên trong đan điền của hắn!
 
 	Vô cùng băng lãnh Ngưng Tuyết Chân khí, trong nháy mắt từ đan điền vì mở đầu, đi qua Kỳ Kinh Bát Mạch, điên cuồng đóng băng gặp phải tất cả sự vật.
 
 	Rõ ràng mặc trên người cực kỳ thâm hậu vũ nhung phục, nhưng A Khuê trên mặt, nhưng vẫn là trong nháy mắt ngưng tụ một tầng dày đặc sương hoa, môi đông bầm đen, trên mặt hắn biểu lộ cũng đồng thời biến cực kỳ quái dị ...
 
 	Môi khẽ nhếch, ánh mắt đờ đẫn, thật giống nhìn thấy thế gian chuyện khó tin nhất bình thường.
 
 	Xác thực nhìn thấy chuyện khó mà tin nổi.
 
 	Bởi vì liền ở vừa nãy, hắn khổ sở tu luyện nhiều năm nội lực, đã không còn.
 
 	Hoặc là nói ...
 
 	Đan Điền được nhất cổ cực kỳ lạnh lẽo sắc bén chân khí đâm thủng một cái lỗ ... Chính mình hết thảy nội lực, đều thông qua cái kia động, chạy mất hết rồi.
 
 	Hơn nữa rất rõ ràng, về sau chính mình cũng đem cũng không còn cách nào nắm giữ tích trữ nội lực năng lực!
 
 	"Chuyện này... Làm sao có khả năng ..."
 
 	Ngơ ngác quỳ rạp xuống trên mặt tuyết, cảm thụ tập kích mà đến từng trận cảm giác lạnh như băng.
 
 	Nội lực mất đi, lạnh lẽo hàn khí tự nhiên cũng hướng về thân thể của mình bắt đầu tập kích ... Lạnh lẽo dòng nước lạnh, để A Khuê không nhịn được trực tiếp bản năng run lập cập!
 
 	Tuyết rất lạnh, khí trời cũng rất lạnh!
 
 	A Khuê tâm tư cũng như băng tuyết lạnh lẽo.
 
 	Xong đời.
 
 	Đã triệt để xong đời.
 
 	Bên cạnh, tựa hồ có người ở nói chuyện, nhưng đã không có thứ gì cái gọi là rồi.
 
 	Cái gì đều ... Không có cái gọi là rồi.
 
 	Tô Ninh cười gằn đến: "Ngươi dự định đối với ta làm cái gì, ta liền đối với ngươi làm cái gì, này làm công bằng, phế bỏ võ công của ngươi, ta cũng không cảm thấy quá đáng, nhân tiện, ta không có thương hại thân thể của ngươi, ngươi chỉ là lúc sau cũng không thể lại trở thành võ giả mà thôi, bây giờ lời nói, ngươi phải làm nhất, chính là cho ngươi môn nhân gọi điện thoại, hoặc là tìm 120 cũng được, nếu không, bảy người kia được ngươi mang đi ra, lại bị tươi sống đông chết, tội lỗi của ngươi liền lớn."
 
 	Nói rất rõ ràng, nhưng A Khuê lại không có thứ gì nghe được, chỉ là đờ đẫn quỳ gối trên mặt tuyết, trên mặt chậm rãi chảy ra hai hàng tuyệt vọng nước mắt.
 
 	Hắn cũng coi như là cái thiên phú không kém võ giả, có thể tính được là kiêu căng tự mãn!
 
 	Vì sao lại bỏ xuống tư thái đi cho một cái công tử bột làm hộ vệ tuỳ tùng? Trả không liền là bởi vì chính mình không có cửa, mà đi theo bên cạnh hắn, dù cho hắn chỉ là cho mình tiết lộ một lời nửa câu thượng đẳng võ học tinh yếu khẩu quyết, nói không chắc đối với mình mà nói, đều là tiến bộ cực lớn cùng tăng lên.
 
 	Vốn là chỉ là vì để cho mình tại trên võ học có thể nâng cao một bước,   mới sẽ chọn đi theo Mạc Tuấn Triết, nhưng lúc nào, chính mình dĩ nhiên từ từ đã bị mất phương hướng bản tâm đâu này? Biến bắt đầu coi thường người khác, tùy ý ức hiếp người khác ... Thậm chí phế nhân võ công loại lời này đều có thể làm tùy ý nói ra ...
 
 	Nhưng bây giờ, thiện ác chấm dứt cuối cùng cũng có báo ... Không biết phế bỏ bao nhiêu người võ công, không biết đá gãy bao nhiêu người chân, bây giờ, võ công của mình cũng bị người phế ngay lập tức.
 
 	A Khuê không nhịn được quỳ lớn tiếng gào khóc lên, giấc mộng của mình, chính mình cho tới nay nỗ lực phương hướng, tại sao là tại mất đi hi vọng sau mới nhớ tới đâu này?
 
 	Khổ luyện hơn hai mươi năm võ công, cứ như vậy một khi mất hết rồi!
 
 	"Hừ, tự mình làm bậy thì không thể sống được, khóc hữu dụng, còn muốn quy củ làm cái gì!"
 
 	Tô Ninh đáy lòng không có một chút nào thương hại, nếu như hôm nay võ công của hắn hơi yếu một ít lời nói, e sợ quỳ người ở chỗ này chính là hắn chứ?
 
 	Như vậy nhìn đến, cái này A Khuê, cũng bất quá là báo ứng mà thôi! Hắn không nhìn nữa cái kia A Khuê, mà là xoay người hướng về Tiêu Dật phương hướng của bọn hắn đi tới!
 
 	"Hắn đã tới ... Hắn đã tới ..."
 
 	Tiêu Dật khuôn mặt lộ ra vẻ mặt sợ hãi.
 
 	Không biết hắn vừa nãy làm cái gì, nhưng này cái vừa vặn trả cực kỳ phách lối gia hỏa lại khóc cùng chết rồi cha tựa như, gia hỏa này phế bỏ võ công của hắn? Vậy hắn đến phía bên mình làm gì? Là tới phế của mình đồ vật gì đấy sao?
 
 	Triệu Lỗi cũng gương mặt không tự nhiên, mặc dù biết người này e sợ biết võ công, nhưng khi thật sự nhìn thấy cái kia hồ tầm thường võ công, hắn vẫn có chút tiếp thụ không nổi!
 
 	Mà cái kia hai cái nữ sinh đại học, đều đã không nhịn được sắc mặt thay đổi, bởi vì các nàng thấy rõ ràng, cái kia Tô Ninh, đúng là hướng phương hướng của các nàng  tới.
 
 	Tô Ninh mang trên mặt mỉm cười thản nhiên, chậm rãi đi đến hai chân trực đả rung động Tiêu Dật bên người, nhìn xem hắn, nhàn nhạt hỏi: "Là ngươi đem bọn họ dẫn tới?"