Chương 354: 6 hồn sợ chú
 
 	Kết quả là
 
 	Trở về Tô Ninh, dĩ nhiên thật sự không có bất kỳ người nào ngăn cản, hoặc là nói, dù cho hắn lựa chọn đi hướng Đạo Chích phương hướng, chỉ sợ cũng không hội ngộ đến nguy hiểm.
 
 	Đáng tiếc này trở về quá vội vàng, thậm chí đều không có chuẩn bị Tần triều bản đồ, hắn hoàn toàn không biết đến cùng nên đi phương hướng nào đi!
 
 	Dứt khoát không bằng trở lại!
 
 	Mà Thiếu Tư Mệnh, rời đi Tô Ninh sau đó cũng không có đi hướng chỗ khác, mà là hướng về một chỗ vách núi đi đến!
 
 	Tới đỉnh núi.
 
 	Gió lạnh từng trận, hàn ý đến xương.
 
 	Đã sớm có người ở nơi đó chờ đợi.
 
 	Một tên thân mang đen đỏ lẫn nhau quần áo nữ tử, đang lẳng lặng đứng ở đỉnh núi.
 
 	Làm cổ quái nữ nhân, khuôn mặt cực đẹp, nhưng khí chất lại cực kỳ quái lạ!
 
 	Mới nhìn đi, liền giống như ba mươi mấy tuổi phong tình thiếu phụ bình thường chọc người mê hoặc, nhưng nếu lại nhìn kỹ, lại lại giống như là vừa vặn chừng hai mươi cô gái trẻ, thanh thuần khả nhân lại nhìn, lại giống như đã trải qua thế sự phụ nhân, tràn đầy tang thương.
 
 	Khí chất tuy rằng quái lạ, nhưng khóe mắt của nàng, lại lập loè bén nhọn ánh sáng, hiển nhiên, nữ tử này cũng không phải kẻ đầu đường xó chợ.
 
 	Đại Tư Mệnh, Âm Dương gia năm vị trưởng lão một trong! Địa vị cùng Thiếu Tư Mệnh cùng cấp, nhưng thực lực, e sợ còn muốn càng tại Thiếu Tư Mệnh bên trên.
 
 	Cũng không quay đầu lại, nghe sau lưng tiếng bước chân một luồng khí lạnh không tên ăn mòn mà đến, để Đại Tư Mệnh không nhịn được rùng mình một cái.
 
 	Người đáy mắt toát ra thần sắc kinh ngạc, hỏi: "Ngươi bị thương? !"
 
 	Thiếu Tư Mệnh không nói gì, chỉ là đi tới bên cạnh người của nàng, một đôi thuần túy con ngươi nhìn nàng một cái, tựa hồ cũng nghi vấn
 
 	Đại Tư Mệnh rõ ràng đọc hiểu lời của nàng, cười nói: "Không sai, ta cũng bị thương, cái kia Mặc gia Cự Tử võ công quá cao, ta tuy rằng cải trang dịch hình, đột thi thủ đoạn ác độc, nhưng này cái khinh công cao bất khả tư nghị Đạo Chích không biết từ nơi nào xuất hiện, đột nhiên liền xuống tay với ta dẫn Mặc gia Cự Tử cũng phản ứng lại, hai người giáp công, ta bị chút thương nhẹ mới coi như miễn cưỡng thoát thân."
 
 	Trong miệng nói xong của mình bại trận, Đại Tư Mệnh trên mặt lại mang theo ánh mắt đắc ý, mỉm cười nói: "Chỉ là ta tuy rằng bại, nhưng ta bất quá là bại võ công mà thôi, mà cái kia Mặc gia Cự Tử tuy rằng thắng rồi, lại phải bỏ ra tính mạng của mình, thực sự là không biết đến cùng cái nào càng giá trị đâu này? Hưm hưm được rồi, nếu đều bị thương, như vậy hai chúng ta vẫn là tìm kiếm cái chỗ an toàn đi dưỡng thương đi, dù sao quân cờ đều đã bố trí xuống rồi, kế tiếp đi như thế nào, không phải chúng ta có thể khống chế, xem chính bọn hắn phát huy đi."
 
 	Thiếu Tư Mệnh khẽ gật đầu, vốn muốn cùng Đại Tư Mệnh nói mình gặp một cái người kỳ quái, võ công tựa hồ so với đạo gia người càng thêm thuần túy dáng vẻ, nhưng suy nghĩ một chút, không biết xuất phát từ tâm tư gì, người vẫn không có đem tự mình biết tin tức, thông qua phương thức của mình báo cho Đại Tư Mệnh.
 
 	Mà lúc này
 
 	Tại bên dưới vách núi phương chỗ không xa.
 
 	Mặc gia Cự Tử Yến Đan, cái kia luôn luôn tỉnh táo trong thanh âm, cũng không nhịn được mang lên mấy phần lòng vẫn còn sợ hãi, than thở: "Lúc này thật đúng là đa tạ ngươi rồi, Đạo Chích, nếu như không phải ngươi lời nói, chỉ sợ ta đã bị cái kia Đại Tư Mệnh cho đắc thủ, không nghĩ tới của nàng thuật dịch dung cao đến nơi này dạng cảnh giới, ta dĩ nhiên hoàn toàn phân biệt không được người đến cùng là thật là giả."
 
 	"Cái kia là đương nhiên!"
 
 	Đạo Chích cười hắc hắc nói: "Ta nhưng là vì cho ngươi báo tin, đem đạo gia tới cứu viện huynh đệ đều cho bỏ lại hơn nữa trước đó ta đi tuy rằng vội vàng, tựa hồ cảm thấy hắn được người nào cho cản lại, nhưng ta vội vã đến cho Cự Tử ngài báo tin, cũng không có trở lại giúp hắn đối phó kẻ địch, dù sao võ công của hắn không thấp, hẳn là sẽ không bị người chiếm tiện nghi đi."
 
 	"Đạo gia huynh đệ?"
 
 	Tại Yến Đan bên người, một tên râu bạc trắng tóc trắng lão giả tiến lên một bước, hỏi: "Cái gì ăn mặc đạo gia huynh đệ?"
 
 	"Cái này trang phục rất quái dị, ta xưa nay đều chưa từng thấy như thế xuyên qua, cũng không như là dị tộc người, càng không giống như là chúng ta bên này trang phục, dù sao rất trẻ, nha đúng rồi, hắn có nói cho ta danh tự, hắn nói hắn gọi Tô Ninh."
 
 	Đạo Chích suy nghĩ hồi lâu, cũng không biết quần jean cùng áo sơmi yếu hình dung như thế nào
 
 	Ngay sau đó chỉ có thể hàm hồ nói ra tên của hắn.
 
 	Ông lão kia chấn động,
 
 	Lạnh lùng nói: "Nhưng là đạo gia lần này đến đây giúp đỡ Mặc gia, chỉ có lão phu một người, liền đệ tử đều chưa từng mang theo, nơi nào sẽ có cái gì đạo gia huynh đệ tới báo tin cứu viện?"
 
 	"Ai? Không biết nhà sao?"
 
 	Đạo Chích ngạc nhiên nói: "Nhưng kia cái tiểu Tô huynh đệ giúp ta đánh bại tụ tán lưu cát Bạch Phượng, nếu không chỉ sợ ta liền chết ở trong tay hắn rồi, hơn nữa hắn trả nói cho ta, nói Đại Tư Mệnh dự định cải trang thành ta Mặc gia đệ tử, đánh lén Cự Tử ngài, để cho ta mau chút đến cho ngài báo tin hắn khinh công quá kém, nếu không, chỉ sợ cũng theo ta cùng nhau tới, người như thế, hẳn là cũng không phải là ta Mặc gia kẻ địch chứ? Bởi vì hắn nói rất đúng ah, Đại Tư Mệnh đúng là cải trang thành ta Mặc gia huynh đệ dáng dấp, nếu như không phải ta sớm biết rõ rồi, xông lại ngăn cản, e sợ Cự Tử ngài liền nguy hiểm chứ?"
 
 	Yến Đan chần chờ một chút, nói ra: "Này hẳn là cũng không phải kẻ địch đi."
 
 	"Nhưng cũng tuyệt không phải ngã đạo gia người!"
 
 	Đạo Chích không nhịn được nói: "Ha, ta còn không có hỏi đây, lão đầu ngươi là ai à?"
 
 	Lão giả nói: "Lão phu Tiêu Dao Tử!"
 
 	"Tiêu dao tử? !"
 
 	Đạo Chích hiển nhiên cũng là nghe nói qua đại danh của hắn, vốn là kiêu căng khó thuần sắc mặt nhanh chóng đàng hoàng xuống, nói ra: "Nói chung cái kia Tiểu Tô rất đúng khẩu vị của ta, ta có thể khẳng định, hắn không phải người xấu!"
 
 	Yến Đan nói: "Nhưng chẳng lẽ hắn thật sự ẩn giấu thân phận của mình? Đạo Chích, ngươi đem ngươi gặp phải tình cảnh của hắn cho chúng ta thuật lại một lần, xem hắn cứu ngươi thời điểm, có hay không thân phận gì dấu hiệu lộ ra!"
 
 	"Được rồi các ngươi thiệt là, làm gì hoài nghi mình người?"
 
 	Đạo Chích bất đắc dĩ giang tay, đem mình cùng Bạch Phượng giao thủ, sau đó bị thương nặng, hầu như cũng trốn không thoát, sau đó Tô Ninh từ trên trời giáng xuống, cứu vớt hắn càng thi triển một bộ lấy chậm đánh nhanh, lấy tĩnh chế động kiếm pháp, ung dung đánh bại khinh công không thấp hơn của mình Bạch Phượng!
 
 	Nghe Đạo Chích êm tai nói, Tiêu Dao Tử thân thể chấn động, cả kinh nói: "Lấy chậm đánh nhanh? Lấy tĩnh chế động? Này đây rõ ràng là rất cao thâm đạo gia lý niệm,  ngay cả là ngã đạo gia, tựa hồ cũng chưa từng có người đề cập tới điểm ấy! Chẳng lẽ "
 
 	Hắn cũng không bình tĩnh rồi, cao thâm như vậy đạo gia lý luận, chẳng lẽ đúng là ta quên rồi, ngã đạo gia thật ra thì vẫn là có ta không nhớ ra được cao nhân ở? Hoặc là nói, đạo này trong nhà người, cũng không phải là người khác tông người, mà là Thiên Tông?
 
 	"Cho nên Bạch Phượng cũng xem thấu điểm ấy, hỏi hắn phải chăng đạo gia người, hắn liền thừa nhận."
 
 	"Nhưng vấn đề là hắn chưa bao giờ chủ động đã nói hắn là đạo gia người! Đây chỉ là Bạch Phượng phỏng đoán mà thôi "
 
 	Yến Đan tỉnh táo nói ra chân tướng.
 
 	Sau đó, Đạo Chích tiếp tục nói.
 
 	Khi hắn nói đến Đại Tư Mệnh sự tình thời điểm
 
 	Tiêu Dao Tử nhất thời thay đổi sắc mặt, cả kinh nói: "Ngươi nói cái gì? Cái kia Tô Ninh nói Đại Tư Mệnh là định dùng Lục Hồn Khủng Chú đến ám hại Cự Tử?"
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Lục Hồn Khủng Chú! ! !
 
 	Mọi người sắc mặt cũng thay đổi.
 
 	Ngoại trừ Đạo Chích vẫn cứ gương mặt mờ mịt, hắn nhưng chưa từng nghe nói vật này.
 
 	Tiêu Dao Tử vội vàng bước nhanh về phía trước đi hai bước, bắt lại Yến Đan thủ, dùng sức vuốt mở ống tay áo của hắn
 
 	Quả nhiên! ! !
 
 	Một cái đáng sợ giống như gân xanh đồ vật đang tại Yến Đan trên cánh tay qua lại cổ động, giống như một cái dữ tợn con rết, nhìn xem thật đúng là doạ người cực kỳ.
 
 	"Này thực sự là Lục Hồn Khủng Chú? ! Này Đại Tư Mệnh, dĩ nhiên thật sự đã luyện thành này Lục Hồn Khủng Chú? ! ! !"
 
 	Tiêu Dao Tử sắc mặt kịch biến.
 
 	"Cái gì là Lục Hồn Khủng Chú à?"
 
 	Mắt thấy đạo gia cao nhân tiền bối Tiêu Dao Tử đều sắc mặt không đúng, chính mình Cự Tử cũng là một trận biến sắc
 
 	Đạo Chích đáy lòng theo bản năng có dự cảm bất tường, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ ta gấp đuổi chậm đuổi, vẫn là đến chậm hay sao?"