Chương 644: Điên cuồng mà lại thú vị ý nghĩ
 
 	Đã đến thành thị gần nhất.
 
 	Thanh Charles còn có Laura đám người cho an bài vào một chỗ xa hoa trong tân quán, thời điểm như thế này cũng không cần thiết quan tâm tiền.
 
 	Sau đó Tô Ninh cùng Loken hai người cùng đi ra ngoài chuẩn bị xe
 
 	Tuy rằng Loken luôn mãi thanh minh trong hai người tốt nhất có thể có một cái lưu lại bảo vệ không có năng lực chiến đấu mọi người, để phòng ngừa phòng nghiên cứu người đột nhiên tập kích.
 
 	Nhưng Tô Ninh cố ý muốn đi, mà Loken tuy rằng muốn lưu lại, làm sao Tô Ninh một người đối cái thành phố này không có chút nào quen thuộc, đối với hắc ~ trên đường sự tình càng là không có chút nào hiểu rõ, cần phải có một cái quen thuộc dưới đất giá thị trường nhân tài được.
 
 	Lại tăng thêm Charles tựa hồ đã nhận ra cái gì, một mực chống đỡ Tô Ninh cùng Loken cùng đi ra ngoài cuối cùng, Loken tựa hồ cũng ý thức được cái gì, không có cự tuyệt nữa đề nghị của Charles.
 
 	Hai người, một cái là đi lại tập tễnh già nua người Mỹ, một cái là tuổi trẻ suất khí người Trung Quốc, đi chung với nhau thật đúng là không hòa hợp vô cùng.
 
 	Mà hai người bọn họ cũng không phải lưu ý người khác ánh mắt người, tùy tiện tìm hai người hỏi rõ chợ đêm vị trí, sau đó hai người liền đồng thời sóng vai hướng về bên kia đi đến.
 
 	Giữa đường
 
 	"Ngươi có phải hay không có việc phải cùng ta?"
 
 	Loken cũng không nhìn Tô Ninh, chỉ là chậm rãi đi tới, trong miệng đột nhiên hỏi.
 
 	Tô Ninh gật đầu, nói: "Không sai, ta nghĩ với ngươi một cái, đã đến Vườn Địa Đàng sau đó ta liền định rời đi một trận "
 
 	Loken bước chân nhất thời im bặt đi, quay đầu lại nhìn xem Tô Ninh nói: "Ngươi muốn đi? Ngươi đều Vườn Địa Đàng bên trong có rất nhiều Mutant hài tử, nếu như ngươi đi rồi, ai tới bảo vệ những hài tử kia?"
 
 	"Ngươi nha."
 
 	"Ngươi là đang gây hấn với sao?"
 
 	Loken lập tức bạo giận lên, "Ngươi biết rõ ta bây giờ trạng thái, đã căn bản không có bất kỳ chiến đấu nào lực, ta hiện tại khả năng thậm chí ngay cả Laura đều đánh không lại yếu làm sao bảo hộ nàng?"
 
 	"Vậy thì muốn xem ngươi có nguyện ý hay không có chỗ hy sinh."
 
 	Tô Ninh tiếp tục đi về phía trước, dừng lại Loken chỉ có thể đuổi tới bước chân của hắn, hai người trước sau trình tự điên đảo, Tô Ninh ở mặt trước vừa đi vừa nói: "Ta rời đi, là vì cho những hài tử này tìm tìm một an toàn chỗ che chở, nhưng trên thực tế cho dù ta chuyến này thành công, ta cũng không khả năng vĩnh viễn ở lại chỗ này, cho nên, bảo hộ các nàng, từ vừa mới bắt đầu tựu không thể là trách nhiệm của ta, bởi vì ta không có cách nào vĩnh viễn ở lại bên cạnh của các nàng ."
 
 	Nhìn Loken một mắt, Tô Ninh nói bổ sung: "Đương nhiên, bao quát Laura!"
 
 	"Ta biết! Nhưng bây giờ lời nói, ta còn có cái gì có thể hy sinh?"
 
 	Loken nặng nề bắt đầu thở hồng hộc, trước đây đã từng có thể dễ dàng giơ lên nặng mấy tấn sắt thép thân thể, nhưng bây giờ liền nhanh đi vài bước đều phải cấp thiết thở dốc, hắn đã thật sự già rồi.
 
 	"Cái vấn đề này lời nói "
 
 	Tô Ninh từ trong lòng móc ra cũng sớm đã chuẩn bị xong đồ vật.
 
 	Một khối màu đỏ phảng phất ngọc thạch vậy đồ vật, vật này thượng tựa hồ trả mang theo nhiệt khí, tản ra nhàn nhạt mịt mờ khí tức.
 
 	Loken ánh mắt nhất thời được này màu đỏ đồ vật hấp dẫn sự chú ý, cả kinh nói: "Này đây là vật gì?"
 
 	"Là Long Nguyên!"
 
 	Tô Ninh giải thích: "Đây là trên thân rồng tinh hoa nhất đồ vật, ăn vào vật này, có thể cưỡng chế cải thiện một người DNA, chỉ ta biết, đã từng có tim người đều cơ hồ nát tan, nhưng ăn vật này sau, thân thể không chỉ có khôi phục bình thường, thậm chí vẫn còn so sánh trước đây cường đại hơn!"
 
 	"Rồng? !"
 
 	Loken nhất thời kinh sợ lên.
 
 	Tô Ninh gật đầu, "Đúng vậy, ngươi có thể lý giải vì Bá Vương Long! Hơn nữa là loại kia sinh tồn không biết bao nhiêu năm Bá Vương Long tinh hoa nhưng ta muốn nói trước cho ngươi, cũng từng có người thoáng dùng nhiều hơn một chút vật này, nhưng thân thể của hắn nhưng bởi vì không thể chịu đựng mà cưỡng chế mọc ra Long vảy cùng móng vuốt, thậm chí liền tính tình cũng trở nên cực kỳ thị sát, đương nhiên, ta cảm thấy vấn đề này đối với ngươi mà nói, hẳn không phải là vấn đề dù sao, Wolverine vốn là cực kỳ thị sát quái vật, hơn nữa ngươi vốn là có móng vuốt!"
 
 	Khối này Long Nguyên, là trước kia Đế Thích Thiên từ Long Nguyên thượng mạnh mẽ đánh xuống.
 
 	Lúc trước Đế Thích Thiên đánh xuống hai mảnh, sau đều bị Tô Ninh cho đoạt trở về,
 
 	Sau đó trải qua đồ đần quét hình, sau đó cho mình phục dụng trong đó một mảnh nửa, còn lại những này, lại đoạn rơi mất gần một nửa lại còn dư lại số lượng tuy rằng không nhiều, nhưng dù sao Long Nguyên hiệu quả biết bao thần kỳ, tin tưởng đủ để cải thiện một người thể chất.
 
 	Nếu như cho Loken uống Long Nguyên lời nói, sẽ có hiệu quả gì?
 
 	Không biết
 
 	Biến cuồng bạo hơn thị sát?
 
 	Biến tàn nhẫn?
 
 	Tô Ninh cảm thấy này tựa hồ cũng không là vấn đề, dù sao Wolverine vốn cũng không phải là cái gì chủ nghĩa nhân đạo người cũng không sợ hắn biến càng thêm tàn nhẫn.
 
 	Nhưng vấn đề là nếu như xảy ra một loại nào đó không thể nghịch biến hóa đâu này?
 
 	Có lẽ hắn sẽ trực tiếp bạo thể mà chết?
 
 	Dù sao Loken già rồi, thân thể đã chịu không được biến hoá quá lớn.
 
 	"Nói chung, ý của ta ngươi đại khái cũng đã hiểu được, ta không có cách nào vĩnh viễn bảo vệ Laura cùng Charles, có thể làm được cái này chỉ có ngươi, mà vật này, có thể cho ngươi một lần nữa được về sức mạnh của ngươi, đương nhiên, cũng có khả năng trực tiếp cho ngươi đi đời nhà ma, dù sao Long Nguyên gì gì đó chỉ là danh tự, đoán chừng ngươi cũng có thể trong tưng tượng đến tột cùng ẩn chứa bao nhiêu sức mạnh."
 
 	Cho Loken Long Nguyên.
 
 	Đây đại khái là Tô Ninh có khả năng nghĩ tới, một cái duy nhất có thể ổn thỏa bảo vệ Laura cùng Charles phương pháp xử lý rồi, dù sao mình cũng không thể thanh toàn bộ phòng nghiên cứu cho san bằng đi, hơn nữa hắn cũng không tin toàn bộ phòng nghiên cứu, cũng chỉ có một - 24 có thể chiến đấu, khẳng định còn có còn lại loại hình nhân bản Mutant
 
 	Hắn tuy rằng không sợ những người này, nhưng cũng không có cách nào một mực canh giữ ở Laura bên người bảo hộ nàng, như vậy có thể làm, tự nhiên chính là tìm tới một cái chân chính một ngày 24 giờ có thể không rời khỏi người chiếu cố cận vệ, cái này bảo tiêu nhất định phải tin cậy, hơn nữa thực lực mạnh mẽ.
 
 	Thời kỳ toàn thịnh Loken, nắm giữ bén nhạy khứu giác cùng đối nguy hiểm cảm giác độ, lực lượng cường đại cùng không gì không xuyên thủng Adamantium kim loại thép dưa, còn có so với hắn thích hợp hơn sao?
 
 	Dù sao khối này Long Nguyên lời nói, chẳng qua là từ hoàn chỉnh Long Nguyên thượng thái vào đến,  sau đó lại là mình ăn còn lại, trong tay mình còn có phần lớn Long Nguyên, điểm này thực sự không tính là gì, dứt khoát không bằng lấy ra làm một cái nhân tình!
 
 	"Nói chung, lựa chọn tại ngươi, đương nhiên, vật này cho ngươi, cũng không phải khiến ngươi bây giờ liền ăn, ngươi cũng có thể lựa chọn không ăn, dù sao ta bây giờ lời nói, đến Vườn Địa Đàng trước đó cũng sẽ không rời đi cho nên, ngươi chậm rãi cân nhắc đi, hơn nữa ngươi đúng, Charles bọn hắn không có ai bảo vệ xác thực không được, mua xe việc này ngươi đi một mình đi, dù sao ta cũng không có tiền, cứ như vậy, ta trở lại đảm bảo bảo vệ bọn họ đi rồi."
 
 	, Tô Ninh thanh Long Nguyên nhét vào Loken trong tay, sau đó dĩ nhiên thật sự liền trực tiếp xoay người lại.
 
 	Để lại đầy mặt thần sắc phức tạp Loken, trong tay nâng một khối Long Nguyên
 
 	Mà Tô Ninh theo lai lịch, về tới nhà khách.
 
 	Nhìn thấy chính ngồi ở trên giường xem ti vi Charles còn có Laura, cùng với cái kia đang tại thu thập hành lý Caliban
 
 	Chú ý tới Tô Ninh, Charles hỏi: "Thế nào?"
 
 	"Tựu như vậy đi "
 
 	Tô Ninh cười cười, nói: "Dù sao có cái không phải biện pháp biện pháp, nhưng đến cùng có được hay không, hay là muốn nhìn xem hiệu quả về sau mới được."
 
 	"Lúc này, chúng ta đúng là đều ỷ lại ngươi rồi, ta thay Laura cám ơn ngươi."
 
 	Charles hiền hòa sờ sờ Laura đầu nhỏ, hắn đại khái cũng là người duy nhất không kháng cự người.
 
 	Tô Ninh đột nhiên cảm giác, Charles lực lượng tinh thần, e sợ cho dù là chính mình đem Âm Dương gia công pháp tu luyện tới Đệ Ngũ Tầng dễ dàng Hồn cảnh, cũng còn kém rất rất xa hắn.
 
 	Người mạnh mẽ....!
 
 	Chỉ tiếc, bây giờ chỉ có thể làm một cái lão niên si ngốc người bệnh, vượt qua hắn còn sống.
 
 	"Không có gì đây là ta phải làm."
 
 	Tô Ninh mỉm cười, nói: "Ta chỉ là không thích những kia người hiền lành, cuối cùng lại lưu lạc tới thê thảm kết cục mà thôi!"