Chương 655: Này hắc oa phải không lưng cũng phải cõng 
 
 	"Mọi người đều cẩn thận, nhanh trốn đi!"
 
 	Loken nắm chặt nắm đấm, mặt trên mấy cây lấp lánh ánh bạc móng vuốt thép tại Thái Dương phản xạ dưới, tỏa ra tia sáng chói mắt ... Nhưng nhưng căn bản không có cách nào nhìn lên bầu trời máy bay tạo thành nửa điểm uy hiếp, hắn lúc này, chỉ có thể để Caliban nhanh chóng đẩy Charles trốn ở trong sơn động, sau đó chỉ huy những hài tử này phân tán ...
 
 	Hắn cắn răng, nhìn lên bầu trời bên trong máy bay, thầm nghĩ chỉ phải cho ta một cơ hội, chỉ cần bọn hắn hơi chút hạ xuống một chút, ta liền có thể trực tiếp nhảy tới, đem những này máy bay cho toàn bộ đâm báo hỏng!
 
 	Bây giờ khôi phục trạng thái tốt nhất, Loken đối với mình nhảy đánh lực hoàn toàn tự tin!
 
 	Chỉ là bây giờ lời nói, lại nhất định muốn để bảo vệ những hài tử này làm hàng đầu.
 
 	Hắn quát to: "Ta ở nơi này, có bản lĩnh theo đuổi ta a!"
 
 	Nói xong, thả người hướng về bên dưới ngọn núi nhảy xuống, muốn lấy thân thể của mình đến hấp dẫn không trung máy bay lực chú ý, quả nhiên ...
 
 	Theo Loken hô to, giữa bầu trời máy bay trực thăng chậm rãi quay ngược phương hướng, có người khiêng ống phóng rốc-két nhắm ngay hắn, sau đó, số đạo hỏa diễm đuôi hướng về hắn xông đi, mắt thấy liền muốn chính giữa thân thể của hắn.
 
 	Loken cắn răng, chuẩn bị chịu đựng một cái ba đau đớn, cũng không có quá mức để ở trong lòng, bên cạnh không nói, hắn bây giờ, cho dù là đạn hạt nhân, chỉ sợ cũng đừng nghĩ đưa hắn triệt để hủy diệt, huống hồ này khu khu một viên mấy viên đạn đạo?
 
 	Chỉ là ... Một người, chung quy thế đơn sức bạc!
 
 	Đang suy nghĩ ...
 
 	Đột nhiên, mấy viên khéo léo nhiều đạn đạo từ mặt bên bay tới, thoạt nhìn nhỏ xảo, lại đem các loại đạn đạo hết thảy cho ngăn lại, kịch liệt tiếng nổ mạnh, trong nháy mắt tại Loken bên người bộc phát ra.
 
 	Tàn dư dư ba, vẫn cứ đem Loken cho nổ thương tích khắp người, nhưng thương thế trên người hắn tại sau khi bị thương cấp tốc phục hồi như cũ, bản thân hắn trực tiếp thừa cơ dựa vào này cỗ bạo phát sức mạnh, bay lên bầu trời ... Trong miệng gào thét, móng vuốt thép hướng về cách mình gần nhất máy bay trực thăng bay đi, rơi xuống mặt trên, loạch xoạch mấy trảo, đã trực tiếp thanh cánh quạt cho hết thảy chặt đứt!
 
 	Chính đang nhanh chóng xoay tròn cánh quạt bỗng nhiên gãy vỡ, mang theo nồng nặc ánh lửa thẳng tắp tung tích, chính đụng phải góc núi, phát ra ầm ầm tiếng nổ mạnh, nhất thời ánh lửa tung toé.
 
 	Loken thân trên không trung, cao giọng kêu lớn lên, trực tiếp duỗi tay nắm lấy cách mình gần nhất một cái cánh quạt, sắc bén nhận thanh bàn tay của hắn cho cắt máu thịt be bét, nhưng hắn vẫn chút nào cũng không quan tâm, coi nó là làm trường mâu, dùng sức hướng về cách mình gần nhất máy bay trực thăng ném đi!
 
 	Xì! ! !
 
 	Chính giữa bình xăng!
 
 	Thậm chí liền người điều khiển cũng không kịp đào mạng, ánh lửa tỏa ra bốn phía tiếng nổ mạnh trực tiếp trên không trung bộc phát ra, mang theo dầu mỡ hỏa diễm phảng phất lưu tinh, từ không trung rơi ~ rơi ...
 
 	Mượn cơ hội, một lần trực tiếp giết chết đối phương hai chiếc máy bay trực thăng, Loken này mới rốt cục có nhàn hạ quay đầu nhìn lại cái kia giúp chính mình một tay giúp đỡ.
 
 	Sau đó, khuôn mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ, cả kinh nói: "Iron Man? !"
 
 	Không thể như vậy sao ...
 
 	Trên không trung trôi nổi bóng người kia, màu đỏ tính tiêu chí khôi giáp, dưới chân phun ra hỏa diễm đẩy máy bắn, cùng với ngực cái kia quen thuộc quang.
 
 	Lúc trước cũng đã gặp.
 
 	"Đúng vậy, chính là ta, Tony. Stark! Rất lâu không thấy, Loken tiên sinh!"
 
 	Tony khinh bạc nói một câu, trong thanh âm mang lên mấy phần ý cười, "Tuy rằng vừa vặn Loken tiên sinh ngươi đại phát thần uy, nhưng dù sao loại này đối thủ lời nói, ta là thích hợp nhất đối phó bọn hắn, cho nên, Loken tiên sinh, xin đừng nên đoạt quái, được không? !"
 
 	Nói xong, hắn xoay người hướng về cái kia không trung máy bay trực thăng bay đi!
 
 	"Gay go! Là Iron Man!"
 
 	"Hắn tới nơi này làm gì?"
 
 	"Hắn là địch nhân, bắn nhanh kích! Nhanh lên một chút xạ kích! Giết hắn ..."
 
 	Mấy khung máy bay thượng thừa viên đồng thời khiêng vũ khí hạng nặng hướng về Tony xạ kích ...
 
 	Nhưng không trung không hổ là Tony địa bàn, hắn thân thể nhẹ nhàng trên không trung lật ra vài vòng, đã trực tiếp tránh thoát những viên đạn kia.
 
 	Cao giọng nói: "Hiện tại, đã đến đáp lễ thời gian!"
 
 	Cánh tay nhắm ngay không trung cái kia mấy khung máy bay, một trận máy móc khởi động thanh âm  vang lên, tại Tony trên cánh tay, đã trực tiếp xuất hiện một cái độ dài càng vượt qua cánh tay hắn hẹp dài đạn đạo.
 
 	"Chuyện này... Đây là ..."
 
 	Một mực tại phía dưới xem cuộc chiến lão Tony nhất thời chấn kinh rồi,
 
 	Cả kinh nói: "Hắn dĩ nhiên thật sự muốn dùng thứ sáu đến phóng ra này đạn đạo? Này đáng sợ lực đàn hồi ... Hắn điên rồi sao?"
 
 	Đúng như dự đoán!
 
 	Theo ầm một tiếng nổ vang, chi kia hẹp dài đạn đạo trực tiếp phát bắn ra ngoài, mắt trần có thể thấy, một đạo vô hình sóng âm trong nháy mắt từ Tony trên cánh tay bộc phát ra.
 
 	Cả người hắn đều nặng nề hướng về đối với phương hướng ngược trên mặt đất rơi xuống!
 
 	Mà cái kia một đạo đạn đạo, tốc độ cực nhanh, máy bay trực thăng căn bản là đến không kịp trốn tránh, trực tiếp bị xuyên thủng, sau đó, cái kia đạn đạo cũng không nổ tung, mà là quỷ dị quẹo một cái cua ngoặc, hướng về mặt khác một chiếc máy bay trực thăng bay đi!
 
 	Liên tiếp xuyên thủng ba chiếc máy bay trực thăng, thẳng đến cái thứ tư thời điểm, mới rốt cục bạo phát ầm ầm tiếng nổ mạnh!
 
 	Chỉ một thoáng, thật giống chỉnh phiến thiên không đều tại mồi thuốc lá hỏa ...
 
 	Mà một đòn đánh nát bốn chiếc máy bay trực thăng, Tony nặng nề hướng về phía dưới rơi xuống, thẳng đến sắp tới mặt đất thời điểm, mới miễn cưỡng lẩn quẩn chiến ổn thân thể, tại lão Tony cái kia ánh mắt khiếp sợ trong, hắn dĩ nhiên một chút việc đều không có.
 
 	Một lần nữa bay đến bầu trời, âm thanh đột nhiên lớn hơn mấy số, thật giống cầm cái loa phóng thanh đang kêu lời nói như thế, "Các ngươi mấy tên khốn kiếp này nhóm hãy nghe cho ta, ta không biết các ngươi là ai, cũng không biết các ngươi thuộc về thế lực kia, nhưng bây giờ, ta nói cho các ngươi biết, những người biến dị này nhóm, ta Tony. Stark đảm bảo rồi, ai có ý kiến gì, có thể đi Stark cao ốc tìm ta ... Ta sẽ dạy các ngươi làm người như thế nào! Nghe rõ chưa? !"
 
 	"Hắn ... Đứa bé kia thành công!"
 
 	Charles cả kinh nói: "Hắn dĩ nhiên thật sự mời tới Tony. Stark? !"
 
 	"Nói như vậy, chúng ta an toàn?"
 
 	Caliban khuôn mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ.
 
 	Lão Tony trên mặt cũng lộ ra cười khổ,   "Này thật đúng là ... Sợ rằng ai cũng không nghĩ ra, người nói lời này, theo ta căn bản không hề có một chút quan hệ, nhưng trên thế giới này, e sợ không có ai sẽ cho rằng hắn không có quan hệ gì với ta."
 
 	"Đây không phải vừa vặn sao? Cõi đời này nào có cầm chỗ tốt không làm việc đạo lý?"
 
 	Tô Ninh nói: "Đi thôi, chúng ta đi xem một chút Charles, nghĩ đến các ngươi cũng từng đánh qua mấy lần đối mặt a."
 
 	"Ừm, đi thôi ... Lần trước cùng gặp mặt hắn, vẫn là ở X trong trường học đây, mấy chục năm á, chỉ nghe nói hắn biến mất rồi, không nghĩ tới dĩ nhiên hội gặp lại ở nơi này!"
 
 	Tô Ninh đưa tay khoác lên lão Tony trên bả vai, sau đó hai người trực tiếp nhảy lên núi đỉnh ...
 
 	Charles lúc này đang núp ở một chỗ đá lớn phía dưới.
 
 	Chú ý tới lão Tony ...
 
 	Hắn mỉm cười nói: "Xin chào, rất lâu không thấy, Stark tiên sinh ... Không nghĩ tới chúng ta lại vẫn lại ở chỗ này gặp lại, càng không nghĩ tới, Mutant tồn tại, ngày sau dĩ nhiên sẽ cần dựa vào ngươi năng lực sinh tồn được."
 
 	"Cái này ... Ta cũng là làm thỏa thuận mới làm như vậy, yếu cảm tạ, liền cảm tạ vị này thần kỳ Tô tiên sinh đi."
 
 	Lão Tony trên mặt bất giác có phần lúng túng, dù sao hắn từng theo Giáo Sư X giao tình không sâu, nhưng cũng tính hài lòng, kết quả chính mình lại đối với hắn thấy chết mà không cứu ...
 
 	Charles tựa hồ ý thức được cái vấn đề này, rất khéo léo đem câu chuyện xoay chuyển đi qua, "Stark tiên sinh, ngươi bây giờ ở nơi này, như vậy giữa bầu trời ăn mặc khôi giáp của ngươi người, là ai? Ta vừa vặn tựa hồ nghe đã đến thanh âm của ngươi từ bên trong phát ra ..."
 
 	"Cái này ..."
 
 	Lão Tony nhất thời nghẹn lời.
 
 	Tô Ninh cười nói: "Cái kia là con tư sinh của hắn tiểu Tony, cho nên âm thanh tướng mạo trên căn bản cùng hắn, chỉ là trẻ trung hơn rất nhiều mà thôi."
 
 	Lão Tony: "........................"