Chương 656: Không nghi ngờ chút nào bọn họ là tình yêu chân thành 
 
 	"Tô, coi như là ngươi, theo ta mở loại này ác liệt đùa giỡn lời nói, ta cũng là sẽ tức giận."
 
 	Giữa bầu trời Iron Man lớn tiếng hô sau đó cũng không hề liền như vậy thu tay lại, mà là thanh hết thảy máy bay, thậm chí liền hai chiếc chiến đấu cơ, đều bị miễn cưỡng đánh xuống một chiếc ... Iron Man kích cỡ mặc dù so sánh không được những này máy bay, nhưng một thân tất cả đều là vũ khí, đánh mấy cái máy bay còn không phải cùng chơi tựa như.
 
 	Đặc biệt thả một khung máy bay đi báo tin, đây cũng là Tony thông minh địa phương.
 
 	Rơi xuống mặt đất, phản bác Tô Ninh một câu, sau đó Tony tan mất trên người khôi giáp, cười nói: "Lúc này, e sợ toàn thế giới chẳng mấy chốc sẽ biết, đã mai danh ẩn tích mấy chục năm Iron Man, bây giờ đã tái xuất giang hồ rồi!"
 
 	Từ khi học tập Cửu Âm Chân Kinh sau đó Tony đối với võ học một đạo đã tương đương cảm thấy hứng thú, thậm chí liên quan, điên cuồng mê luyến tiểu thuyết võ hiệp, tối thiểu, mấy câu nói này, thực sự là một thân giang hồ vị, do hắn một người ngoại quốc nói đến, nghe thực sự là phá lệ không được tự nhiên.
 
 	Nhưng hắn vẫn tựa hồ làm thích thú, tối thiểu sau khi nói xong, khuôn mặt lộ ra đắc ý biểu lộ.
 
 	"Xem ra Hot girl cũng rất nhanh thì sẽ biết."
 
 	Lão Tony than thở: "Tony, ngươi không thể đi, tối thiểu, tại cùng Hot girl giải thích rõ ràng trước đó, ta không cho phép ngươi về đi thế giới của ngươi!"
 
 	"Hai cái Tony? Ngươi là tới từ ở thế giới song song Tony. Stark?"
 
 	Charles trong nháy mắt hiểu rõ ra cái này cái gọi là Iron Man rốt cuộc là thần thánh phương nào.
 
 	Tony mỉm cười nói: "Xin chào, x giáo sư, ta là Tô bằng hữu, lúc này là qua đến giúp đỡ!"
 
 	"Xin chào, Tony tiên sinh, lúc này, đúng là rất cảm tạ ngươi rồi."
 
 	x giáo sư am hiểu điều tra lòng người, bất quá vài câu đối thoại, cũng đã rõ ràng, so với cái kia lão Tony, cái này Tony yếu nhiệt tình nhiều, cũng phải chính trực nhiều lắm, trong lời nói, cũng mang theo đối với mình thân cận.
 
 	Tony cười nói: "Ngài quá khách khí, dù sao ta cũng đã nhận được ta muốn."
 
 	"Nói chung, lúc này xem như tất cả đều vui vẻ đi nha?"
 
 	Lão Tony lẩm bẩm một câu, nói ra: "Như vậy hiện tại lời nói, những kia phòng nghiên cứu người đều đã rời khỏi sao?"
 
 	"Đương nhiên, có thể còn sống rời đi cũng đã rời khỏi, về phần những kia không cần thiết rời đi, ta cũng không có để cho bọn họ rời đi."
 
 	"Như vậy Charles giáo sư, có thể để cho những hài tử kia đi ra, ta đây liền liên hệ máy bay đến đón các ngươi ... Yên tâm, về sau lời nói, có ta ở đây, các ngươi an toàn, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ta phải cùng thuộc hạ của ta nhóm giải thích rõ ràng, ta là làm sao đột nhiên từ Stark cao ốc đi tới mấy ngàn dặm có hơn địa phương cứt chim cũng không có. ."
 
 	Nói xong, lão Tony nâng lên đồng hồ đeo tay của chính mình, nói ra: "Thứ sáu, lập tức liên hệ một khung máy bay đến ... Tiện thể thay ta cho Hot girl phát cái tin ngắn, nói cho hắn trước đó cái kia Iron Man sự tình, kỳ thực chính giữa có rất sâu hiểu lầm, làm phức tạp hiểu lầm, nói chung người kia cũng không phải ta, đến lúc đó ta chầm chậm giải thích cho nàng nghe."
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Thứ sáu rất sáng suốt không có hỏi nhiều.
 
 	Sau đó ...
 
 	Mấy người đang mặt trên từ từ đợi trong chốc lát.
 
 	Loken mang theo những hài tử kia lên đây, cầm đầu Laura, còn có sau lưng hắn những hài tử kia, mười mấy cái người, tuổi tác đều tại chừng mười tuổi ...
 
 	Loken đứng ở hết thảy bọn nhỏ phía trước nhất, tuy rằng hắn để ý nhất không nghi ngờ chút nào là Laura, nhưng không phải không thừa nhận, Charles đối ảnh hưởng của hắn vẫn là tồn tại, tối thiểu, miệng hắn như thế nào đi nữa cứng rắn, cũng không có cách nào thả xuống những này không có cách nào tự vệ Mutant bọn nhỏ mặc kệ.
 
 	Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Tô Ninh, hỏi: "Chúng ta kế tiếp đi nơi nào?"
 
 	Loken không tín nhiệm Tony. Stark, hắn bây giờ duy nhất tín nhiệm Tô Ninh một người mà thôi.
 
 	Lão Tony mỉm cười nói: "Ta có thể đem của ta một chỗ trang viên đưa cho các ngươi sử dụng, làm trống trải khu vực, không so với các ngươi lúc trước trường học nhỏ, trên căn bản, đủ các ngươi những hài tử này sử dụng, hơn nữa ta có thể cam đoan, bất luận cái kia phòng nghiên cứu đến tột cùng có bao nhiêu năng lượng, bọn hắn cũng lại không thể thương tổn các ngươi, đây là của ta hứa hẹn!"
 
 	"Cái kia liền cảm ơn Stark tiên sinh."
 
 	Charles lần thứ hai cảm kích nói một tiếng.
 
 	Lão Tony động tác rất nhanh, bất quá sau ba, bốn tiếng ...
 
 	Một chiếc tiểu hình đón khách phi cơ chở hành khách đã chậm rãi ở dưới chân núi ngừng lại.
 
 	Mà từ phi cơ chở hành khách bên trong lao xuống, lại không phải là cái gì công nhân viên, mà là một cái Tô Ninh cũng khá là quen thuộc nữ nhân.
 
 	Tóc vàng mắt xanh.
 
 	Có thể không phải là ban đầu ở Iron Man hai vị trong mì đã từng có duyên gặp mặt mấy lần Hot girl sao?
 
 	Chỉ là nàng lúc này, cũng đã so với lúc ấy tuổi rồi rất nhiều, trên mặt cũng nhiều hơn rất nhiều nếp nhăn, không thể không đề người nước ngoài xác thực lão khá nhanh ... Chỉ có thể nói, lão Tony nói nàng trả phong vận như xưa, quả nhiên là tình yêu chân thành ah.
 
 	Chỉ tiếc lúc này ...
 
 	Vị này tình yêu chân thành tiểu thư lại mang theo đầy cõi lòng tức giận, sau khi xuống tới lần đầu tiên tìm tới lão Tony tung tích sau, nổi giận đùng đùng bước nhanh tới, sau đó tại nhìn thấy Tony lần đầu tiên, trong nháy mắt sắc mặt đại biến, ánh mắt biến đau thương, động tác biến do dự ...
 
 	Không cần phải nói, người cũng đã hiểu lầm cái kia cái gọi là Tony. Stark con riêng một bộ này.
 
 	Mà Tony trên mặt cũng toát ra vẻ phức tạp ... Đồng dạng không thể không đề, hắn đối Hot girl thật sự cũng là dư tình chưa xong.
 
 	Cho nên nói ... Cái này cũng là chân ái ah.
 
 	Tô Ninh thở dài, cảm khái thầm nghĩ.
 
 	.....................
 
 	Trong chớp mắt, đã là sau ba ngày.
 
 	Ba ngày.
 
 	Đủ khiến Tony thanh hết thảy đều giải quyết.
 
 	Hết thảy Mutant nhóm đều bị dời đưa đến New York biên cảnh một chỗ đại trang viên bên trong.
 
 	Bọn nhỏ đều chiếm được thích đáng chiếu cố,   rửa ráy, ăn cơm, sau đó nghỉ ngơi cho khỏe một trận.
 
 	Trước đó bôn ba chạy trốn quá lâu ... Bây giờ đột nhiên tùng rảnh rỗi, có bọn nhỏ thậm chí ngủ cho tới bây giờ cũng còn không tỉnh, cuối cùng vẫn là tìm tới y sinh, giúp bọn họ kiểm tra rồi thân thể sau mới biết là tâm lực tiều tụy quá độ dẫn đến.
 
 	"Thật đúng là một đám tham ngủ trùng đây này."
 
 	Charles mỉm cười nói.
 
 	"Đúng đấy ... Bất quá không thể không nói, làm một chút hài tử mà nói, bọn hắn thừa nhận áp lực, thật là nhiều thành niên người đều không thể thừa nhận ... Thành vì thế giới này khác loại."
 
 	Tô Ninh đẩy Charles từ từ tại ngoài trang viên mặt trên đồng cỏ tản bộ ... Trong trang viên lời nói, có Loken bảo vệ, dựa vào khứu giác của hắn, bất luận người nào đều không có cách nào âm thầm lẻn vào đi vào!
 
 	"Đúng vậy a, là khác loại ..."
 
 	Charles thở dài, Mutant cuộc sống trước kia tình cảnh liền không thế nào được, nhưng tối thiểu trả có rất nhiều đồng bào tựa sát lẫn nhau sưởi ấm, nhưng bây giờ lời nói, bọn hắn thật sự cũng chỉ có lẫn nhau rồi.
 
 	"Đúng rồi, lời ngày hôm nay, có người nói có người đến bái phỏng Tony. Stark! Đương nhiên, ngươi biết, ta nói là lão cái kia."
 
 	Charles cái kia phân tán cánh tay bỗng nhiên nắm chặt rồi nắm đấm, nói ra: "Là những kia phòng nghiên cứu người?"
 
 	"Ừm, không sai, Sanders làm cho này cái thí nghiệm người phụ trách chủ yếu, bị ta giết chết sau, lúc trước nhân bản thí nghiệm không nghi ngờ chút nào lâm vào đình trệ, nhân bản không thể lại tiến hành, như vậy chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, tiếp tục nghiên cứu Mutant ... Nhưng vấn đề là, Mutant cũng đã bị giết hại, mà duy nhất sống sót, đại khái cũng chỉ có trong trang viên này một nhóm."
 
 	Tô Ninh cười lạnh, "Trước đó ra tay giết quá ác, hiện tại thấy hối hận ... Muốn đem bọn họ phải đi về, cho nên nói, mọi việc lưu một đường, ngày sau dễ nói chuyện đạo lý, cũng không phải giả dối!"