Chương 658: Cảnh cáo 
 
 	Từ đột phá Âm Dương gia tầng cảnh giới thứ ba huyễn cảnh, đến Đệ Tam Cảnh khống Tâm cảnh sau!
 
 	Âm Dương gia công pháp rất nhiều thần kỳ huyền ảo chỗ cũng đã bày ra, bộ công pháp này càng là đến lúc sau, càng là thoát ly hiện thực, trái lại hướng về cái kia hư vô phiêu miểu tinh thần tu vi mà đi, điểm này lời nói, ngược lại là đang cùng Ngưng Tuyết công công pháp không mưu mà hợp!
 
 	Bởi vậy, Tô Ninh trước đó, là có thể nhận ra được, ngôn ngữ của mình, tựa hồ có chứa có chút mê hoặc lòng người sức mạnh, có thể để người ta không tự chủ vì đó tín phục.
 
 	Nhưng dù sao bởi vì mới vừa vặn đột phá, mới vào khống Tâm cảnh, bởi vậy của mình phần này tinh thần tu vi, thật sự là làm dễ dàng bị người nhìn thấu đầu mối, Laura liền dễ dàng nhìn thấu mình dụ ~ hoặc, thậm chí hoàn toàn ngược lại, trái lại làm cho nàng đối với mình càng thêm đề phòng ...
 
 	Nhưng bây giờ lời nói.
 
 	Charles tâm linh năng lực cảm ứng cùng tinh thần của mình tu vi, đã hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau.
 
 	Nếu như nhất định muốn một cái miêu tả lời nói, chính là cường đại rồi mấy lần không ngừng, Tô Ninh cảm giác, nếu chính mình toàn lực thi triển phần này tinh thần tu vi lời nói, thậm chí khả năng mỗi một câu nói đều đạt đến Thôi Hồn đại pháp công hiệu!
 
 	Mình bây giờ, mặc dù mới mới vào khống Tâm cảnh, nhưng tinh thần tu vi cao cường, e sợ thậm chí muốn so Diễm Phi loại này sắp bước vào Đệ Ngũ Cảnh người mạnh hơn.
 
 	Cũng ngay tại lúc này mặc dù mình mới vừa vặn bước vào khống Tâm cảnh, nhưng bây giờ cũng đã trực tiếp đem về sau hết thảy con đường đều cho phô bình, sau đến cảnh giới thứ tư, thậm chí có lẽ Đệ Ngũ Cảnh, đều hoàn toàn nhưng là nước chảy thành sông ... Chỉ cần công lực đầy đủ, liền có thể trực tiếp thuận thủy thôi chu đột phá!
 
 	Sẽ không có nữa bình cảnh trở ngại!
 
 	Bởi vì khó nhất tăng trưởng tinh thần tu vi, chính mình bây giờ đã trực tiếp mượn Charles lực lượng, đạt tới càng hơn Diễm Phi Nguyệt Thần mức độ!
 
 	Này trả vẻn vẹn chỉ là Charles suy yếu sau tâm linh năng lực cảm ứng sao?
 
 	Hơn nữa này mang đến cho mình thay đổi còn không hết này.
 
 	Tô Ninh mở hai mắt ra ngẩng đầu nhìn trời, cúi đầu nhìn xuống đất, sau đó vững tin, bây giờ ở trong mắt chính mình, Thiên Địa đã càng thêm trong suốt, ánh mắt phảng phất đột nhiên biến thành khinh thường, có cực kỳ rõ ràng sức quan sát, thậm chí có thể nhìn thấy mỗi một cái màu xanh hoa cỏ hoa văn ...
 
 	Charles nhìn Tô Ninh một mắt, đối với chính mình năng lực được đánh cắp cũng không có gì phản ứng quá kích động, trái lại lo lắng nói: "Năng lực của ta rất cuồng bạo, ngươi có thể như thường thao túng hắn sao? Hài tử ... Cần ta truyền dạy cho ngươi một ít đến từ ta nhiều năm tìm tòi tiểu khiếu môn sao?"
 
 	"Nếu như Charles dạy cho ngươi không ngại, ta là rất muốn cùng ngươi tập một quãng thời gian."
 
 	Tô Ninh trong miệng, tâm thần lại đắm chìm tại chính mình mới lấy được năng lực trong, hắn đưa tay ...
 
 	Giữa bầu trời cái kia chính đang bay lượn chính là Ma Tước, chậm rãi rơi xuống trên ngón tay của hắn, vụt sáng cánh, dĩ nhiên một điểm trốn chạy dấu hiệu đều không có.
 
 	Tô Ninh đã lợi dụng chính mình cái kia mạnh mẽ tinh thần tu vi, khiến nó lầm cho rằng hắn là thân nhân của nó ... Cho nên nó mới sẽ như vậy thân cận ...
 
 	Chỉ một lúc sau.
 
 	Tô Ninh thu hồi sức mạnh.
 
 	Ma Tước phát hiện mình dĩ nhiên lập tại một cái nhân loại trên tay, nhất thời thật nhanh chạy trốn ...
 
 	Nhưng Tô Ninh biết, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn bất cứ lúc nào có thể đem con này Ma Tước đùa bỡn ở cổ trong lòng bàn tay.
 
 	Không biết có thể chơi hay không trêu người tâm?
 
 	Tô Ninh có chút hiếu kỳ ...
 
 	Lúc này.
 
 	Charles cái kia thanh âm nghiêm túc vang lên, "Tô, hài tử, ngươi đã nhận được năng lực của ta, nhưng ta khuyên ngươi, nếu như không phải tất yếu, tốt nhất không nên tùy ý thao túng sinh linh trái tim... Bởi vì ngươi làm dễ dàng chìm ~ luân tại đầu óc của bọn hắn bên trong, không cách nào đi ra, lại như ngươi như thế, năng lực của ta đã suy yếu rất lợi hại rồi, cho nên, năng lực của ngươi cũng đang suy yếu, tuyệt đối không nên mạo hiểm! Hơn nữa bất luận từ nhân đạo góc độ vẫn là an toàn góc độ, ta đều không đề nghị ngươi làm ra mới vừa mới chuyện như vậy!"
 
 	"Rõ ràng, thật không tiện, giáo sư, là ta chiếm được năng lực mới, quá hưng phấn."
 
 	Tô Ninh mỉm cười, nhận sai.
 
 	Dù sao Charles lời nói cũng không phải sai, tự ý tiến vào hắn đại não của con người, không nhân đạo tạm thời không, bây giờ Charles dù sao không phải thời điểm toàn thịnh, vạn nhất chính mình đi vào nhưng không có sức mạnh đi ra, cái kia chết chẳng phải oan uổng?
 
 	"Ngươi có thể nghe khuyến cáo của ta, đó là không thể tốt hơn,
 
 	Xem ra, ta sau có không ít chuyện phải làm, nếu như ngươi thật sự đã nhận được năng lực của ta, như vậy không nghi ngờ chút nào, ngươi thì tương đương với Loken cùng ta liên hợp thể rồi, có còn nhiều hơn võ lực của hắn cùng tinh thần lực của ta số lượng ..."
 
 	Charles mỉm cười nói: "Ta rất tình nguyện đem ta những năm gần đây tiểu khiếu môn đều dạy cho ngươi!"
 
 	"Vậy ta liền cám ơn trước ngài."
 
 	Tô Ninh lập tức thanh tự thân sức mạnh tinh thần thu nạp, tiếp theo sau đó đẩy Charles đi về phía trước ... Trong miệng cùng hắn trò chuyện, không thể không đề, mặc dù chỉ là mấy ngày ngắn ngủi ở chung, nhưng Tô Ninh dĩ nhiên cùng Charles bồi dưỡng được tương tự với bạn vong niên cảm tình đến.
 
 	Hai người vẫn là rất nhiều tiếng nói chung.
 
 	Chỉ là Charles dù sao già rồi, thể lực không được, không bao lâu, cũng đã buồn ngủ.
 
 	Tô Ninh đưa hắn trở về phòng nghỉ ngơi, lập tức có y sinh chào đón, bọn hắn hội thừa dịp Charles ngủ, tinh thần vẫn tính ổn định, giúp hắn kiểm tra một chút thân thể, nhìn xem bệnh tình của hắn có hay không chữa trị khả năng, dù sao mạnh nhất đại não, có lẽ có chuyển cơ cũng bất định!
 
 	Mà Tô Ninh, thì cùng Loken lên tiếng chào hỏi sau, xoay người biến mất ở trong hắc động.
 
 	Lại xuất hiện, đã là tại Stark cao ốc tầng cao nhất.
 
 	Ở nơi đó ...
 
 	Cùng mình giao hảo cái kia Tony. Stark sớm đã đợi đã lâu!
 
 	Tô Ninh mỉm cười, tiến lên hỏi: "Làm sao? Lão Tony đâu này?"
 
 	Tony đáp: "Hắn đi nghiên cứu ngươi đưa hắn một mảnh kia Long Nguyên rồi, nhìn lên, đã không thể chờ đợi được nữa muốn chữa trị chính mình cái kia già yếu thân thể."
 
 	Tô Ninh nói: "Lời của ta, tất cả mọi chuyện đều xử lý không sai biệt lắm, khả năng lập tức liền dự định trở lại, cần ta hiện tại tiễn ngươi trở về sao?"
 
 	"Ta khả năng còn cần mấy ngày ..."
 
 	Tony than thở: "Mấy chục năm nghiên cứu, ta dù cho không thể nghiên cứu thông suốt, tối thiểu cũng phải toàn bộ nhớ kỹ, lời nói như vậy, trở lại cũng tốt chậm rãi nghiên cứu ... Có thể để cho ta thiếu đi mấy chục năm đường vòng đây! Ngượng ngùng Tô,   khả năng làm phiền ngươi rồi."
 
 	"Không sao, đến lúc đó ta tới đón ngươi đi."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Dù sao sau đó đoán chừng ta sẽ không thiếu chạy tới nơi này."
 
 	"Ừm, nhiều đến mấy lần cũng tốt."
 
 	Tony nhìn chung quanh một chút, thấy lão Tony xác thực không ở nơi này, hắn khuôn mặt lộ ra nghiêm nghị vẻ mặt, nói: "Thứ sáu, ngươi tại hai chúng ta chu vi làm một tầng trên phòng trộm ~ đóng hộp đưa!"
 
 	"Đúng, tiên sinh!"
 
 	Thứ sáu đáp: "Tiên sinh, ta đã tại các ngươi chu vi để lên một tầng từ trường, sẽ không có bất kỳ âm thanh nào truyền đi!"
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Để làm chi, trả trịnh trọng như vậy?"
 
 	"Chẳng qua là cảm thấy ... Có một số việc, khả năng trả phải nhắc nhở ngươi một cái tốt hơn!"
 
 	Tony than thở: "Của mình nói xấu chung quy không tốt, nhưng ta không phải không thừa nhận, cái này Tony. Stark, theo ta hoàn toàn là bất đồng hai loại người, trước đó ta từ hắn nơi này tập rất nhiều kiến thức của hắn thời điểm, hắn mấy lần muốn giấu làm của riêng, đều bị ta phát hiện, hơn nữa hai chúng ta lựa chọn cũng bất đồng ... Ta cùng Hot girl biệt ly, là ta không buông ra sắt thép khôi giáp, muốn trở thành Siêu Cấp Anh Hùng, cứu vớt bách tính, có lẽ đây chỉ là ta mong muốn đơn phương tự mình thỏa mãn, nhưng tối thiểu, ta nguyện ý vì công dân nhóm làm những gì, mà hắn lúc trước, lại có thể không chút do dự liền từ bỏ sắt thép khôi giáp, lựa chọn cùng Hot girl cùng nhau ..."
 
 	"Ý của ngươi là?"
 
 	"Cái này Tony. Stark, hắn so ta, yếu ích kỷ nhiều lắm, cũng còn lãnh khốc hơn nhiều lắm!"
 
 	Tony trầm giọng nói: "Ngươi đem Charles bọn hắn để ở chỗ này, nhất thời cũng còn tốt, thời gian dài, nhất định phải có chuyện! Điểm này, ngươi tất cần phải chú ý ... Ta không muốn bởi vì cái này Tony mà cho ngươi ta ở giữa giao tình xuất hiện cái gì vết rách, cho nên, sớm cảnh cáo ngươi một cái."
 
 	Tô Ninh nhất thời không nhịn được nhíu mày ...