Chương 657: Phú nhân dựa vào khoa học kỹ thuật người nghèo cũng chỉ có thể dựa vào biến dị
 
 	Nhìn xem Charles cái kia lo lắng ánh mắt, Tô Ninh mỉm cười nói: "Yên tâm đi, ta vừa vặn cũng ở bên cạnh bàng quan một trận, Stark tên kia thái độ hiện nay vẫn là làm kiên quyết, trực tiếp cứng rắn cự tuyệt bọn hắn, trước hắn theo ta, hắn đã đem những này phòng nghiên cứu đáy ngọn nguồn đều cho mò thấy rồi, xác thực lai lịch Phi Phàm, nhưng hắn nhưng là Iron Man, đối kháng quyền thế sức mạnh, tốt nhất đồng dạng dùng quyền thế cho nên, ngươi tạm thời an tâm ở nơi này ở đi."
 
 	"Ta ngược lại thật ra không sao cả, Loken lời nói, hiện tại đã khôi phục lúc trước Bất Tử Chi Thân, ở nơi nào cũng có thể ta chỉ là lo lắng những hài tử này, đều là ăn nhờ ở đậu, cũng không phải chuyện "
 
 	"Cái vấn đề này lời nói, vẫn là giao cho ta đi."
 
 	Tô Ninh đẩy Charles chậm rãi đi tới, vây quanh toàn bộ trang viên đi một lượt, nói: "Cái này Tony. Stark, tuổi tác cao, làm người cáo già rất nhiều, ta ân uy cùng làm, xem như là khiến hắn tạm thời khuất phục, nhưng khi hắn được rồi chỗ tốt sau đó giữ không chuẩn có thể hay không có cái gì dạng biến cố, cho nên, ta không có ý định để cho các ngươi ở nơi này ở lâu!"
 
 	Hắn suy nghĩ một chút tìm từ, giải thích cặn kẽ nói: "Thế nhưng Tony. Stark như thế nào đi nữa cáo già, ta cho hắn tạo thành áp lực, không phải nhanh như vậy là có thể tản đi, chỗ dùng các ngươi tạm thời có thể an tâm ở, đợi được về sau, đợi được điều kiện cho phép, ta định đem các ngươi còn có những hài tử này đều chuyển đến thế giới song song vị diện đi. Nơi đó là nơi này mấy chục năm trước, hơn nữa cũng không hề phát sinh biến đổi gien các loại sự tình, cho nên ở nơi đó cũng có x giáo sư, cũng có Wolverine Loken, càng có ngươi những kia môn sinh đương nhiên, bằng hữu tốt của ngươi Vạn Từ Vương cũng còn sống có lẽ tại tương lai không xa, hội có một ngày, ngươi đột nhiên phát hiện, ngươi những kia các bằng hữu tốt, còn có một cái khác vẫn cứ cực kỳ cơ trí ngươi, bọn hắn tất cả mọi người đồng thời tới nơi này cái thế giới, tới gặp ngươi người bạn cũ này, đón ngươi trở về cái kia thuộc về ngươi x trường học! Ta trước tiên cho ngươi đánh tốt dự phòng châm, đến lúc đó, cũng không nên quá khiếp sợ "
 
 	Tô Ninh cười nói: "Ta nghĩ các ngươi nên nơi vô cùng tốt, lúc ấy, tại trong nhà mình, ngươi cũng sẽ không tất cùng như ở nơi này như thế câu nệ rồi!"
 
 	"Thật sao? Như thế đến, ta lại vẫn có thể nhìn thấy ta những hài tử kia? Còn có những kia bạn cũ "
 
 	Nghe được Tô Ninh cho hắn phác hoạ ra cảnh tượng, Charles không nhịn được trở nên kích động, đáy mắt thậm chí đều có chút ướt át, hắn đưa tay thật chặt nắm lấy Tô Ninh, than thở: "Đều là làm phiền ngươi, hài tử cho ngươi đã tạo thành phiền toái lớn như vậy, còn muốn cho ngươi vì tương lai của chúng ta lo lắng, ta đây trong lòng thực sự là hổ thẹn, đáng tiếc, bây giờ ta, lại không có gì hay báo đáp của ngươi."
 
 	"Không liên quan."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ta chiếm được chỗ tốt, cũng sẽ là vượt quá ngươi tưởng tượng đại!"
 
 	Chỉ tiếc bây giờ lời nói
 
 	Trả không phải đi gặp x giáo sư thời điểm.
 
 	Hơn nữa nếu như một lần đưa nhiều người như vậy đi qua, tạm thời vẫn được, nhưng nếu như thời gian dài ở lời nói, chỉ là khấu trừ vị diện giá trị, liền đủ chính mình uống một hồ được rồi!
 
 	Tô Ninh nghĩ, ánh mắt nhìn hướng trước người đạo kia thân ảnh già nua, nói: "Cho nên bây giờ lời nói, ngươi phải làm là làm tốt phối hợp, cố gắng đem ngươi lão niên si ngốc chữa lành, ngươi nắm giữ trên đời cường đại nhất đại não, không nên già như vậy ở trên giường, ngươi phải sống sót mới được, chỉ có sống sót, mới nhìn thấy những bằng hữu kia của ngươi nhóm."
 
 	"Ta hiểu được, hài tử, ngươi yên tâm đi, ta sẽ phối hợp trị liệu, ta sẽ cố gắng sống tiếp!"
 
 	Charles nức nở nói: "Ta còn muốn theo ta những hài tử kia xin lỗi, rất xin lỗi giết chết bọn hắn ta phải tự mình cùng bọn hắn xin lỗi mới được."
 
 	"Cái kia ta an bài như thế, ngươi trả hài lòng không? Hơn nữa những hài tử này lời nói, an toàn của bọn họ, cũng đều đã không cần lại lo lắng, còn dư lại, cũng chỉ còn sót lại dạy như thế nào bọn hắn, thật giống như năm đó ngươi dạy những kia Robocorp như thế "
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ta làm coi như không tệ chứ?"
 
 	Charles khóe mắt vẫn cứ lưu lại nước mắt, hắn run rẩy giơ tay lên, cầm lấy Tô Ninh thủ, cái kia cảm giác ấm áp, để Tô Ninh bất kỳ nhưng nhớ tới nếu như mình là tại một cái bình thường gia đình lớn lên, e sợ gia gia của mình,
 
 	Cũng sẽ có như thế một đôi già nua thủ đi
 
 	Charles nghiêm túc nói: "Cám ơn ngươi, hài tử! Ngươi giúp ta ngươi cứu vớt ta! Ngươi làm vô cùng tốt tốt vô cùng! ! !"
 
 	Đang tại theo gió nhẹ từ từ đong đưa màu xanh lục như vậy đại thảo nguyên, đột nhiên cứ như vậy im bặt đi rồi.
 
 	Charles động tác duy trì không nổi
 
 	Cánh tay vẫn cứ nắm thật chặt Tô Ninh.
 
 	Mà bên tai, đã vang lên đến từ chính đào bảo vật hệ thống cái kia cơ giới hóa thanh âm .
 
 	【 đơn đặt hàng: Đến từ chính Charles cầu viện, kinh khách hàng xác nhận, đã hoàn thành! 】
 
 	【 đơn đặt hàng đánh giá: Ngũ tinh! Hiện nay đẳng cấp: LV3(73/ 81 )! Thu được vị diện giá trị khen thưởng năm trăm điểm! Hiện nay tổng vị diện giá trị 20 điểm! 】
 
 	【 khen thưởng thêm Charles tâm linh năng lực cảm ứng! Bởi vì Charles thân hoạn Al tư Hải Mặc chứng, có thể lực lớn phạm vi yếu bớt, không đủ để đạt đến khen thưởng đẳng cấp, sự cố nên kỹ năng lấy không làm thương hại kí chủ thân thể là điều kiện tiên quyết, tiến hành biến dị! Phải chăng biến dị, xin xác nhận! 】
 
 	Tô Ninh không chút do dự lựa chọn biến dị.
 
 	Dù sao không làm thương hại thân thể là điều kiện tiên quyết Charles cái kia cường đại đến không gì sánh được năng lực, dù cho trở nên yếu đi rất nhiều, chỉ sợ cũng so với mình bây giờ tại mới vào khống Tâm cảnh năng lực mạnh quá nhiều quá nhiều!
 
 	Nhưng mới vừa vặn nghĩ tới cái ý niệm này
 
 	Đại não đột nhiên một trận kịch liệt quặn đau.
 
 	Nếu như không phải là của mình thời gian cũng bị bất động, e sợ đã không nhịn được kêu thảm lên!
 
 	Thật giống một cái chính đang xoay tròn cưa điện được miễn cưỡng đâm vào đại não, đau đớn kịch liệt, để Tô Ninh trong nháy mắt trên trán bắn toé từng cây từng cây gân xanh, ánh mắt qua lại dao động nếu như không phải liền thân thể của mình cũng bị cố định, hắn thật muốn hô to một tiếng, không phải cái quái gì vậy không làm thương hại kí chủ thân thể sao? Vậy ta đây thống khổ là chuyện gì xảy ra?
 
 	Đang suy nghĩ
 
 	Đau đớn tới nhanh, đi cũng nhanh.
 
 	Trong chớp mắt, đã biến mất không còn tăm tích!
 
 	Sau đó, trong đầu lần thứ hai vang lên đào bảo vật hệ thống âm thanh.
 
 	【 bởi vì đo lường đến kí chủ trong cơ thể có tương tự với tâm linh cảm ứng yếu ớt năng lực, sự cố hai luồng năng lực dung hợp, kỳ cụ thể dị biến tình huống, mời kí chủ tự mình lĩnh hội! 】
 
 	Sau đó
 
 	Gió lần thứ hai chậm rãi thổi bay.
 
 	Xanh mượt bãi cỏ thổi lên từng trận cây cỏ mùi thơm ngát, Charles cái kia vốn cương trực cánh tay cũng lại độ bắt đầu rung động ~ run bệnh tình của hắn chính là như vậy, không có cách nào dùng sức nắm chặt thứ gì.
 
 	Mà Tô Ninh, lại đột nhiên hư nhược nửa quỳ xuống, trên trán sớm đã là mồ hôi đầm đìa, rõ ràng cứ như vậy chuyện trong nháy mắt, nhưng lúc này, phía sau lưng của hắn lại đã hoàn toàn được thạp ẩm ướt, trên trán cũng đầy là vết mồ hôi nặng nề thở dốc vài thanh âm, trong lúc nhất thời, thậm chí ngay cả đứng lên cũng không nổi rồi.
 
 	Charles khuôn mặt lộ ra vẻ ngưng trọng, hắn nhấc khởi hai tay của mình, nhìn kỹ một trận,  cả kinh nói: "Ta thật giống đã nhận ra vừa vặn tựa hồ có đồ vật gì từng xuất hiện, vật kia thật là đáng sợ, ta vẻn vẹn chỉ có thể lúc ẩn lúc hiện nhận ra được sự tồn tại của nó, e sợ liền thời kỳ toàn thịnh ta cũng căn bản không tìm được nó tồn tại cụ thể tung tích, nhưng ta có thể cảm giác được nó từ trong thân thể ta xuất hiện, sau đó lại biến mất, nó thật giống cầm đi đồ vật gì, nhưng lại không có lấy gì đi cảm giác rất kỳ quái, chẳng lẽ vừa vặn có một cái người rất mạnh mẽ phủ xuống sao?"
 
 	"Đó là đưa ta người tới nơi này đi, tiến vào thân thể của ngươi gì gì đó, nên tính là đối phần thuởng của ta."
 
 	Đối với Charles, Tô Ninh cũng không có gì giấu giếm ý tứ, chẳng bằng, thật thà trái lại càng tốt hơn một chút, bất định còn có thể từ chỗ của hắn được cái gì niềm vui bất ngờ.
 
 	Dù sao một cái được rồi lão niên si ngốc người lớn tuổi, chẳng lẽ còn cần cố ý đi lấy phòng hay sao?
 
 	Ngay sau đó, một bên khiếp sợ ở Charles năng lực quả nhiên cực kỳ mạnh mẽ, lại có thể nhận ra được đào bảo vật hệ thống tồn tại, hắn một bên cặn kẽ đối với hắn giải thích: "Chỉ là lấy tư cách ta cứu vớt phần thuởng của các ngươi mà thôi, cái kia đưa ta tới chỗ này tồn tại, nó phục chế năng lực của ngươi, sau đó đưa đến trong cơ thể ta, sau đó cùng trong cơ thể ta nội công xảy ra xung đột, đương nhiên, ta tuy rằng đã nhận được năng lực của ngươi, nhưng cũng không có tổn thương đến thân thể của ngươi, điểm này, lên làm phức tạp."
 
 	"Là thật sao?"
 
 	Charles ngẩng đầu nhìn Tô Ninh một mắt, lo lắng nói: "Năng lực của ta căn bản khó mà khống chế, lời của ngươi, không có phát sinh mất khống chế các loại hiện tượng chứ?"
 
 	"Cái này lời nói "
 
 	Tô Ninh cẩn thận cảm ứng một thoáng ~ tình huống trong cơ thể, sau đó
 
 	Trên mặt đột nhiên lộ ra một vệt dị thải!
 
 	Này này này dĩ nhiên là như vậy sao?
 
 	Điều này cũng quá thần kỳ chứ? !