Chương 659: Hiện tại trực tiếp rất hỏa 
 
 	Liền một cái khác Tony đều cảnh cáo chính mình, nói cái kia lão Tony. Stark không thể quá mức tín nhiệm ...
 
 	Xem ra quả nhiên là không thể quá mức tín nhiệm.
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ trực giác của ta quả nhiên không sai, vị diện này Tony, đã hoàn toàn được cùng đã hóa thành một cái chính khách, có thể ở trên cái thế giới này đi tới địa vị cao như thế, cũng không phải Tony số may hoặc là nói của cải của hắn nhiều, mà là hắn thật sự đã cùng những kia đã từng kẻ đáng ghét đã trở thành vậy người.
 
 	Có sức mạnh mạnh mẽ nhất cùng với bóng tối tâm linh, hắn làm sao có khả năng không đi hướng về thành công?
 
 	Cuối cùng, Tony. Stark dùng một câu nói chung kết hắn cùng Tô Ninh nói chuyện.
 
 	"Nói chung, ta vẫn luôn lấy một cái Siêu Cấp Anh Hùng tự xưng, mà hắn, thì không nghi ngờ chút nào, đã thừa nhận mình là một cái chính khách ..."
 
 	Hắn cười nói: "Cũng may bất luận hắn là chính khách cũng tốt, Siêu Cấp Anh Hùng cũng được, cũng không làm lỡ Tony. Stark là một cái thiên tài siêu cấp, cho nên nghiên cứu của hắn, ta vẫn là vô cùng hứng thú, Tô, chờ thêm sau mười mấy ngày, ngươi lại tới đón ta đi."
 
 	Nói xong, hắn cười khoát tay áo một cái, lại đi Stark cao ốc mà đi, ở nơi này, thân phận của hắn là Tony. Stark con riêng, hết cách rồi, vì có thể quang minh chánh đại tại Stark trong cao ốc hành động, hắn không thể không thành vì con trai của chính mình ... Hơn nữa còn là không thể lộ ra ngoài ánh sáng cái loại này.
 
 	Về phần Charles giáo sư chuyện của bọn họ, kỳ thực hắn cũng không phải quá qua ải tâm, cho Tô Ninh khuyến cáo cũng hoàn toàn là nhìn mặt mũi của hắn mà thôi.
 
 	Chỉ bất quá hắn lời nói, xác thực cho Tô Ninh đề tỉnh được ...
 
 	"Xem ra, quả nhiên phải sớm điểm nghĩ biện pháp ah."
 
 	Tô Ninh cau mày, lão Tony. Stark cách làm làm bình thường, mình bây giờ có thể dành cho hắn chỗ tốt, cho nên hắn mới hội vì mình nghĩa chánh ngôn từ từ chối cái kia phòng nghiên cứu yêu cầu, nhưng khi hắn lấy được chỗ tốt này, thời gian dài sau đó hắn liền sẽ từ từ quên cùng ước định của mình ... Đặc biệt là nếu như phòng nghiên cứu cho hắn càng lớn chỗ tốt sau.
 
 	Tin tưởng những này phòng nghiên cứu người vì những người biến dị này, nhất định sẽ không keo kiệt sắc ở chỗ tốt của chính mình, mà lão Tony đến cùng có thể kiên trì bao lâu, vậy thì rất đáng giá thương thảo rồi!
 
 	"Hi vọng ngươi đừng làm để cho ta động thủ giết chuyện của ngươi ... Nếu không, dù cho cùng một cái khác Tony là bằng hữu, cái này cũng không đại biểu ta liền cần đối với ngươi phóng thích thiện ý hoặc là có những gì hạ thủ lưu tình cử động!"
 
 	Charles rất hữu dụng!
 
 	Năng lực của hắn, không nghi ngờ chút nào đối bây giờ trợ giúp của mình, thậm chí khả năng còn muốn tại Diễm Phi bên trên.
 
 	Cả đời nghiên cứu cùng nghiên cứu, bao nhiêu tinh thần lực tiểu khiếu môn, rất có thể một câu nói của hắn, cho trợ giúp của mình, đều có thể lớn đến để thực lực của mình trực tiếp nâng cao một bước.
 
 	Nhưng điều kiện tiên quyết là bảo vệ tốt những hài tử kia, chỉ phải bảo vệ tốt những hài tử kia, như vậy Charles hảo cảm đối với mình, tuyệt đối sẽ làm cho hắn không keo kiệt ở chỉ giáo.
 
 	Nghĩ ...
 
 	Tô Ninh thân ảnh  chậm rãi biến mất ở trong trang viên.
 
 	"Tiên sinh, hắn biến mất rồi!"
 
 	Mấy cây số có hơn, trong trang viên một xa hoa trong phòng.
 
 	Lão Tony lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, nghe thứ sáu đối với mình báo cáo đến từ chính Tô Ninh tin tức ...
 
 	"Thật sao? Ngươi nói là ... Vừa vặn một cái khác ta nói với hắn rất nhiều thứ, nhưng cụ thể nói cái gì, ngươi không biết ..."
 
 	Lão Tony lâm vào trầm ngâm bên trong.
 
 	Thứ sáu đáp: "Đúng, Stark tiên sinh thứ sáu tuy rằng bởi vì niên đại vấn đề, hạch tâm không bằng ta tiến trước, nhưng chúng ta là một cái hệ thống, ta không có cách nào lướt qua phòng tuyến của nó mà không bị nó phát hiện ... Mà tiên sinh phân phó của ngài là, lấy không để cho bọn họ phát hiện vì việc quan trọng nhất, cho nên ta không dám đơn giản kinh động đến bọn hắn."
 
 	"Không sao, ngươi làm rất đúng. Bọn hắn nói cái gì không biết không trọng yếu, dù sao bây giờ lời nói, chỉ cần Charles bọn hắn còn cần dùng đến Ngã Đích Trang Viên, như vậy hắn thì sẽ không gây bất lợi cho ta."
 
 	Lão Tony sâu kín thở dài, nói ra: "Đáng tiếc tên kia cho ta lớn như vậy chỗ tốt ... Bất quá hiện nay xem ra, quả nhiên vẫn là thân thể quan trọng hơn, thứ sáu, nắm chặt thời gian trung hoà cái kia Long Nguyên bên trong bá đạo DNA, ta làm cần vật kia!"
 
 	"Đúng, tiên sinh!"
 
 	"Còn có,
 
 	Dùng tốc độ nhanh nhất nghiên cứu ra hắn đột nhiên xuất hiện tại một nơi khác năng lực đến cùng là chuyện gì xảy ra, ta cũng không muốn ta chính tại lúc ngủ, sau đó đột nhiên có người xuất hiện sau lưng ta, thanh đầu của ta cho hái đi rồi."
 
 	"Rõ ràng, tiên sinh, hội nắm chặt nghiên cứu!"
 
 	"Ừm... Tạm thời cứ như vậy đi."
 
 	Lão Tony trầm ngâm một hồi, tựa hồ cũng không có những khác cần phải chú ý được rồi, này mới khe khẽ thở dài ...
 
 	Thế giới song song ah, không nghĩ tới chính mình cũng già rồi, còn có thể nhìn thấy chuyện thần kỳ như vậy.
 
 	Hắn nhìn xem vừa nãy Tô Ninh biến mất địa phương ...
 
 	Tên kia bây giờ đang ở đâu?
 
 	"Trước hết nghe tên kia nói như vậy đi ..."
 
 	Sâu kín thở dài một cái.
 
 	Nếu như không phải tất yếu, hắn thật sự không muốn trêu chọc như thế kẻ địch mạnh mẽ ...
 
 	Mà lúc này Tô Ninh, đã thông qua cái kia vòng xoáy màu đen, về tới hiện thế bên trong.
 
 	"Ah ~~~! ! ! !"
 
 	Mới vừa mới xuất hiện, phát hiện chung quanh là một trận đen nhánh hoàn cảnh, kèm theo đủ mọi màu sắc ánh sáng, lại ngoại trừ chói mắt ở ngoài, không có bất kỳ tác dụng gì.
 
 	Đến nửa ngày không phản ứng lại.
 
 	Thẳng đến một đạo cao vút nữ tính tiếng thét chói tai vang lên.
 
 	Kèm theo tức giận tiếng quát, "Khốn nạn, lại dám trốn ở một bên trộm xem chúng ta ... Ngươi cái này rình coi cuồng ... Đi chết đi!"
 
 	Một con quả đấm to lớn đã hướng về đầu của chính mình đánh tới!
 
 	Này hoan nghênh đủ long trọng đó a ...
 
 	Tô Ninh bản năng tiện tay vung một cái, cái kia đột nhiên liền đối chính mình tên động thủ đã trực tiếp bay ngược ra ngoài.
 
 	Hắn lúc này mới chợt hiểu phát hiện, mình làm lúc là từ chiếu phim bên trong tiến vào dị vị diện, xuất đến tự nhiên cũng là tại chiếu phim, bất quá lúc này không phải là Triệu Tuyết Linh cùng Dương Dịch hai người bọn họ bao tràng, mà là hai người khác đặt bao hết ...
 
 	Nhìn xem cái kia quyển rúc vào một chỗ cả người xích ~ trắng trợn nữ nhân, còn có được chính mình bỏ rơi không đứng lên nổi nam nhân, lời kia nhi trả ướt dầm dề rủ xuống, tiểu nhân cùng côn trùng tựa như, nhìn lên, rõ ràng chính là được chính mình dọa cho đột nhiên kết thúc chiến đấu.
 
 	"Ách ..."
 
 	Tô Ninh chỉ có thể cười khổ, cảm tình là mình quấy rầy uyên ương giao hợp rồi, chỉ là cũng không thể để cho bọn họ biết mình là đột nhiên xuất hiện ...
 
 	Hắn thở dài, ánh mắt tại nữ hài tử kia trần trụi trên thân thể nhìn lướt qua, trong đầu đã có chủ ý, nói ra: "Hai người các ngươi, hành động tương đối khá, không uổng ta ở nơi này tàng thời gian dài như vậy, hơn nữa trò vui khởi động ta cũng nhìn rất hài lòng, cho, đây là tiền thưởng! Không cho phép lộ ra, nếu không ... Hắc hắc ..."
 
 	Nói xong, từ trong nhẫn chứa đồ móc ra một chồng bách nguyên tiền giá trị lớn, trực tiếp ném tới. Sau đó sờ sờ điện thoại di động của chính mình, biểu thị mình đã lục chứng cớ.
 
 	Người phụ nữ kia sắc mặt lập tức liền biến rồi.
 
 	Chính trên đất thân ~ ngâm nam nhân tròng mắt cũng thẳng, nhìn trên mặt đất tiền ... Chần chờ, số tiền này, nhưng ít nhất là chính mình ba tháng tiền lương đây!
 
 	Nhưng là được xem cuộc vui ... Làm sao bây giờ? Là khuất phục đâu này? Vẫn là khuất phục đâu này?
 
 	Cưỡng bức mang dụ dỗ, nhìn xem phản ứng của hai người, Tô Ninh nhất thời tâm trạng chắc chắn, như vậy thì sẽ không báo động hoặc là trở mình canh cổng máy thu hình đi nha, sự xuất hiện của mình có thể giấu diếm được tất cả mọi người con mắt, nhưng chưa hẳn giấu qua máy móc ... Nếu như bọn hắn báo động, sau đó cảnh sát đi thăm dò xem cameras lời nói ...
 
 	Không đa nghi bên trong lại là có một cái cảnh giác,   xem ra sau này đi dị vị diện thời điểm, quả nhiên hay là muốn chọn chọn một chỗ an toàn mới được!
 
 	Ra ngoài, cẩn thận tránh được tất cả mọi người, vọt thẳng ra chiếu phim.
 
 	"Ha ha ha ha ha ... Cho nên nói, ngươi lúc trở lại, trực tiếp đụng phải trước đó chúng ta đặt trong gian phòng kia có uyên ương tại đùng ~ đùng ~ đùng? Sau đó ngươi trả lại cho bọn hắn thưởng? Ta biết hiện tại trực tiếp cái này rất hỏa, nhưng ngươi đây là hiện trường xem trực tiếp ah ... Thực sự là thật lợi hại!"
 
 	Về đến nhà, nghe được Tô Ninh tố khổ ...
 
 	Dương Dịch cười xụi lơ ở trên ghế sa lon, hầu như yếu không đứng lên nổi.
 
 	Mà Triệu Tuyết Linh trên mặt cũng lộ ra buồn nôn biểu lộ, "Lão bản ngươi nói chúng ta đã từng nằm qua hai lần cái giường kia, dĩ nhiên đã từng có người ở phía trên làm loại kia buồn nôn sự tình? Ngạch ... Đời ta đều không đi cái loại địa phương đó rồi."
 
 	Vừa nghĩ tới chính mình lại đang cái giường kia thượng nằm hai lần, nàng liền thẳng buồn nôn.
 
 	Dương Dịch cười nói: "Được rồi Tuyết Linh, ngươi cũng đừng quá thích sạch sẽ rồi, ngươi phải biết, chiếu phim cái loại địa phương đó, kỳ thực chính là một cái tình thú quán trọ mà thôi ... Như chúng ta đơn thuần như vậy xem chiếu bóng, trái lại hiếm thấy."
 
 	Triệu Tuyết Linh nghe vậy nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, "Ta nói đây, chẳng trách người bán hàng kia xem ánh mắt của chúng ta cổ quái như vậy, nguyên lai hắn hiểu lầm chúng ta là ... Là ..."
 
 	Mặt nàng hồng hồng không nói.
 
 	Dương Dịch hì hì nở nụ cười, nhìn xem đơn thuần Triệu Tuyết Linh được điều ~ hí ngượng ngùng, đây là người khoảng thời gian này ham muốn tới ...
 
 	Nở nụ cười một lúc lâu, người mới đối Tô Ninh hỏi: "Thế nào rồi A Ninh? Ngươi đi lần này chính là hai ngày, dựa theo thời gian tỉ suất đến xem, ở bên kia đã đợi chừng mười ngày đi nha, đơn đặt hàng hoàn thành thế nào rồi?"
 
 	"Cái này ... Thành thật mà nói, chân chính đơn đặt hàng, còn chưa hoàn thành."
 
 	Tô Ninh nở nụ cười khổ.