Chương 660: Đây là đào bảo vật hệ thống sao? Đây là hentai hệ thống đi
 
 	Nghe Tô Ninh cùng với các nàng giải thích cặn kẽ tại dị vị diện bên trong phát sinh chư nhiều chuyện.
 
 	Trong đó kinh tâm động phách chỗ, nghe Triệu Tuyết Linh một trận mặt mày hớn hở, mà nghe tới Loken dĩ nhiên tiến hóa thành Kim Cương Long thời điểm, người càng là đáy mắt lộ ra thần sắc mừng rỡ, hiển nhiên, nàng là không thích nhất người tốt chịu đến khi dễ.
 
 	Mà Dương Dịch quan tâm, lại là một nơi khác!
 
 	"Cho nên ngươi yêu cầu từ Charles trong tay học tập hắn những kỹ năng kia, bởi vậy dù cho đơn đặt hàng đã hoàn thành, ngươi vẫn cứ phải bảo đảm an toàn của bọn họ?"
 
 	Dương Dịch nhíu mày, ngạc nhiên nói: "Nói như vậy, A Ninh ngươi đã chiếm được Charles tâm linh năng lực cảm ứng?"
 
 	Tô Ninh nói ra: "Ừm, không sai, mặc dù là suy yếu bản, nhưng ta xác thực đã nhận được."
 
 	"Nói như vậy, những hài tử kia cũng đều an toàn?"
 
 	Triệu Tuyết Linh nhẹ nhàng thở dài một hơi, đột nhiên ánh mắt sáng lên, cười nói: "Lão bản, nếu không lúc nào có rãnh rỗi, ngươi dẫn ta đi nhìn xem những hài tử kia chứ? Ta đặc biệt nhớ nhìn xem tiểu Wolverine tại hiện thế bên trong đến cùng là bộ dáng gì cô bé gái kia nhất định làm đáng yêu."
 
 	"Được!"
 
 	Dương Dịch vẫn còn tại chấp nhất của nàng trước một vấn đề, "A Ninh, phơi bày một ít, thanh tâm linh của ngươi năng lực cảm ứng phơi bày một ít đi."
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ nói: "Chớ dại dột, làm sao biểu diễn? Đây là đối sinh linh, không phải đối đồ vật, coi như là Charles, hắn cũng không thể thanh bỗng dưng thanh cái muôi bẻ cong queo."
 
 	"Vậy ngươi tựu đối người ma "
 
 	Dương Dịch linh động ánh mắt ngắm ah ngắm, chỉ chốc lát sau, liền bay tới Triệu Tuyết Linh trên người .
 
 	Sau đó tại Triệu Tuyết Linh phản ứng lại trước đó cấp tốc dời đi.
 
 	Ám chỉ tâm ý cực kỳ rõ ràng.
 
 	Tô Ninh thở dài, gia hỏa này quả nhiên vẫn là như thế thích chơi nhi
 
 	Hắn nói ra: "Tuyết Linh, ngươi đi thân Dương Dịch một chút đi."
 
 	Thấp kém thanh âm , có chứa nhàn nhạt từ tính, tựa hồ phá lệ có sức thuyết phục.
 
 	Triệu Tuyết Linh một cái hoảng hốt, ánh mắt mông lung, ngoan ngoãn nói ra: "Hay lắm."
 
 	Nói xong, dĩ nhiên thật sự đứng dậy, tại Dương Dịch trả phản ứng không kịp nữa thời điểm, tại của nàng gò má hôn lên một cái.
 
 	Vừa chạm liền tách ra!
 
 	Dương Dịch lại con mắt lập tức trợn lên lão đại
 
 	Mà Tô Ninh cũng là bỗng nhiên hổ khu chấn động, gấp vội vàng che cái mũi của mình, hai mỹ nhân hôn môi, hình ảnh này quá đẹp không dám nhìn rồi.
 
 	Mà lúc này, Triệu Tuyết Linh tỉnh táo lại, kỳ quái sờ sờ miệng, nói ra: "Quái, làm sao vậy? Làm sao cảm giác vừa vặn như đột nhiên bất tỉnh lập tức? Ồ? Trong miệng ta làm sao có cỗ hương vị?"
 
 	Dương Dịch khuôn mặt xinh đẹp đỏ lên, rõ ràng là người để Tô Ninh thử một chút, nhưng nàng vào lúc này sắc mặt lại trái lại chìm xuống, cười lạnh nói: "A Ninh ah A Ninh, ngươi lúc này thật đúng là dễ dàng, đoán chừng về sau còn không phải muốn làm cái gì thì làm cái đó? Hơn nữa làm xong còn có thể làm cho đối phương căn bản liền không nhớ rõ việc này này cái gì chó má đào bảo vật hệ thống, tiền thân sẽ không phải là hentai hệ thống chứ?"
 
 	"Cái gì cái gì? Lão bản ngươi đối với ta đã làm gì sao?"
 
 	Triệu Tuyết Linh khiếp sợ che miệng lại.
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ nói: "Không phải ngươi để cho ta làm sao?"
 
 	"Vậy sao ngươi có thể "
 
 	Dương Dịch vuốt gò má của mình, nơi nào còn ẩm ướt trơn, thiếu một chút chính là môi
 
 	Này đáng hận gia hỏa, suýt chút nữa một câu chuyện cười thanh nụ hôn đầu của mình cho hủy.
 
 	Nghĩ, trong lòng nhất thời một trận tức giận.
 
 	Tô Ninh than thở: "Đừng có đoán mò, ta nhưng không ngươi nghĩ lợi hại như vậy, cũng là bắt nạt bắt nạt Tuyết Linh này võ công thấp kém người bình thường tới, nếu như thay đổi hơi chút tâm trí kiên quyết một chút, đoán chừng ta liền luống cuống rồi, dù sao ta không biết cái gì khiếu môn, cũng không đạt tới lấy man lực khiến người ta khuất phục trình độ."
 
 	Dương Dịch tựa như cười mà không phải cười, "Có thể bắt nạt Tuyết Linh còn chưa đủ sao? Ngươi còn muốn bắt nạt ai?"
 
 	Nói xong, người làm bỗng nhiên tỉnh ngộ hình dáng, "Nha, nói như vậy cái năng lực này nhưng là vô bổ vô cùng a, bởi vì Tuyết Linh lời nói, tựu coi như ngươi không cần năng lực này như thế có thể khi dễ nói "
 
 	Tô Ninh: "...... .. ."
 
 	Triệu Tuyết Linh: "Hai người các ngươi tại nói bậy nói bạ chút gì à? Ai bắt nạt ta?"
 
 	"Không có gì chỉ đùa một chút mà thôi.
 
 	"
 
 	Tô Ninh đối với Triệu Tuyết Linh cười cái kia nụ cười cổ quái, nhìn người một trận mặt đỏ tim đập, vội vàng mở ra cái khác cả mặt đi.
 
 	"Ta ta đi làm cơm đi "
 
 	Người theo bản năng nhận ra được tiếp tục lưu lại nơi này đối với mình không tốt lắm, lập tức tùy tiện tìm cái cớ, thật nhanh chạy trốn.
 
 	Chỉ để lại Tô Ninh cùng Dương Dịch hai người.
 
 	Hồi lâu sau khi trầm mặc.
 
 	Dương Dịch hỏi: "A, A Ninh, nói như vậy lời nói, khoảng thời gian này, ngươi ngoại trừ thỉnh thoảng muốn đi tìm Charles học tập một cái liên quan với sức mạnh tinh thần vận dụng ở ngoài, những thời gian khác, đều không có chuyện gì?"
 
 	"Tại hạ cái đơn đặt hàng đến trước khi là như thế này."
 
 	Tô Ninh đếm trên đầu ngón tay tính toán một chốc, than thở: "Thành thật mà nói vẫn là rất bận rộn."
 
 	Dương Dịch cười nói: "Thật sao? Bận rộn tốt, cá nhân của ngươi thực lực là càng ngày càng lợi hại rồi, ta vẫn chờ nhìn ngươi cứ như vậy cường đi xuống, có thể hay không phi thăng đây này có câu nói một người đắc đạo, gà chó lên trời, nói không chắc đến lúc đó ta còn dính ngươi quang cũng khó nói!"
 
 	"Đúng đấy bất quá tuy rằng ta rất bận, nhưng vẫn là rảnh rỗi nghe ngươi nói cho ta một chút tình huống của ngươi."
 
 	Tô Ninh nụ cười trên mặt chuyển thành nghiêm túc, nói ra: "Trước đó Tuyết Linh tại, ta không muốn để cho người biết những chuyện này, cho nên vẫn cố nén cũng không nói gì nhưng bây giờ, thừa dịp Tuyết Linh đang nấu cơm, thời gian có hạn, Tiểu Dịch, ngươi đã từng nói, bất luận làm cái gì, ngươi mãi mãi cũng sẽ không gạt ta, có đúng hay không?"
 
 	Dương Dịch dời đi tầm mắt, gật gật đầu, nói ra: "Không sai."
 
 	"Nhưng không lừa gạt cũng không có nghĩa là sẽ không dấu diếm chút gì, đúng không? Ngươi có ẩn giấu đồ vật của ta, có đúng hay không?"
 
 	Dương Dịch một đôi mắt đẹp tại Tô Ninh trên mặt xem chỉ chốc lát, hỏi: "A Ninh, ngươi là muốn tiếp tục trước đó ở trong xe đề tài sao?"
 
 	"Ừm, ta muốn tiếp tục lúc trước đề tài, trước đó được đơn đặt hàng cắt đứt, nhưng bây giờ lời nói, đơn đặt hàng còn rất dài thời gian mới sẽ đến cho nên, ta có đầy đủ thời gian nghe ngươi theo ta nói ngươi giấu giếm chuyện này."
 
 	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Ta đột nhiên cảm giác, ta đối với ngươi quan tâm khả năng không quá đủ, của ta đào bảo vật, hệ thống càng ngày càng hoàn thiện, năng lực càng ngày càng lớn mạnh, ta đã từ từ phát hiện cái hệ thống này tiềm lực vị trí, như vậy ngươi khi đó theo ta đồng thời tiếp xúc cái kia Hòa Thị Bích, năng lực của ngươi khẳng định cũng không dừng ngươi nói đơn giản như vậy, chỉ là thật đơn giản chui qua lại tương lai ư không đúng sao? Hoặc là nói, năng lực này tiềm lực không đơn giản như vậy "
 
 	"Ừm, xác thực không đơn giản như vậy."
 
 	Dương Dịch than thở: "Nhưng ta cũng không hề lừa ngươi, chẳng qua là chính ngươi không nghĩ tới cái năng lực này chỗ cường đại mà thôi, ngươi phải hiểu được, A Ninh, Hoa Hạ trên dưới năm ngàn năm, mặc ta cho lấy cho đoạt, ta có thể qua lại tùy ý một cái thời gian đoạn, ta có thể nắm đến bất kỳ thứ ta muốn, thậm chí có thể tùy ý thay đổi hắn người vận mệnh, đi qua, hiện tại cùng với tương lai,  toàn bộ thế giới đều tại trong lòng bàn tay của ta, nếu như nói năng lực của ngươi là chưởng khống tự thân, đạt đến đỉnh phong, như vậy năng lực của ta, chính là chưởng khống thế giới không nói những cái khác, thật giống như Tuyết Linh, nếu như mụ mụ của nàng không có gả cho phụ thân của nàng đâu này? Ngươi nghĩ qua sao? Kỳ thực ta có thể dễ dàng phá hoại mẹ của nàng cùng phụ thân của nàng một đoạn này nghiệt duyên "
 
 	"Nhưng nói như vậy, Tuyết Linh liền không tồn tại!"
 
 	Tô Ninh sắc mặt lập tức thay đổi.
 
 	Dương Dịch cười nói: "Nhưng làm như vậy một cái giá lớn là rất nghiêm trọng, cho nên, A Ninh, ngươi không cần lo lắng, ta rất ít làm như vậy, trừ phi là với ngươi chuyện có liên quan đến."
 
 	"Y môn "
 
 	Tô Ninh đột nhiên nhớ tới, Dương Dịch nhưng là tại y môn cũng có thân phận hiển hách.
 
 	"Ừm, ngươi không phải là đã sớm biết sao?"
 
 	Dương Dịch nở nụ cười.
 
 	"Nói như vậy, ngươi khi đó lấy được chỗ tốt so với ta càng lớn ah."
 
 	Tô Ninh sâu đậm thở dài một cái.
 
 	"Không thể nói là đi, mỗi người có lợi và hại mà thôi, ta có thể chưởng khống mạng của tất cả mọi người vận, nhưng duy nhất chưởng khống không được chính ta, không giống ngươi, nếu như trở nên mạnh mẽ, ngươi có thể chi phối mạng của tất cả mọi người vận, chỉ tiếc ngươi sẽ không làm như thế mà thôi!"
 
 	"Vậy ngươi đến cùng muốn làm gì?"
 
 	Tô Ninh nghiêm nghị nói: "Ta vốn là nghĩ đến ngươi thành lập cái kia phòng nghiên cứu chính là vì nghiên cứu đến từ chính tương lai khoa học kỹ thuật mà thôi, nhưng khi ta phát hiện ngươi cứu vớt Jiraiya thời điểm, trực tiếp lấy ra linh hồn tu bổ dịch, còn có nhân bản trái tim ta cảm giác, mục đích của ngươi, e sợ không đơn giản như vậy chứ?"
 
 	Dương Dịch: "Ngươi cứ như vậy muốn biết sao?"
 
 	"Ừm, ta muốn biết."
 
 	"Tốt "
 
 	Dương Dịch nở nụ cười, "Cũng là thời điểm nói cho ngươi biết, cho đến bây giờ, kế hoạch của ta một mực không cách nào thực hiện, nói thật, tựu coi như ngươi không hỏi, ta cũng không nhịn được muốn hướng ngươi thẳng thắn."