Chương 661: Dương Dịch bí mật 
 
 	Nghe được Dương Dịch lời nói, Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Làm sao? Nghe khẩu khí của ngươi, chẳng lẽ trả có liên quan tới ta hay sao?"
 
 	"Đương nhiên với ngươi có quan hệ."
 
 	Dương Dịch trợn nhìn Tô Ninh một mắt, "Nếu như không phải với ngươi có quan hệ, ta tội gì mệt mỏi như vậy? Bất quá ..."
 
 	Người nghĩ đến một trận, lại sâu kín thở dài một cái, nói ra: "Khả năng, cũng không hoàn toàn là với ngươi có quan hệ đi. Được rồi, ăn cơm trước ... Người ta Tuyết Linh nhọc nhằn khổ sở làm, tổng không tốt phụ lòng đi, các loại ăn xong ta dẫn ngươi đi xem một chút."
 
 	"Được!"
 
 	Tô Ninh tự nhiên không có hai lời, hắn luôn cảm giác Dương Dịch tựa hồ tại làm cái gì vô cùng nguy hiểm cử động ... Hai người đều có có như vậy năng lực mạnh mẽ, một mực lại không có đồ vật gì có thể hạn chế, ở tình huống như vậy, người làm dễ dàng bành trướng trở thành một cái khác chính mình.
 
 	Đặc biệt là Dương Dịch từ nhỏ đã không phải một cái an phận thủ thường tính cách.
 
 	Tô Ninh cảm thấy, chính mình trước đó đúng là đối với nàng quá ít quan tâm, dĩ nhiên không biết người đến cùng đang làm gì, không thể lại như thế bỏ mặc đi xuống.
 
 	Một bữa cơm ăn xong ...
 
 	Tô Ninh tự nhiên là thực nuốt không trôi.
 
 	Ngược lại là Dương Dịch, nên ha ha, nên Tiếu Tiếu, thậm chí trả thanh vừa vặn Tô Ninh đầu độc người trộm hôn chuyện của nàng nói cho Triệu Tuyết Linh, rước lấy Triệu Tuyết Linh bất mãn phát bưu, làm hại Tô Ninh là nói liên tục xin lỗi mới xem như là đem nàng cho trấn an xuống.
 
 	Sau đó đợi được Triệu Tuyết Linh cùng bọn hắn cáo biệt sau đến xem điếm sau.
 
 	Tô Ninh cùng Dương Dịch hai người cũng nhanh cùng theo một lúc ra phố.
 
 	Đã đến tiểu khu dưới lầu, Tô Ninh hỏi: "Chúng ta là yếu đi nghiên cứu của ngươi chỗ sao?"
 
 	"Ừm, muốn cho ngươi xem một ít trước đó không cho ngươi xem đồ vật."
 
 	Dương Dịch mang trên mặt chút thấp thỏm biểu lộ, càng nhiều hơn, lại trái lại là thoải mái, người mỉm cười nói: "Kỳ thực một mực như thế gạt ngươi, ta cũng rất không thoải mái, ngươi đã đều phát hiện, vậy ta dứt khoát liền đem tất cả mọi chuyện đều nói cho ngươi biết đi, sống hay chết, cứ như vậy một lần đi."
 
 	"Cái nào có nghiêm trọng như vậy ..."
 
 	Tô Ninh chép miệng ba dưới miệng, muốn nói ngươi nói quá khoa trương, có thể nhìn Dương Dịch cái kia nghiêm chỉnh gương mặt, hắn không tự chủ làm nuốt nước miếng một cái, cả kinh nói: "Ngươi sẽ không phải là đưa ra thống trị toàn thế giới chứ?"
 
 	"Yên tâm, ta nhưng không điên cuồng như vậy."
 
 	Dương Dịch than thở: "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi phòng nghiên cứu."
 
 	Nói xong, hai người đồng thời sóng vai đi ra tiểu khu, kêu một chiếc xe taxi hướng về phòng nghiên cứu phương hướng chạy đi.
 
 	Ven đường.
 
 	Nhìn bên cạnh Dương Dịch chỉ là ngơ ngác nhìn qua ngoài cửa sổ ngựa xe như nước, cũng không nói chuyện, trong ánh mắt, càng là mang theo không hiểu u buồn ...
 
 	Tô Ninh đáy lòng cảm giác bất an cũng nặng hơn, luôn cảm thấy, chính mình tựa hồ vạch ra một màn vải, hắn loáng thoáng cảm giác nói: Theo tầng này bố được vạch trần, hai người bọn họ, e sợ lại cũng không trở về được lấy trước kia loại lúc.
 
 	Một đường không nói chuyện.
 
 	Chính giữa tài xế mấy lần bởi vì quá mức trầm muộn bầu không khí muốn muốn mở ra lời nói giọng, nhưng cũng đều bởi vì hai người không hề trả lời mà rước lấy một trận lúng túng.
 
 	"Đi theo ta."
 
 	Dương Dịch mang theo Tô Ninh, hai người trực tiếp thông qua đại sảnh trong thang máy ... Lầu mười chín ...
 
 	Tô Ninh cả kinh nói: "Tầng 19? ! Lẽ nào tầng này cũng là chồng chất không gian?"
 
 	Dương Dịch giải thích: "Trên lý thuyết, không gian là có thể vô hạn chồng chất, cho nên trên thực tế một tòa này cao ốc, mỗi một tầng lầu đều có một tầng đối ứng chồng chất không gian, hoặc là nói có thể gọi là kính giống như không gian."
 
 	"Mười tám tầng là ngươi dùng để nghiên cứu tương lai khoa học kỹ thuật, như vậy còn lại tầng đâu này? Đều là đang làm gì?"
 
 	"Cất giữ một ít gì đó, còn có, nghiên cứu một ít không thể lộ ra ánh sáng nghiên cứu ..."
 
 	Thang máy chậm rãi ngược lên.
 
 	Dương Dịch một đôi Thanh Thông ngón tay ngọc tại thang máy ấn phím thượng nhẹ nhàng vuốt ve, quay đầu lại nhìn xem Tô Ninh, đáy mắt đột tránh qua một tia hổ thẹn, cúi đầu nói: "Xin lỗi A Ninh, trước đó ta kỳ thực lợi dụng qua ngươi nhiều lần, bao quát đến Resident Evil vị diện đi thu được huyết thanh, còn có trước đó ta cũng đối với ngươi che giấu chuyện rất trọng yếu, ngươi từ Train To Busan vị diện mang về bệnh độc, quả thật bị ta cho góp nhặt, ta cũng đúng là muốn tiêu hủy nó, nhưng là tại ta được đến bên trong ta muốn yếu có được đồ vật gì đó sau ... Ta không có lừa ngươi, nhưng cũng đùa với ngươi ngôn ngữ trò chơi,
 
 	Hết thảy ta từ chỗ ngươi bên trong có được đồ vật gì đó, hoặc nhiều hoặc ít, đều có chứa ta tư tâm của mình."
 
 	Người giống như là lo lắng Tô Ninh hội hiểu lầm, chăm chú giải thích: "Nhưng ta có thể với ngươi bảo đảm, làm ngươi nói không muốn để cho hiện thế trở thành Resident Evil như thế thế giới sau, ta thật sự liền dùng cái kia huyết thanh thanh những vi khuẩn kia đều cho tiêu diệt hết rồi, tuy rằng kỳ thực vật kia đối với ta trả có rất lớn tác dụng."
 
 	Tô Ninh: ".................."
 
 	"Cho nên nói ... Ngươi đến cùng có ý gì?"
 
 	Hắn nghiêm túc nói: "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"
 
 	Dương Dịch thấp giọng nói: "Ta nghĩ làm sự tình, ngươi rất nhanh liền biết rồi, được rồi, đã đến."
 
 	Thập Cửu Tầng.
 
 	Cửa thang máy mở ra.
 
 	Quả nhiên cũng không phải làm công văn phòng kiến trúc, mà là một loại khác khác xa nhau phong cách.
 
 	Giống như chân chính phòng nghiên cứu, lớn như vậy địa phương được các loại dụng cụ tinh vi cùng thiết bị bày ra tràn đầy, trên bàn khắp nơi đều có khả nghi màu sắc chất lỏng, an tĩnh thừa đặt ở trong thùng, có phần chất lỏng đang bị ống dẫn nối liền, được vận chuyển đến không biết tên địa phương, trên mặt đất hầu như không có thể đặt chân địa phương, đâu đâu cũng có dày đặc dây điện cùng truyền dịch quản thâu khí quản ...
 
 	Tô Ninh nhìn trợn mắt ngoác mồm, hắn lúc nào gặp cao cấp như vậy đồ vật?
 
 	"Chuyện này... Nơi này là ..."
 
 	Dương Dịch cười khổ nói: "Dù sao xã hội hiện đại khoa học kỹ thuật, làm nhiều trọng yếu đồ vật đều tạo không ra, cho nên ta dùng một chút những thứ đồ khác để thay thế, nhưng những thứ này lời nói, trên căn bản có thể tính là một cái bồi dưỡng kho đi nha?"
 
 	"Bồi dưỡng kho?"
 
 	Tô Ninh cả kinh nói: "Ngươi nghĩ đào tạo đồ vật gì?"
 
 	"Đi theo ta.   cẩn thận một chút, đừng đá đến nơi này chút tuyến, những thứ đồ này, có phần thậm chí dính đến tương lai Thần Bí học, tựu coi như ngươi võ công rất cao, cũng chưa chắc sẽ không thụ ảnh hưởng."
 
 	Dương Dịch đối Tô Ninh đưa tay ra.
 
 	Tô Ninh từ từ lấy tay đặt ở trong lòng bàn tay của nàng, nhìn xem hình dạng của nàng, đột nhiên cảm thấy một tia xa lạ, gia hỏa này ... Người dĩ nhiên bất tri bất giác liền làm ra như thế thiên vật lớn?
 
 	Năng lực của nàng, dĩ nhiên có thể đã cường đại đến mức độ như vậy?
 
 	Được Dương Dịch nắm tay một đường đi vào ... Vượt qua vài đạo môn, không có chìa khoá, đều là dùng đồng tử võng mạc đến mở ra.
 
 	Mà có cửa phòng độ dày, dầy nhất hầu như một mét!
 
 	Hiển nhiên, nếu như muốn mạnh mẽ đột phá nơi này, hầu như căn bản không có khả năng.
 
 	Ngăn ngắn một đoạn lộ trình, lại đi rồi gần như năm phút đồng hồ con đường ...
 
 	Dương Dịch cười khổ nói: "Tại mọi người trong nhận thức, chỉ có mười tám tầng một tầng phòng nghiên cứu mà thôi, mà biết người nơi này rất ít, cho nên muốn thu thập đều biến làm khó khăn, không thể làm gì khác hơn là cứ như vậy chấp nhận rồi, bây giờ lời nói, ngươi đại thể hẳn phải biết ta đến cùng muốn làm gì đi nha?"
 
 	Tô Ninh không nói gì ...
 
 	Toàn bộ của hắn sự chú ý, cũng đã bị tước đoạt rồi, bị động tập trung ở trước mắt tất cả những thứ này hạch tâm bên trên.
 
 	Có thể thấy rõ ràng, chu vi hết thảy tất cả đều là đang vì trước mặt này cái cự đại bồi dưỡng kho công tác.
 
 	Hắn ngơ ngác nhìn cái kia cực lớn đến đủ có thể nhét vào mười người không ngừng bồi dưỡng kho, chỉnh cái cự đại vật chứa đều bị chất lỏng màu xanh lam cho đổ đầy, này rõ ràng chính là cho Jiraiya lúc trước tiêm vào cái gọi là linh hồn chữa trị dịch, nhưng này phân lượng, lại nhiều hơn đâu chỉ gấp trăm lần không ngừng.
 
 	Mà càng làm cho hắn khiếp sợ, lại là cái kia bồi dưỡng kho trong bóng người kia.
 
 	Cái kia một đạo ... Bóng người quen thuộc.