Chương 662: Ta là Dương Nhược không phải Dương Dịch 
 
 	"Tiểu Dịch?"
 
 	Tô Ninh khiếp sợ gọi ra cái này chính mình đã sớm kêu không biết bao nhiêu lần danh tự.
 
 	Bên trong bóng người kia, ước chừng mười bốn mười lăm tuổi niên kỉ ...
 
 	Trần truồng lộ thể, trên người cắm đầy các loại cái ống, lại không ảnh hưởng Tô Ninh nhìn thấy hắn bộ mặt thật, rõ ràng cùng đứng tại bên cạnh mình Dương Dịch giống nhau như đúc, chỉ là của hắn dấu hiệu giới tính, lại biểu hiện là nam tính.
 
 	"Hắn là ... Dương Dịch? ! Chân chính Dương Dịch?"
 
 	Tô Ninh khiếp sợ quay đầu lại nhìn phía Dương Dịch.
 
 	Này Dương Dịch không phải kia Dương Dịch, tuy rằng lần thứ nhất thấy đến cái thân ảnh này, nhưng Tô Ninh vẫn cứ lập tức liền nhận ra được, hắn chính là cái kia chính mình ban đầu biết anh em tốt Dương Dịch, cùng chính mình đồng thời trộm chim bắt cá, vẫn còn so sánh ai nước tiểu xa, so với ai khác tiền vốn lớn tiểu tử ngu ngốc kia.
 
 	Cũng chính là lấy phúc của hắn, mới sẽ để Tô Ninh vào trước là chủ, xưa nay đều không có phát hiện qua, bên cạnh mình cái kia tốt bạn gay, dĩ nhiên sớm đã bị một cái muội tử cho thay thế.
 
 	Dương Dịch gật gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, hắn chính là ta ca ca, lúc trước cái kia vì cứu ta chết đi Dương Dịch, cũng là của ta nguyên bản."
 
 	Tô Ninh cả kinh nói: "Nhưng dựa theo lúc trước ngươi nói cho ta biết thời điểm sự tình, thời điểm hắn chết, rõ ràng mới mười hai mười ba tuổi, nhưng bây giờ ... Dáng dấp của hắn ..."
 
 	Dáng dấp của hắn, rõ ràng trưởng lớn hơn rất nhiều!
 
 	"Bởi vì hắn tại sinh trưởng."
 
 	Dương Dịch khe khẽ thở dài: "Thi thể là khó khăn nhất làm, ta nhất định phải trở về ca ca mới vừa chết thời điểm, sau đó đem thi thể của hắn lén ra đến, tàng ở một cái địa phương bí ẩn, đồng thời bảo đảm thi thể của hắn sẽ không mục nát, hơn nữa còn không thể đóng băng, bởi vì cái kia sẽ phá hư ca ca tế bào thân thể hoạt tính ..."
 
 	"Thi thể ... Sẽ xảy ra trưởng? Ngươi đến cùng có ý gì?"
 
 	Tô Ninh cau mày nói: "Chờ đã ... Ngươi nói cái gì? Ngươi nguyên bản? Có ý gì? Ngươi lẽ nào muốn nói ngươi nhưng thật ra là hắn phục chế người hay sao?"
 
 	"Chẳng lẽ không đúng sao?"
 
 	Dương Dịch nhìn Tô Ninh một mắt, đáy mắt mang lên mấy phần ảm đạm, nói ra: "Lẽ nào ở trong lòng của ngươi, ta không phải hắn phiên bản sao? Qua nhiều năm như vậy, ngươi vẫn luôn coi ta là làm Dương Dịch, cho dù đến cuối cùng, ngươi đã biết rồi sự chân thật của ta đừng, vẫn cứ vẫn là gọi ta Dương Dịch, có lẽ xác thực phân chia ra đến rồi, ta từ Dương Dịch biến thành Dương Dịch số hai, vẫn là hắn vật thay thế."
 
 	Tô Ninh trong lúc nhất thời, chậm chập không nói gì ... Không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Trầm mặc một hồi, hắn cười khổ nói: "Ta không có, ngươi là nữ nhân, hắn là nam nhân, ta trước đó không biết vậy thì thôi, hiện tại biết rồi, làm sao có khả năng trả sẽ đem ngươi trở thành làm đơn thuần Dương Dịch vật thay thế?"
 
 	"Nhưng ngươi nhưng chưa bao giờ có chân chính coi ta là làm nữ hài tử tới đối xử qua, bởi vì tại ngươi đáy lòng nơi sâu xa nhất, ta vẫn là ngươi cái kia tốt bạn gay, cùng ngươi đi nhìn lén nữ hài tử rửa ráy, cùng ngươi uống rượu tuốt chuỗi Dương Dịch!"
 
 	Dương Dịch trong thanh âm mang lên mấy phần oán giận, cả giận nói: "Ngươi có biết hay không, ta kỳ thực ghét nhất chính là uống bia rồi, cho nên mỗi lần ngươi bởi vì nữ nhân tìm ta tố khổ, mỗi lần phát hiện ngươi không coi ta là nữ nhân xem, ta đã nổi giận muốn phạt chính mình, lôi kéo ngươi đi uống rượu, nhưng ngươi lại căn bản một điểm đều không phát hiện ra được, bởi vì ở trong lòng của ngươi, ta vẫn là cái kia yêu thích với ngươi cụng rượu Dương Dịch!"
 
 	Người chất vấn: "Nhưng ta không phải là Dương Dịch ah, ta là Dương Nhược ah! Dương Nhược đâu này? Tại trong lòng ngươi, Dương Nhược vị trí ở nơi nào? Ngươi cùng Tào Tuyết Dương mỗi ngày khanh khanh ta ta, cùng cái kia thậm chí đã sinh hài tử đã kết hôn Đông Quân Diễm Phi lên giường, cùng con gái của nàng chơi trò mập mờ, chơi dưỡng thành trò chơi, cùng Tuyết Linh còn có hôn ước, hiện tại lại câu được ngươi đã từng tình địch Liễu Thanh Ảnh, ta liền hỏi ngươi, Dương Nhược vị trí đâu này? Liền vĩnh viễn chỉ có thể là lòng tốt của ngươi bạn thân sao?"
 
 	Tô Ninh: ".................."
 
 	"Ta ... Ta ..."
 
 	"Cho nên ta muốn phục sinh ca ca, không chỉ là bởi vì hắn lúc trước chính mình buông tha cho cơ hội sinh tồn cứu vãn ta, còn có một nửa, chính là khi thật sự Dương Dịch về tới bên cạnh ngươi sau, ngươi thì có thể nhận ra được, kỳ thực ta xưa nay cũng không phải Dương Dịch, ta là Dương Nhược."
 
 	Dương Dịch nhìn xem Tô Ninh, cười khổ nói: "Để người chết phục sinh, thật là việc phức tạp ... Cũng may ta có vô tận thời gian có thể sử dụng,
 
 	Ta trở lại quá khứ phát triển thế lực, phía ngoài những người kia, bọn hắn từng cái đều là ta nuôi dưỡng vượt qua tam đại trở lên, đối với ta tuyệt đối trung thành, coi như là như vậy, ta vẫn như cũ giấu diếm bọn hắn ta mục đích thực sự! Ta đến tương lai học tập hắc khoa kỹ, thanh những khoa học kỹ thuật đó đều dùng đã đến ca ca trên người , ta bắt được Train To Busan vị diện virus zombie, từ bên trong đề lấy ra có thể kích thích người chết tế bào huyết thanh, sau đó tiêm vào đến ca ca trong cơ thể ... Đồng thời lợi dụng tương lai khoa học kỹ thuật nhân bản cơ quan nội tạng, cho ca ca đổi ..."
 
 	Người nhàn nhạt miêu tả chính mình khoảng thời gian này tới nay hành động, nói ra: "Ta vốn còn muốn lợi dụng Resident Evil vị diện bên trong huyết thanh đến kích thích ca ca tế bào, nhìn xem có thể hay không để cho hắn phục sinh, nhưng bởi vì ngươi không muốn nhìn thấy hiện thế biến thành thế giới tận thế, ta lại không có trăm phần trăm nắm chắc, cho nên liền từ bỏ rồi, vẻn vẹn chỉ là dùng nó tiêu tan di ca ca trong cơ thể virus zombie đặc tính. Bây giờ lời nói, ta dự định cứ như vậy chữa trị, khiến hắn từ từ trưởng thành, hắn sinh trưởng chu kỳ so với người bình thường ngắn rất nhiều, cho nên rất nhanh, hắn là có thể trưởng thành chúng ta cái tuổi này, đến lúc đó, ta lại nghĩ cách phục sinh hắn."
 
 	Tô Ninh hỏi: "Sau đó thì sao?"
 
 	"Sau đó, khi hắn đứng ở trước mặt ngươi, ngươi sẽ biết ... Ta không phải Dương Dịch, ta là Dương Nhược!"
 
 	Dương Dịch ...
 
 	Hoặc là nói Dương Nhược, người ngẩng đầu nhìn phía Tô Ninh, nói ra: "Ta cũng không phải lòng tốt của ngươi bạn thân hoặc là bạn gay, ta chỉ là ngươi bạn nữ giới mà thôi, giao tình rất sâu bạn nữ giới ... Thậm chí khả năng ... Vẫn có chút thích ngươi bạn nữ giới."
 
 	Người kéo lại Tô Ninh thủ, sau đó nhẹ nhàng kìm tại trước ngực của nàng, để Tô Ninh cảm giác trước ngực nàng mềm mại, khuôn mặt lộ ra nụ cười, lại mang theo nhàn nhạt đau thương, nàng nói nói: "Ngươi xem,   tuy rằng bởi vì ta ngực bởi vì một mực quấn lấy nguyên nhân biến rất nhỏ, nhưng thật ra thì vẫn là có đi ... Cho nên, ta là một phụ nữ ah."
 
 	Tô Ninh đã hoàn toàn khiếp sợ đến không biết nên làm phản ứng gì rồi, hắn ngơ ngác nói: "Ngươi ... Ngươi phục sinh Tiểu Dịch, kỳ thực là bởi vì ta?"
 
 	Dương Nhược cười khổ nói: "Ta đã không phân rõ rốt cuộc là vì để cho ngươi có thể nhìn thẳng vào ta, vẫn là vì để ca ca thật sự sống lại, ta chỉ biết là hiện tại ta tại bên cạnh ngươi vị trí càng ngày càng hẹp, năng lực của ngươi quá mạnh mẽ, chỉ cần ngươi nguyện ý, có thể bất cứ lúc nào có đếm mãi không hết nữ nhân được ôm vào ngực của ngươi, nhưng nếu như ta nếu không làm chút gì, ta liền thật sự liên nhập tràng tư cách cũng không có."
 
 	"Cho nên ngươi nghĩ phục sinh ca ca của ngươi, như vậy, các ngươi huynh muội hai cái cùng nhau xuất hiện, ta tựu rốt cuộc không có cách nào coi ngươi là làm Dương Dịch tới đối xử rồi."
 
 	Tô Ninh cả kinh nói: "Ngươi tại sao không nói với ta?"
 
 	"Nói cái gì? Nói ta thích ngươi? Không muốn làm tiếp lòng tốt của ngươi bạn thân, muốn làm bạn gái của ngươi? Nhưng ngươi đã có rất nhiều quan hệ mập mờ người ..."
 
 	Dương Nhược thấp giọng nói: "Ta vốn là nghĩ ngươi nếu cùng Y Y chia tay, lại phạm đào bảo vật loại này bận rộn đất trời đen kịt chuyện làm ăn, sẽ không có khoảng không giao bạn gái, vốn là ý nghĩ chính là phục sinh ca ca của ta, sau đó hai người chúng ta trực tiếp xuất hiện tại bên cạnh ngươi, nói rõ với ngươi tất cả, nhưng ..."
 
 	Tô Ninh nói: "Nhưng ngươi không nghĩ tới ta dĩ nhiên đã nhận được với ngươi năng lực giống nhau, làm đào bảo vật càng là biến lung ta lung tung, thậm chí thật sớm liền có người trong lòng ... Sau đó càng là dứt khoát mở lên hậu cung ..."
 
 	Dương Nhược thấp giọng nói: "Sau đó ... Ta liền không biết nên làm gì bây giờ."
 
 	Tô Ninh: ".................."
 
 	Hắn cười khổ.
 
 	Nắm ngươi hồng phúc, ta hiện tại cũng không biết nên làm gì bây giờ.