Chương 663: Trước tiên nói yêu người là thấp nhất 
 
 	Tô Ninh sâu đậm nhìn Dương Nhược một mắt ... Đối với nàng tình thương thấp, lại có càng nhận thức mới.
 
 	Trợn nhìn, Dương Dịch ... Hoặc là Dương Nhược, từ đầu tới đuôi, nàng chính là lấy tư cách bạn thân làm thói quen, đáy lòng tuy rằng một mực yêu thích chính mình, nhưng cũng căn bản kéo không dưới mặt chủ động theo đuổi chính mình, cho nên muốn để cho mình biết được sự chân thật của nàng đừng, sau đó để cho mình nhận ra được vẻ đẹp của nàng, do đó để cho mình chủ động theo đuổi người ...
 
 	Kết quả người lại không nghĩ rằng, chính mình gần nhất nữ nhân duyên tốt thái quá, lần lượt nữ nhân xinh đẹp xuất hiện tại thế giới của mình bên trong, cho nên làm cho nàng có có nguy cơ cảm.
 
 	Nếu không, e sợ chuyện này, người có thể ẩn giấu đến thiên hoang địa lão chứ? Hoặc là trực tiếp liền ở sự tình sau khi thành công, mới nói cho Tô Ninh chân tướng ...
 
 	"Ngươi ... Thật là một đồ đần ah ..."
 
 	Tô Ninh không nhịn được lối ra cảm khái nói.
 
 	Dương Nhược đối Tô Ninh lời nói cũng không có bất kỳ phản bác, trái lại chủ động nhận lời xuống, nói: "Ừm, ta xác thực chính là cái đồ đần."
 
 	"Cho nên, ngươi còn chuẩn bị tiếp tục để cho ta mò ngực của ngươi sao? Mặc dù nhỏ, nhưng xác thực, xúc cảm là thật không tệ."
 
 	Tô Ninh nhìn xem Dương Dịch cái kia nắm chặt tay của mình, từ vừa nãy cho đến bây giờ, hai người một mực duy trì như vậy thân mật động tác.
 
 	Nhìn thấy Dương Dịch rốt cuộc chú ý tới giữa hai người ái ~ muội động tác ...
 
 	Tô Ninh thủ không tự chủ nhẹ nhàng nhu nhu, sau đó ngạc nhiên phát hiện, Ma Tước tuy nhỏ, ngũ tạng đầy đủ, trước đây một mực vu tội người là nam nhân thật là mình quá lớn sai lầm rồi.
 
 	"Còn không nhanh chóng buông tay!"
 
 	Dương Nhược kêu lên một tiếng sợ hãi, vội vàng bỏ qua rồi Tô Ninh thủ, chỉnh lý lại một chút bởi vì Tô Ninh lộn xộn mà có phần xốc xếch áo trên, thấp giọng nói: "Nói chung, đây chính là ta cho tới nay tại làm sự tình, ta cũng không hề lừa ngươi, ta đúng là từ tương lai mang về vô số khoa học kỹ thuật, ta cũng xác thực nuôi dưỡng làm nhiều người đang nghiên cứu những này khoa học kỹ thuật, chỉ bất quá ta không có nói cho ngươi biết, những này khoa học kỹ thuật hạch tâm, cũng chỉ là đang vì phục sinh làm chuẩn bị mà thôi!"
 
 	"Cho nên ngươi lời nói từ đến đều chỉ nửa đoạn mà thôi ... Ngược lại là gạt ta tốt thảm ..."
 
 	Tô Ninh không nói gì.
 
 	"Nhưng bây giờ ngươi đều biết rồi!"
 
 	Dương Nhược khuôn mặt lộ ra nhăn nhó biểu lộ, rất ít thấy, một thói quen ở trước mặt mình không có hình tượng chút nào, có thể quang minh chính đại gãy bàn chân cũng cảm thấy cực kỳ tự nhiên người, dĩ nhiên sẽ có loại này pha tạp vào ngượng ngùng cùng lúng túng dáng dấp ...
 
 	Người thấp giọng nói: "Ta đã thanh chính ta toàn bộ đều xé ra, để ngươi xem ... Cái khác, đã không có lại lừa gạt ngươi rồi."
 
 	"Thật sao?"
 
 	Tô Ninh ngẩng đầu, nhìn qua đôi tay kia ôm đầu gối trôi nổi ở linh hồn dịch dinh dưỡng bên trong Dương Dịch ...
 
 	Chân chính Dương Dịch.
 
 	Hắn than thở: "Lên, Dương Dịch làm ta mười mấy năm anh em tốt, nhưng chân chính tính toán ra, cái này đã chết đi Dương Dịch, theo ta mới bất quá một hai năm giao tình mà thôi, cái khác, đều là Dương Nhược đang bồi ta, ta nhưng vẫn cũng chỉ là đem các ngươi huynh muội hai cái coi như cùng một người ..."
 
 	"Bây giờ lời nói, ngươi biết không độc thân."
 
 	Dương Nhược thấp giọng nói: "Đáng tiếc, cũng đã chậm."
 
 	Người khịt khịt mũi, xinh đẹp khuôn mặt đẹp thượng đã một lần nữa lộ ra tính tiêu chí nụ cười, cười nói: "Bất quá như vậy cũng tốt, dù sao chúng ta đã trở thành mười mấy năm anh em tốt rồi, về sau, trả tiếp tục làm bạn thân đi, yên tâm đi, vẫn là câu nói kia, ngươi là ta người trọng yếu nhất, hai người chúng ta, làm cả đời tốt bạn gay ... A ..."
 
 	Dương Nhược khiếp sợ trợn to hai mắt, nhìn xem cái kia đột nhiên dán rất gần gương mặt, cảm thụ cái kia đột nhiên xâm nhập chính mình khoang miệng lưỡi ~ đầu.
 
 	Người phản ứng đầu tiên là cắn xuống, nhưng bối ~ răng vừa vặn cắn vào cái kia lưỡi ~ đầu, mới đột nhiên phản ứng lại, đây là Tô Ninh lưỡi ~ đầu.
 
 	Hắn tại hôn chính mình?
 
 	Người có chút mờ mịt, đã từng chỉ ở trong mơ mới có thể xuất hiện hình ảnh, hôm nay cư nhiên thật sự xảy ra.
 
 	Trong lúc nhất thời, tay chân luống cuống, không biết đến cùng nên làm gì, nhưng nhẹ nhàng kẹp lại hàm răng, làm thế nào cũng cắn không nổi nữa ...
 
 	Mà Tô Ninh thoát khỏi Dương Nhược hàm răng ràng buộc, tiếp tục tại trong miệng nàng bừa bãi tàn phá, cái kia mùi vị quen thuộc, lại mang theo một chút xa lạ khí tức.
 
 	Phải không cực độ tới gần không phát hiện được khí tức, là nam nhân tuyệt không khả năng sẽ có khí tức.
 
 	Sau một hồi lâu ...
 
 	Tô Ninh chậm rãi dời đi môi, nhìn xem Dương Nhược cái kia được chính mình thân ~ hôn có phần sưng đỏ môi, thấp giọng nói: "Xác thực, ngươi không phải là Dương Dịch, ngươi là Dương Nhược, là Dương Dịch muội muội, là cô gái xinh đẹp, tối thiểu, môi của ngươi làm nhu ~ mềm, liếm lên đến làm thoải mái, nam nhân không khả năng sẽ có như vậy môi!"
 
 	"Giống như ngươi hôn qua nam nhân tựa như."
 
 	Dương Nhược nhẹ nhàng vuốt môi mình, cau mày nói: "Bất quá thật kỳ quái, ta tại trong sách nhìn, thân ~ hôn thời điểm hội đầu não choáng váng, tứ chi như nhũn ra, thật giống tại đám mây phiêu ... Nhưng tại sao không phải như vậy?"
 
 	Tô Ninh buồn cười nói: "Vậy ngươi cảm giác gì?"
 
 	Dương Nhược suy tính, nói: "Nha, còn có ngứa ... Cảm giác không biết tay chân để vào đâu rồi."
 
 	"Ngươi có thể đặt ở trên người ta."
 
 	Tô Ninh thanh Dương Nhược ôm vào trong ngực của mình, lần thứ hai hướng về môi của nàng hôn lên, nói: "Ôm ta không thì có địa phương thả?"
 
 	Dương Nhược ngoan ngoãn lấy tay vờn quanh lên Tô Ninh lưng.
 
 	Lúc này, không còn là Tô Ninh chủ động, Dương Nhược chịu đựng, mà là hai người lẫn nhau thân mật thân ~ hôn vào một chỗ!
 
 	Sau một hồi lâu ...
 
 	Lần thứ hai tách ra.
 
 	Tô Ninh cùng Dương Nhược hai người, ngồi ở to lớn phòng nghiên cứu bên trong chỉ có hai cái chỗ ngồi, thật chặt rúc vào với nhau.
 
 	Dương Nhược trầm thấp thở dài, vừa vặn hôn, vừa làm cho nàng dư vị, lại làm cho nàng mê man, người thấp giọng nói: "A Ninh, ngươi ... Vừa vặn như vậy, tính là chuyện gì xảy ra đâu này? Ngươi đều đã có Tào Tuyết Dương rồi, lại có Tuyết Linh cùng Đông Quân Diễm Phi, ta như vậy ..."
 
 	"Cái này ... Xem như là ta một lần nữa nhận thức đến ngươi là nữ hài tử nghi thức chứ?"
 
 	Tô Ninh lôi kéo Dương Nhược thủ, nhìn xem cái kia khuôn mặt quen thuộc, ngũ quan tú mỹ trắng nõn, rõ ràng là từ nhỏ xem đến lớn dáng dấp, nhưng lúc này xem ra, lại có khác cảm giác không giống nhau, hắn nói: "Đợi đi ra ngoài, có muốn hay không thử đi với ta ước sẽ thử thử?"
 
 	"Ước hội? Có ý gì?"
 
 	"Ngươi không phải là ta luôn coi ngươi là thành Dương Dịch sao? Cái kia bắt đầu từ bây giờ,   ngươi liền bắt đầu một lần nữa làm về Dương Nhược, đi làm Dương Dịch tuyệt đối không thể theo ta việc làm, lời nói như vậy, ta thì sẽ không lại sai coi ngươi là thành của ta bạn gay đi nha."
 
 	"Làm Dương Dịch quyết sẽ không cùng những chuyện ngươi làm ... Ngươi liền trắng ra giữa nam nữ cái kia chút chuyện chứ."
 
 	Dương Nhược trừng Tô Ninh một mắt, "Cho nên, ngươi là muốn không phụ bất cứ trách nhiệm nào liền chiếm xong ta hết thảy tiện nghi?"
 
 	"Danh phận lời nói, không phải đã sớm có sao?"
 
 	Tô Ninh nhấc từ bản thân ngón áp út, cười nói: "Lúc trước ngươi nhất định phải ta thanh nhẫn mang ở cái địa phương này, khi đó ta không hiểu có ý gì, nhưng bây giờ ta biết rồi ngươi yêu thích ta, vậy ý của ngươi, nhưng chính là ty lòng dạ Tư Mã Chiêu, người ngoài đường cũng biết rồi, ngươi đã chiếm đoạt của ta vị trí này, lại vừa không có bài xích ta mang theo những khác nhẫn, hiện tại ta nghĩ ta rõ ràng ám hiệu của ngươi rồi."
 
 	Dương Nhược nhíu mày, "Ngươi tên khốn này, mở hậu cung thật đúng là mở chuyện đương nhiên ah."
 
 	"Trước tiên yêu người đều là hèn mọn, bọn hắn chỉ có thể bất lực đi theo người yêu phía sau, nhìn qua bóng lưng của các nàng , đem mình hết thảy đều mở ra để xuống đất, chờ nàng đến kiếm lấy người mong muốn bộ phận, ném mất người không muốn bộ phận ..."
 
 	Dù cho tâm tình phức tạp, Dương Nhược vẫn cứ không nhịn được bật cười, thấp giọng nói: "Thân Thiết Thiên Đường thứ ba sách Chương 7: nội dung!"
 
 	"Cho nên ... Ngươi khi đó không chịu chủ động theo ta biểu lộ, là đúng!"
 
 	Tô Ninh nhẹ nhàng chọc lấy Dương Nhược cái kia trơn bóng cằm, cười nói: "Hiện tại, ta ăn chắc ngươi rồi!"
 
 	"Vậy hắn đâu này?"
 
 	Dương Nhược nhẹ nhàng bày rơi mất Tô Ninh ngón tay, cằm hướng về cái kia bồi dưỡng kho địa phương ra hiệu ...
 
 	Chân chính Dương Dịch! ! !
 
 	Tô Ninh ngẩn ra ... Cái kia vốn hăng hái sắc mặt nhất thời khổ xuống.