Chương 665: Hôm nay bắt đầu làm nữ nhân 
 
 	Đêm đó trở lại.
 
 	Triệu Tuyết Linh đã sớm chuẩn bị tốt cơm tối, nhìn thấy San San đến muộn hai người, bất mãn đối với bọn họ phàn nàn nói: "Quá chậm rồi, hai người các ngươi, lại thừa dịp ta xem điếm thời điểm, lén lút chạy đến nơi nào lêu lổng đi rồi?"
 
 	"Cái này ..."
 
 	Tô Dịch cùng Dương Nhược hai người đối diện cười cười, Dương Nhược cười kéo qua Triệu Tuyết Linh thủ, cười nói: "Cái này sao, là bí mật không thể nói! Bất quá ngược lại là có một tin tức tốt nói cho ngươi biết ..."
 
 	"Tin tức tốt gì?"
 
 	"Về sau, chúng ta nói không chắc vẫn đúng là có thể thành hảo tỷ muội đây, trước đây ta còn đùa giỡn nói là của ngươi lời nói, ta không ngại, không nghĩ tới ah, lúc trước dĩ nhiên một lời thành châm."
 
 	Dương Nhược quay đầu lại trợn nhìn Tô Ninh một mắt, sau đó ôm Triệu Tuyết Linh hì hì nở nụ cười.
 
 	"Hiện tại chúng ta lúc đó chẳng phải hảo tỷ muội sao? Hơn nữa là ảo giác sao? Luôn cảm giác lời này của ngươi giống như là tại qua loa lấy lệ ta ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh bất mãn chu môi.
 
 	Đặc biệt ngây thơ người, rõ ràng đã là tốt nghiệp đại học niên kỉ, nhưng dù sao cùng học sinh cấp ba vậy đơn thuần, hơn nữa không chút nào kiểu nhu làm bộ, trái lại mang theo chút muốn cho người khi dễ đáng yêu cảm giác ... ,  không có nửa điểm tâm cơ, cũng khó trách Dương Nhược có thể cùng với nàng chơi đến cùng đi.
 
 	Tô Ninh nhìn buồn cười, nói ra: "Được rồi, nhanh chóng ăn cơm đi, đúng rồi Tuyết Linh, quên nói cho ngươi biết, Dương Dịch ... Ngươi cũng biết, đây là một tên của đàn ông, người nhưng thật ra là nữ giả nam trang, cho nên nói, về sau ngươi vẫn là để cho của nàng bản danh được rồi, đúng rồi, ngươi còn không biết đi, của nàng tên gọi là làm Dương Nhược."
 
 	"Dương Nhược?"
 
 	Triệu Tuyết Linh ngạc nhiên nói: "Nói như vậy, ta một mực gọi nàng Dương Dịch, nhưng thật ra là kêu tên của người khác? Vậy tại sao lúc trước ngươi không nói cho ta ngươi không gọi danh tự này?"
 
 	Dương Nhược đáp: "Bởi vì ta lúc đó vẫn không có chuẩn bị sẵn sàng dùng danh tự này ah."
 
 	Triệu Tuyết Linh ngạc nhiên nói: "Danh tự còn cần chuẩn bị sao?"
 
 	"Danh tự không cần chuẩn bị, nhưng giới tính yêu cầu ah ..."
 
 	Dương Nhược mỉm cười nói: "Ta dùng trước vẫn luôn chỉ là đem mình làm một người đàn ông, nhưng bây giờ lời nói, ta đã muốn thử một chút làm nữ nhân mùi vị."
 
 	"Nhưng ngươi không phải là vẫn luôn là nữ nhân sao?"
 
 	"Cái này ... Hắc hắc, dù sao đại khái chính là cái này ý tứ, ngươi biết là được."
 
 	"Được rồi, cái kia ta về sau liền gọi ngươi như như đi."
 
 	Triệu Tuyết Linh trầm thấp kêu mấy lần, sau đó cười nói: "So với tên nguyên thủy của ngươi êm tai hơn nhiều, trước đó luôn mang theo điểm nam tính hóa ... Đây mới là chúng ta nữ hài tử gọi danh tự nha."
 
 	"Đúng vậy a, đây mới là nữ hài tử có thể gọi danh tự."
 
 	Dương Nhược trầm ngâm một hồi, nói ra: "Đúng rồi, Tuyết Linh, ngày mai lời nói, điếm liền đừng mở cửa đi nha?"
 
 	Triệu Tuyết Linh hỏi: "Tại sao?"
 
 	"Một người bằng hữu của ta muốn xuống mai táng, bởi vì là kiểu tây phương lễ tang, cho nên, muốn mời quá khứ ngươi."
 
 	"Là bằng hữu của ngươi sao?"
 
 	Dương Nhược cười nói: "Là Dương Dịch, ca ca của ta."
 
 	Triệu Tuyết Linh: "....................."
 
 	"Ha? !"
 
 	Người có chút mơ hồ, đi tham gia Dương Dịch lễ tang?
 
 	Nhưng nàng không phải là Dương Dịch sao? Chỉ là thay đổi cái danh tự mà thôi, làm sao chẳng lẽ còn yếu mai táng chính mình một lần hay sao?
 
 	Hay là nói, yếu mai táng mất của mình qua lại?
 
 	Thẳng đến ngày thứ hai ...
 
 	Lái xe theo Dương Nhược dẫn con đường, đã đến thành phố S bên ngoài vùng ngoại thành mộ vị trí.
 
 	Nhìn thấy cái kia được Tần Khả ôm vào trong ngực thiếu niên, tuấn tú dáng dấp, rõ ràng chính là Dương Nhược nam tính hóa bản, chỉ là sắc mặt thảm bại, mang theo người sống quyết không có thể nào có thương màu trắng.
 
 	"Hắn là ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh nhất thời chấn kinh rồi, dĩ nhiên thật có một cái cùng Dương Nhược lớn lên giống nhau như đúc bé trai? Hắn gọi Dương Dịch sao?
 
 	Hắn là như như ca ca? Cũng không đúng lắm ah, dù sao như như đều hơn hai mươi tuổi rồi, thiếu niên này nhìn lên, nhiều lắm mười lăm mười sáu tuổi niên kỉ ...
 
 	Tô Ninh thấp giọng nói: "Đừng nhiều lời, nhìn xem là được."
 
 	Triệu Tuyết Linh nhất thời câm miệng không nói.
 
 	Tần Khả ôm Dương Dịch vậy không mang nửa điểm hơi thở sự sống thân thể đi từ từ đi qua, trong đôi mắt mang theo có chút ảm đạm, nói ra: "BOSS, cám ơn ngươi nguyện ý để cho ta tới vì Dịch nhi xử lý hậu sự.
 
 	"
 
 	"Đây là ngươi nên được quyền lợi."
 
 	Dương Nhược áy náy nói: "Ta biết, trước đó nhờ ngươi giúp ta trông coi thi thể của ca ca, thời gian dài như vậy, khiến ngươi đem ta ca ca coi là con của mình tới đối xử, như bây giờ ... Ta rất xin lỗi, nhưng trước đó đúng là ta suy nghĩ không chu toàn, này quá lỗ mãng, cho nên, vẫn để cho ca ca mồ yên mả đẹp đi."
 
 	"Ừm, ta rõ ràng ý của ngươi, để cho ta cuối cùng đưa Dịch nhi đoạn đường đi."
 
 	Dương Nhược gật gật đầu.
 
 	Tần Khả ôm Dương Dịch, đi tới cái kia một khối đã sớm dọn dẹp sạch sẽ nghĩa địa bên cạnh, trên mộ bia mặt, rõ ràng viết ái tử Dương Dịch chi mộ!
 
 	Tần Khả ôm cái kia thi thể lạnh như băng, khẽ thở dài: "Này là phụ thân ngươi vì ngươi kiến mộ bia, chậm mười mấy năm ... Nhưng bây giờ, Dịch nhi, ngươi cuối cùng còn là phải ngủ ở bên trong."
 
 	Nói xong, tay tại trên cổ của hắn nhẹ nhàng lục lọi chốc lát, tựa hồ nắm rơi ra cái gì vậy.
 
 	Sau đó, tại Triệu Tuyết Linh khiếp sợ thấp trong tiếng hô, bộ kia tái nhợt thi thể, dĩ nhiên trực tiếp bỗng dưng hoá khí, nặng nề khí thể trực tiếp chìm xuống ở cái kia trên mộ bia, tung tóe một trong số đó trận bụi mù, sau đó cấp tốc không thấy bóng dáng.
 
 	Nhìn lên, hắn giống như là trực tiếp hoá khí sau đó tiến vào mộ dưới tấm bia như thế.
 
 	Tần Khả sắc mặt trắng bệch, ánh mắt thất lạc, thanh từ Dương Dịch trên cổ lấy ra màu xanh lam bình nhỏ dịch dinh dưỡng đưa cho Dương Nhược, nói ra: "Bây giờ lời nói, Dịch nhi đã đi trở về."
 
 	"Cám ơn ngươi chịu thành toàn ta, Tần cô cô."
 
 	Tần Khả thấp giọng nói: "Dù sao ngài mới là người nhà của hắn, ngài mới có quyền xử trí hắn tất cả. Còn có ... Ngài là chuẩn bị rời khỏi sao?"
 
 	Dương Nhược thấp giọng nói: "Ừm, không sai, ca ca dĩ nhiên đã mồ yên mả đẹp, ta sẽ thường xuyên đến vì hắn tảo mộ, nhưng bây giờ, ta dự định đi trở về."
 
 	"Lời của ta, muốn lại cùng hắn một lúc."
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Dương Nhược nhìn Tô Ninh một mắt, đưa tay kéo hắn lại, cái tay còn lại nắm Triệu Tuyết Linh, ba người song song đi ra phía ngoài.
 
 	Lên xe, sau đó rời đi.
 
 	Mà Tần Khả, từ Dương Nhược xoay người một khắc đó, trên mặt biểu lộ liền từ từ biến phiền muộn, nhìn qua Dương Nhược rời đi bóng lưng, tại chỗ hông lục lọi chốc lát, mò ra một cái nho nhỏ ống nghiệm, mà bên trong cái kia đỏ thẫm chất lỏng ...
 
 	Người thấp giọng nói: "Quả nhiên, ngươi cũng là không dựa vào được, sai? Nếu biết là sai, lúc trước cũng đừng có bắt đầu ah, hiện tại nếu bắt đầu, dựa vào cái gì do một mình ngươi nói tính, muốn kết thúc liền kết thúc? Ta quyết sẽ không kết thúc ... Dịch nhi ... Ngươi căn bản không biết những năm gần đây, hắn đối với ta mà nói đến tột cùng đại diện cho cái gì, nếu như hắn không có thể phục sinh, ta sống trả có ý nghĩa gì?"
 
 	Trên mặt nàng tránh qua một đạo khả nghi đỏ ửng.
 
 	Quay đầu lại liếc mắt một cái Dương Dịch nghĩa địa, Tần Khả đáy mắt có cuồng nhiệt vẻ mặt tránh qua.
 
 	"Cũng không có vấn đề chứ?"
 
 	Trên xe ...
 
 	Tô Ninh hiếm thấy không có ngồi ở hàng trước, mà là cùng Dương Nhược hai người sóng vai ngồi ở hàng sau, tại Triệu Tuyết Linh không thấy được địa phương, tay của hắn len lén nắm Dương Nhược thủ,   lén lén lút lút, dĩ nhiên khá có một loại trộm ~ tình cảm giác.
 
 	Dưới tay hạnh kiểm xấu, sắc mặt của hắn nhưng là cực kỳ đứng đắn, hỏi: "Ngày hôm qua cái Tần Khả nghe được muốn từ bỏ kế hoạch, phản ứng của nàng nhưng là điên cuồng đòi mạng, hầu như muốn giết ta, nhưng bây giờ lại thuận lợi như vậy từ bỏ ... Ta luôn cảm giác ... Người sẽ không như thế tùy ý từ bỏ. ."
 
 	"Không có chuyện gì."
 
 	Dương Nhược giải thích: "Cái kia duy trì ca ca trưởng thành bồi dưỡng kho, bên trong chất lỏng, là dùng của ta huyết lấy tư cách lời dẫn, bởi vì ta cùng ca ca là sinh đôi, chúng ta DNA rất tương tự, cho nên mới có thể làm cho ca ca có thể trưởng thành, nhưng nếu như ta buông tha lời nói, người một người, ngoại trừ tiếp thu ở ngoài, đã không có biện pháp khác, cho dù như thế nào đi nữa không cam lòng, cũng chỉ có thể là thất bại."
 
 	"Thật sao? Như vậy cũng tốt ..."
 
 	Tô Ninh nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Hắn không có nói với Dương Nhược, lúc trước nhìn thấy Dương Dịch thân thể thời điểm, rõ ràng là nhiều năm bạn tốt, nhưng không biết tại sao, đáy lòng của hắn dĩ nhiên không có một tia gặp lại bạn cũ kinh hỉ, trái lại là ... Kinh sợ, kinh hãi, cùng với khắp toàn thân nổi da gà đều điên cuồng dựng lên.
 
 	Không biết tại sao, nhưng trực giác cho rằng, để chết đi nhiều năm người chết phục sinh, một mực hay là từ đi qua lấy được thi thể mang tới hiện đại đến ...
 
 	"Này quá mạo hiểm rồi."
 
 	Tô Ninh lẩm bẩm nói ra.
 
 	Dương Nhược nghi hoặc nói: "Ngươi nói cái gì?"
 
 	"Ah, không có gì, ta là muốn nói, ước hẹn lời nói, đi nơi nào tốt hơn đâu này?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười, nói ra: "Đã nói ước hội, ngươi lẽ nào đã quên?"
 
 	Dương Nhược mặt đỏ lên, đổi qua mặt đi, ầy ầy nói: "Quên không quên gì gì đó, việc này cũng không phải ta một người nói tính?"
 
 	"Có ý gì?"
 
 	"Chính là ta nói ý đó ah."