Chương 664: Thời đại này muốn phục Hoạt Tử Nhân đều không cái gì kết quả tốt 
 
 	Dương Dịch ...
 
 	Tô Ninh đã từng thân mật nhất bạn chơi, thời điểm đó Tô Ninh, bất quá là mới vừa từ trong cô nhi viện trốn ra khỏi chó hoang, ai cũng không muốn phản ứng, Dương Dịch, là cái thứ nhất chủ động tới gần người của hắn.
 
 	Có thể nói là hắn người bạn thứ nhất cũng không quá đáng.
 
 	Hơn nữa hắn cũng là lấy tính mạng của mình cứu vớt Dương Nhược ... Ca ca của nàng!
 
 	Đối hai người bọn họ mà nói, cái này bồi dưỡng kho người bên trong, cũng không vẻn vẹn chỉ là một cái sắp phục sinh người, càng có thể nói là hai người bọn họ tiến tới với nhau nguyên nhân, cũng là bọn hắn cực kỳ để ý người.
 
 	"Nếu như ngươi thật sự nguyện ý thử nghiệm tiếp thu lời của ta, như vậy ca ca ... Hắn còn muốn phục sinh sao?"
 
 	Dương Nhược ngơ ngác nhìn cái kia to lớn bồi dưỡng kho, khuôn mặt lộ ra nghi hoặc bất lực biểu lộ, người không nhịn được ôm Tô Ninh cánh tay, đem đầu tựa ở trên người hắn, này là trước đây người xưa nay cũng sẽ không làm cử động, nhưng bây giờ lời nói ...
 
 	Mừng rỡ nguyện vọng của mình rốt cuộc thực hiện đồng thời, người cũng không nhịn được có phần mê mang.
 
 	Muốn tiếp tục làm tiếp, nhưng cũng vừa không có tiếp tục làm tiếp lý do.
 
 	"Tiểu Dịch hắn ..."
 
 	Tô Ninh cau mày, cũng cảm thấy hơi khó, hỏi hắn: "Tiểu Dịch hắn ... Hiện tại đã sống sao?"
 
 	"Không có ... Chỉ là tại trưởng thành mà thôi!"
 
 	Dương Nhược thấp giọng nói: "Phục một cái sống người cũng không như trong tưởng tượng dễ dàng như vậy, tuy rằng ta đã hao phí rất lớn công phu, nhưng dù sao ta không giống ngươi, có thể đi dị vị diện tìm kiếm một ít vượt qua thường thức đồ vật, hắn bây giờ vẫn là một bộ thi thể, là ta tại mạnh mẽ dùng dịch dinh dưỡng duy trì hắn trưởng thành, nhưng hắn bên trong là trống không, linh hồn chữa trị dịch có thể chữa trị linh hồn thương tích, nhưng ca ca linh hồn lại căn bản liền không tồn tại, cũng sẽ không tồn tại chữa trị nói chuyện rồi."
 
 	"Cái kia ... Nếu không liền từ bỏ đi."
 
 	Tô Ninh cau mày nói: "Nếu như có thể, ta cũng rất muốn cho Tiểu Dịch phục sinh, thậm chí ngày sau chờ ta cường đại rồi, ta có thể đi 7 viên ngọc rồng hoặc là thế giới khác tìm tới phục người sống bảo vật, nhưng bây giờ lời nói, không biết làm sao chuyện quan trọng, ta luôn cảm giác, dùng thủ đoạn của ngươi để người chết phục sinh lời nói, chắc chắn sẽ không phát sinh chuyện tốt đẹp gì, mặc dù chỉ là trực giác, nhưng nhiều như vậy kịch truyền hình ngươi cũng nhìn rồi, muốn phục Hoạt Tử Nhân, có mấy cái là có kết quả tốt?"
 
 	"Ngươi nói cũng đúng, ta trước đó làm thời điểm, bởi vì kích động, cho nên rất nhiều chuyện đều không để ý đến, nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, không biết tại sao, khoảng thời gian này tới nay, nhìn qua ca ca thân thể, ta cuối cùng có loại hoảng hốt cảm giác, nhưng rồi lại không biết này hoảng hốt đến từ nơi nào ... Chỉ là thường thường khiếp đảm khó chịu ..."
 
 	Dương Nhược tính thăm dò nhìn xem Tô Ninh, hỏi: "Vậy thì ... Từ bỏ?"
 
 	"Ừm, từ bỏ."
 
 	Tô Ninh trong thanh âm mang lên mấy phần ung dung, hắn bản lo lắng Dương Nhược bỏ ra rất nhiều, liền vì phục sinh huynh trưởng của nàng, bây giờ nếu như chính mình làm cho nàng từ bỏ, người e sợ hội không muốn, nhưng bây giờ, nếu người cũng nguyện ý, vậy dĩ nhiên không thể tốt hơn.
 
 	"Tuy rằng rất có lỗi ca ca, nhưng dù sao ... Dù sao ca ca đã đi rồi."
 
 	Dương Nhược nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, thấp giọng nói: "Dù sao sống chết có số, ca ca đã đi rồi ah, trước đó là ta quá lỗ mãng."
 
 	Nàng nói, không nhịn được lại nghẹn ngào.
 
 	Tô Ninh nhẹ nhàng ôm người, làm cho nàng dựa vào tại trên vai của mình yên lặng rơi lệ ... Trong lòng biết người khoảng thời gian này tích góp quá nhiều áp lực, xuất hiện tại phóng thích một cái, trái lại đối thân thể khá hơn chút.
 
 	Nhưng không khóc bao lâu, Tô Ninh lỗ tai nhạy bén, nghe được ngoài cửa có tiếng bước chân, cả kinh nói: "Có người đến!"
 
 	Dương Nhược chấn động, nhất thời trầm thấp kêu lên một tiếng sợ hãi, vội vàng từ Tô Ninh trên người  nhảy lên, sửa sang một chút nước mắt trên mặt cùng khóc lên nước mũi, vừa khóc liền nước mắt nước mũi giàn giụa, nào có nửa điểm Tuyệt Đại Giai Nhân tung tích, nhìn lên cùng tiểu hài tử tựa như, vậy đại khái cũng coi như là đặc điểm của nàng đi nha?
 
 	Bên này mới vừa vặn sửa sang xong, bên kia đã có một đạo bóng người quen thuộc cất bước đi vào, nhìn thấy Dương Nhược, mỉm cười nói: "Ta vừa vặn liền từ máy theo dõi bên trong phát hiện có người tiến tới nơi này, boss, quả nhiên là ngươi ... Lúc này, ngươi bình thường sẽ không hướng về ... Ngạch ... Còn ngươi nữa? ! !"
 
 	Thanh âm của nàng đột nhiên biến nghiêm nghị.
 
 	"Tần cô cô? !"
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nhíu mày,
 
 	Không nghĩ tới tiến người tới nơi này dĩ nhiên là người.
 
 	Dương Nhược giải thích: "Không sai, lời của ta, bởi vì không tìm được thích hợp chiếu Cố ca ca thi thể người, cho nên trước đó là thanh thi thể của ca ca đặt ở Tần cô cô nơi đó, cho nên những năm gần đây, kỳ thực vẫn là Tần cô cô đang giúp đỡ chiếu chú ý thi thể của ca ca, người đại khái cũng coi như là ta duy nhất đối tác đi nha ... Những người khác, trên căn bản đều là không biết chuyện."
 
 	Tần nhưng bất mãn nói: "Boss, ngươi tại sao có thể tùy tiện mang người không liên quan đến như thế địa phương bí ẩn, vạn nhất hắn đem nơi này chọc vào ra ngoài, ngươi phải biết, nơi này tất cả nếu như tiết lộ đâu lời nói, với cái thế giới này mà nói, sẽ tạo thành nhiều rung chuyển lớn!"
 
 	Dương Nhược mặt có chút đỏ bừng, thầm nghĩ hắn có thể không tính là người không liên quan a.
 
 	Người hắng giọng một cái, nói ra: "Tần cô cô, ngươi tới thật đúng lúc, ta vừa vặn nói cho ngươi một chuyện rất trọng yếu!"
 
 	"Chờ chút đã đi, chờ ta trước tiên cho Dịch nhi đổi một cái dịch dinh dưỡng ..."
 
 	Tần Khả lột ra tay áo muốn đến bồi dưỡng kho bên kia.
 
 	Dương Nhược nói ra: "Không cần, Tần cô cô, về sau, không cần tiếp tục phải đổi dịch dinh dưỡng rồi, chúng ta nghiên cứu, là vi phạm với nhân luân đồ vật, tiếp tục nữa lời nói, ta tổng cảm giác được không có kết quả tốt, cho nên, ta đã quyết định buông tha cho!"
 
 	Tần Khả động tác nhất thời cứng ở nơi đó.
 
 	Trong đôi mắt mang theo bất khả tư nghị khiếp sợ vẻ mặt, cả kinh nói: "Boss ngươi ... Muốn từ bỏ?"
 
 	Dương Nhược nói ra: "Không sai, ta lo lắng phục sinh chính giữa xảy ra cái gì gốc rạ, hơn nữa loại chuyện này ... Cũng đã đến nên tiếp thu thực tế lúc, ca ca cuối cùng là sẽ không lại trở về rồi!"
 
 	Tần Khả lại nghe cũng không nghe Dương Nhược lời nói, phảng phất được trêu chọc sư tử bình thường nổi giận lên, trực tiếp từ trong túi móc ra một cây chủy thủ, tức giận hướng về Tô Ninh chọc tới, "Có phải hay không là ngươi! Ta liền biết cái tên nhà ngươi không phải là cái gì người tốt, dĩ nhiên đầu độc boss, ta giết ngươi ah! Giết ngươi boss liền có thể tỉnh táo lại!"
 
 	"Tần cô cô! !"
 
 	Dương Nhược khiếp sợ kêu lớn lên.
 
 	Tô Ninh lại khẽ hừ một tiếng, đối này không có chương pháp gì công kích căn bản không để ở trong mắt, đưa tay đã trực tiếp nắm cổ tay của nàng, hơi dùng lực một chút, tần có thể tức khắc kêu đau đớn một tiếng, chủy thủ trong tay đã vô lực trơn trượt rơi ở trên mặt đất.
 
 	Hắn nghiêm túc nói: "Đây là Tiểu Nhược quyết định của mình, người cũng đã nhận ra người lúc trước cử động là cỡ nào lỗ mãng cùng kích động, Dương Dịch là của ta anh em tốt, nếu như có thể, ta cũng muốn cho hắn một lần nữa trở về bên cạnh ta, nếu như ngày sau có cơ hội ... Nhưng quyết không thể là lấy phương thức này, dùng phương thức này, ngươi thật có thể xác định, ngươi phục sinh chính là Dương Dịch, mà không phải những khác lộn xộn cái gì đồ vật sao?"
 
 	"Đều là ngươi lỗi! Ngươi lừa bịp boss, boss, đừng mắc lừa ah, hắn là đang dối gạt ngươi! Nam nhân lời nói dối là nhất không dựa vào được! ! !"
 
 	Tần Khả đau bánh màn thầu đại hãn, nhưng cũng không có chút nào kiêng kỵ, phản mà quay về Dương Nhược kêu to lên, tựa hồ muốn gọi về Dương Nhược quyết tâm!
 
 	"Nói chung, sự tình ta đã quyết định!"
 
 	Dương Nhược nghiêm túc nói: "Tần cô cô,   làm cảm tạ ngươi khoảng thời gian này tới nay trợ giúp, nhưng bây giờ lời nói, ta không có ý định lại tiếp tục rồi, cho nên, ngài cũng nhanh điểm buông tha đi, ngày mai, ta sẽ xử lý nơi này tất cả, ta sẽ để ca ca mồ yên mả đẹp, ngươi ... Cũng đừng tại kiên trì này quyết định sai lầm rồi, phía dưới có quá nhiều quá nhiều nghiên cứu có thể để cho ngươi tập trung vào, ngươi có thể tiếp tục trước kia nghiên cứu, đương nhiên, chỉ cần ngươi nguyện ý, ngươi có thể bất cứ lúc nào từ bên trong lấy một ít nghiên cứu phát minh rời đi, ở bên ngoài, ngươi có thể qua vô cùng tốt."
 
 	Người mang trên mặt mấy phần thần sắc áy náy, nói ra: "Nói chung, trước đó, là ta quá tùy hứng, chậm trễ Tần cô cô ngươi quá nhiều thời gian, cho nên ... Xin lỗi."
 
 	"Boss, ngươi thật sự chuẩn bị buông tha cho sao?"
 
 	Tần Khả đáy mắt lộ ra tuyệt vọng vẻ mặt, từng chữ từng chữ mà hỏi.
 
 	Dương Nhược trầm thấp thở dài một cái, kiên quyết nói: "Không sai! Ta chuẩn bị buông tha cho!"
 
 	"Được rồi ... Ngươi đều buông tha cho, ta còn có thể làm sao đâu này?"
 
 	Tần Khả nở nụ cười khổ, trên mặt biểu lộ thống khổ vẻ mặt, "Không có chỗ ngươi sinh đôi đồng dạng DNA huyết, ta một người thậm chí ngay cả duy trì Dịch nhi trưởng thành đều làm không đến ... Ta cũng chỉ có thể buông tha cho."
 
 	"Xin lỗi."
 
 	"Được rồi, không cần nói xin lỗi ... Dù sao ta với hắn cũng không có quan hệ gì, ngươi mới là thân nhân của hắn, ngươi có buông tha quyền lợi! Xin lỗi, ta nghĩ ... Một người Tĩnh Tĩnh ..."
 
 	Nói xong, người lảo đảo nghiêng ngả đi ra ngoài chạy đi!
 
 	Bóng lưng đã hốt hoảng đến cực điểm!
 
 	Dương Nhược thấp giải thích rõ nói: "Tần cô cô trung niên mất con, sau đó ta xin nhờ người giúp ta chiếu Cố ca ca thân thể, người đại khái là coi hắn là con của mình đi nha."
 
 	"Về sau theo người ta nghiêm túc nói lời xin lỗi đi, tự ý bắt đầu, lại tự ý kết thúc ..."
 
 	Tô Ninh chăm chú nói ra.
 
 	Dương Nhược nhỏ giọng nói: "Ừm!"