Chương 667: Chiếm tiện nghi của ngươi chính là người không phải ta 
 
 	Tô Ninh một câu nói, nhất thời để Triệu Tuyết Linh mừng rỡ cũng không phải lúng túng cũng không phải ...
 
 	Lời này là khích lệ chứ?
 
 	Nhưng khích lệ lại là của mình mẫn ~ cảm giác vị trí, này chuyện này...
 
 	Triệu Tuyết Linh trong lòng không được tự nhiên nghĩ đến ta cần nói cám ơn sao?
 
 	Nhưng nói cám ơn sẽ có hay không có điểm quá ...
 
 	Có cần hay không tại trên mặt của hắn tát một cái? !
 
 	Người lúng túng cúi đầu xuống, phàn nàn nói: "Đại gì gì đó, ta cũng làm quấy nhiễu ah, bình thường thật nhiều quần áo đẹp đẽ ta đều không mặc được, như như cái kia một cái nhưng thật ra là ta đã từng thích nhất, nhưng bây giờ, ta bộ đều bộ không vào được, chán ghét chết rồi, nếu như có thể tiểu một chút, ta nguyện ý bắt ta tất cả tiền để đổi."
 
 	Tô Ninh trầm thấp ho khan hai tiếng, nói ra: "Được rồi, loại chuyện này liền đừng được tiện nghi còn ra vẻ rồi, lời này nếu để cho Tiểu Nhược nghe được, người không phải cùng ngươi liều mạng không thể."
 
 	Triệu Tuyết Linh trầm thấp thầm nói: "Vốn là làm không tiện ma ..."
 
 	Trong miệng oán trách, nhưng nàng quả nhiên không nói, hiển nhiên, người cũng biết này để cho mình cực kỳ nhức đầu đồ vật, đối Dương Nhược mà nói, cứu lại có bao nhiêu sức mê hoặc.
 
 	Không khi nào, Dương Nhược đầy mặt khó chịu đã tới.
 
 	Tô Ninh nhìn nàng vẻ mặt không đúng, hỏi: "Làm sao vậy?"
 
 	Dương Nhược bất mãn nói: "Là cha ta điện thoại, hắn nói hắn lại đến xem ta, trả vô duyên vô cớ rủa ta bị bệnh, nói ta không thoải mái gì gì đó, tức chết người đi được ... Hắn hiện tại đang tại nhà chúng ta cửa vào chờ đây này."
 
 	Triệu Tuyết Linh nói ra: "Cái kia ... Nếu thúc thúc đến rồi lời nói, chúng ta nhanh đi về đi, điện ảnh lời nói, lúc nào xem không thể? Cũng không thể để thúc thúc chờ ở bên ngoài chứ?"
 
 	"Không có chuyện gì, ta đã khiến hắn đi trước làm chính sự đi rồi, đoán chừng trả có mấy tiếng mới có thể trở về đây, cho nên không cần lo lắng, xem đi ... Phiếu vé đều mua, cũng không thể lãng phí đi."
 
 	Dương Nhược cười kéo lại Tô Ninh cùng Triệu Tuyết Linh, đẩy hai người bọn họ hướng về trong rạp chiếu bóng đi đến, phàn nàn nói: "Ba người chúng ta cùng nhau cũng xem không ít điện ảnh rồi, nhưng lại vẫn xưa nay đều không có xem qua phim tình yêu, nói đến, cùng nhau xem ái tình điện ảnh, lúc này mới như là phổ thông tình nhân chuyện nên làm chứ?"
 
 	Tô Ninh không nhịn được nhổ nước bọt nói: "Nhà ai tình nhân là ba người cùng nhau?"
 
 	Dương Nhược trực tiếp phản nhổ nước bọt trở về, "Nhà ai nam nhân với ngươi như thế hoa tâm?"
 
 	Tô Ninh nhất thời không có gì để nói.
 
 	Triệu Tuyết Linh bất mãn nói: "Hai người các ngươi làm ẩu liền làm ẩu, làm gì kéo lên ta? Ai cùng ba người các ngươi tình nhân?"
 
 	"Nha, thật sao? Cái kia hai chúng ta đi xem chiếu bóng, chính ngươi về nhà ôm gối đầu chơi đi, nha, tiện thể giúp ta chiêu đãi một chút ta cái kia không đáng tin lão ba."
 
 	Dương Nhược ngắm Triệu Tuyết Linh một mắt, trực tiếp lôi kéo Tô Ninh liền hướng bên trong đi.
 
 	"Ai, hai người các ngươi, chờ ta ah."
 
 	Triệu Tuyết Linh suy nghĩ một chút, vẫn là giậm chân, vội vàng đuổi theo.
 
 	Đáy lòng không ngừng tự nói với mình, chính mình kỳ thực chỉ là muốn xem chiếu bóng mà thôi, mới không phải muốn cùng hai người bọn họ tại cùng nơi đây này.
 
 	Đã đến rạp chiếu bóng, ngồi xuống.
 
 	Đại trên màn hình, bắt đầu phát ra lên điện ảnh.
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ náo nhiệt rạp chiếu bóng trực tiếp yên tĩnh lại.
 
 	Tô Ninh bọn hắn cũng không tiếp tục nói nữa.
 
 	Dương Nhược rất biết mua phiếu, vừa vặn nàng và Triệu Tuyết Linh hai người thanh Tô Ninh cho vây vào giữa, xem ra, người xác thực như trước đó nói như vậy, đối Triệu Tuyết Linh tương đương có hảo cảm, hoặc là nói, mặc dù bây giờ Tô Ninh đã xác định người đối mình quả thật có tương đối tốt cảm giác, nhưng nàng tựa hồ cũng không có ôm độc chiếm ý nghĩ của mình.
 
 	Thực sự là...
 
 	Đều là hiện đại nữ tính, có muốn hay không như thế hào hiệp?
 
 	Sau một hồi lâu ... Điện ảnh tiến hành đến một nửa ...
 
 	Tô Ninh không nhịn được len lén ngắm Dương Nhược một mắt.
 
 	Nhưng sau phát hiện, người chính nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm cái kia lớn như vậy màn huỳnh quang, nhưng khóe mắt liếc qua, lại tựa hồ ... Tô Ninh theo khóe mắt của nàng, nhìn đến nàng một mực tại liếc trộm tại các nàng phía dưới một hàng kia một đôi tình lữ.
 
 	Hai người kia đồng dạng nhìn không chớp mắt nhìn xem điện ảnh, nhưng nữ hô hấp làm thế nào xem làm sao có phần gấp ~ gấp rút, lại nhìn kỹ đi, có thể thấy rõ ràng người đàn ông kia thủ chính xuyên thấu qua cổ áo của nàng, ở đằng kia nhô lên vị trí qua lại tìm tòi ... Nhìn lên, hai người hoàn toàn là túy ông chi ý bất tại tửu,
 
 	Rõ ràng vì xem chiếu bóng, lén lút, cái tay còn lại không chắc lén lút đang làm gì đó.
 
 	Cmn, cái này cũng được?
 
 	Tô Ninh nhất thời trợn to hai mắt, thầm nghĩ bọn hắn chẳng lẽ không kiêng kỵ chung quanh đều là người sao?
 
 	Đang suy nghĩ, Dương Nhược lặng lẽ đem đầu tiến tới, thấp giọng nói: "Ngươi đều thấy được?"
 
 	Hơi thở như hoa lan, cái này gia hỏa khẩu khí làm sao xanh như vậy hương?
 
 	Tô Ninh đột nhiên đã nhận ra đi qua mười mấy năm đều chưa từng nhận ra được sự tình ... Thân thể của người này, cũng là mang theo nhàn nhạt mùi thơm cơ thể, trước đây chính mình làm sao cho không để ý đến đâu này?
 
 	Dương Nhược thấy Tô Ninh cũng không nói chuyện, thấp giọng hỏi: "Ngươi làm gì thế không nói lời nào? Ước ao?"
 
 	Tô Ninh lỗ tai giật giật, cảm giác vành tai được trầm thấp thổi khẩu khí, có chút cảm giác nhột.
 
 	Bày mở đầu, đang muốn đáp lời, Dương Nhược lại thấp giọng trầm ngâm, nói ra: "A ... Nơi này là rạp chiếu bóng, trên lý thuyết hẳn là có cameras, nếu như động tác quá lớn, hội bị bọn hắn cho nhìn thấy hiện trường trực tiếp, cho nên ... Không thể cùng bọn hắn như thế, nếu không như vậy đi."
 
 	Cái gì như vậy như thế?
 
 	Tô Ninh khốn hoặc ngẩng đầu lên nói: "Thế nào?"
 
 	"Cứ như vậy ah ..."
 
 	Áo đầm trên người cổ áo vốn là mở thật lớn, Dương Nhược lại lặng lẽ thanh y phục của mình vạt áo trước cho kéo ra một chút, cầm lấy Tô Ninh thủ dò xét tiến vào.
 
 	Tô Ninh trả phản ứng không kịp nữa, trong tay đã trực tiếp nhiều hơn một đoàn nhu ~ mềm mềm nhẵn đồ vật, không lớn, nhưng cũng không tính quá nhỏ, một tay nắm chắc thừa sức ...
 
 	Mắt hắn trợn lên càng lớn, nhìn bên cạnh Dương Nhược.
 
 	Dương Nhược nhẹ nhàng hít thở một trận, điều chỉnh một cái tư thế, đem đầu tựa ở Tô Ninh trên bả vai, tay trái thì vờn quanh tại cái hông của hắn, che khuất lồng ngực của mình, thấp giọng nói: "Lời nói như vậy, máy thu hình cũng đập không tới, ngươi là có thể tùy tiện sờ soạng ... Rất nhỏ đi, cùng Tuyết Linh là hoàn toàn không cách nào sánh được, bất quá ta cũng sẽ không cùng với nàng liều mạng ..."
 
 	Tô Ninh: "....................."
 
 	Tại trong rạp chiếu bóng làm lấy loại chuyện này, hắn không nhịn được cũng hạ thấp âm điệu, thấp giọng nói: "Vừa vặn ngươi đều nghe được?"
 
 	Dương Nhược trầm thấp nở nụ cười, nói ra: "Nói thật, này tiểu bộ ngực xác thực rất để cho ta nháo tâm, nghe nói thường thường xoa bóp lời nói vẫn là sẽ lớn lên, A Ninh, xem ra sau này lời nói, yếu khổ cực ngươi rồi."
 
 	Tô Ninh: ".................."
 
 	Cảm tình người dĩ nhiên đã cho ta là đang hâm mộ cái kia một đôi tình lữ sao?
 
 	Tô Ninh muốn giải thích nói ta không có hiểu lầm, nhưng trong tay cái kia thư thích xúc cảm, thật giống nắm một khối non mềm nhuyễn ngọc, khiến người ta yêu thích không buông tay.
 
 	Hắn không tự chủ nhẹ nhàng vò làm lên.
 
 	Dương Nhược trầm thấp thân ~ ngâm một tiếng ...
 
 	Con mắt nhắm lại, đã không còn quan tâm điện ảnh lên tới đáy ngọn nguồn thả là cái gì.
 
 	Cứ như vậy quá rồi một trận, người đột nhiên nói ra: "Đổi một cái, lão làm một cái, vạn nhất về sau lớn nhỏ không đối xứng làm sao bây giờ?"
 
 	Tô Ninh thành thành thật thật chuyển sang nơi khác, chính giữa vuốt ve cái kia non mềm da thịt, chỉ cảm thấy phảng phất vừa vặn xuất nồi canh trứng gà bình thường nhẵn nhụi, hắn không tự chủ có phần say mê.
 
 	Trên tay hắn qua lại động lên, thấp giọng cười nói: "Yên tâm đi, hai chúng ta đã chơi đùa từ nhỏ đến lớn một hồi, bây giờ lời nói, lại tới một lần nữa không có gì độ khó."
 
 	Dương Nhược trầm thấp thở hổn hển, không nói gì.
 
 	Tô Ninh hỏi: "Có nghĩ tới hay không, hai chúng ta dĩ nhiên sẽ đi tới hôm nay một bước này?"
 
 	Dương Nhược môi khẽ nhếch, quá rồi một trận, mới miễn cưỡng nói ra: "Trong mộng nghĩ tới."
 
 	Người đột nhiên cười nói: "Đúng rồi, ngươi không phải là trả một cái tay sao, có thể thử xem Tuyết Linh, ta dám đánh cuộc, người sẽ không cự tuyệt,   hơn nữa cảm giác của nàng cực kỳ tốt, mềm mại, rất đàn hồi, tối thiểu, tốt hơn ta nhiều."
 
 	"Đồng thời mò hai cái? Tiểu Nhược ... Ngươi có phải hay không thanh Tuyết Linh nghĩ tới quá ôn nhu? Người làm sao có thể sẽ đồng ý?"
 
 	"Thật sao?"
 
 	Dương Nhược trong thanh âm mang lên mấy phần cân nhắc, cười nói: "Ngươi xem tay trái của ta."
 
 	Tô Ninh cúi đầu nhìn lại, sau đó nhìn thấy Dương Nhược cái kia chính vờn quanh tại bên hông mình thủ, không biết lúc nào, đã không có lại đáp tại bên hông của mình, mà là lặng lẽ từ Triệu Tuyết Linh dưới quần áo bày đi vào, quần áo thể thao bản thân liền rộng rãi, có thể ung dung đi vào.
 
 	Thậm chí, Tô Ninh có thể thấy rõ ràng, tại Triệu Tuyết Linh cái kia cao ~ đứng thẳng địa phương, một cái tay chính ở phía trên nhẹ nhàng ngọ nguậy.
 
 	Triệu Tuyết Linh mắt nhìn thẳng, thân thể căng thẳng, hầu như cùng cái mộc côn tựa như không dám động bắn ra, nhưng làm ngoài ý liệu, dĩ nhiên chút nào cũng không ngăn cản cái tay kia bừa bãi tàn phá.
 
 	Dương Nhược thấp giọng cười nói: "Người còn tưởng rằng đó là ngươi thủ đây, không qua tay cảm giác thật sự là quá tốt."
 
 	Tô Ninh: ".................."
 
 	Cho nên ta mò ngươi, ngươi liền mò người?
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ thấp giọng nói: "Tuyết Linh ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh không có đáp ứng, chỉ là mặt lại không nhịn được đỏ lên, tựa hồ đã hiểu lầm cái gì, người lặng lẽ đem thân thể hướng về tới bên này một tia, chẳng lẽ là hiểu lầm Tô Ninh gọi nguyên nhân của nàng là vì vuốt không tiện?
 
 	"Tuyết Linh, Tiểu Nhược tại chiếm tiện nghi của ngươi đây này."
 
 	Tô Ninh thở dài, trắng ra nói: "Tuyết Linh, Tiểu Nhược đang sờ bộ ngực của ngươi đây này."
 
 	"À? !"
 
 	Triệu Tuyết Linh này mới tỉnh cơn mơ, quay đầu khốn hoặc nhìn Tô Ninh một mắt, sau đó nhìn cái kia chính tại bộ ngực mình bừa bãi tàn phá tay ngọc, rõ ràng là ...
 
 	Triệu Tuyết Linh: ".................."
 
 	Mặt bịch lập tức đỏ lên.