Chương 666: Lần đầu ước sẽ đi KFC không thích hợp đi 
 
 	"Cho nên, rõ ràng là hai người chúng ta ước hội, kết quả đến bây giờ liền cho phát triển trở thành xuất hiện tại tình huống này?"
 
 	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Tô Ninh đã bị Dương Nhược cho đuổi ra khỏi nhà, dùng ước hẹn lời nói, nam tính để tỏ lòng thân sĩ phong độ, đều phải chủ động chờ ở bên ngoài nữ tính làm lý do, khiến hắn tới trước ước hẹn địa điểm.
 
 	Sau đó.
 
 	Tại rạp chiếu bóng cửa vào khổ sở chờ đợi hơn hai giờ sau.
 
 	Dương Nhược này mới rốt cục San San đến muộn.
 
 	Bất quá, lại thật to ngoài Tô Ninh bất ngờ, dĩ nhiên không phải Dương Nhược một người, mà là hai cái cô gái xinh đẹp nhi dắt tay mà tới.
 
 	Tô Ninh khiếp sợ nhìn xem phía trước mặt hai cô gái nhi ...
 
 	Dương Nhược cùng dĩ vãng dáng dấp có khác nhau rất lớn, người làm hiếm thấy cởi ra này đều là một thân trung tính trang phục, ngược lại đổi lại màu trắng áo đầm, lộ ra trơn bóng chân nhỏ cùng trên cổ cái kia tinh xảo xương quai xanh, một đôi óng ánh chân ngọc được Thủy Tinh giày xăng-đan trùm vào, trắng mịn màu sắc so với giày xăng-đan càng lộ vẻ trong suốt, lại phối hợp thêm hơn một năm nay đến tích trữ tóc dài dùng đỉnh đầu khả ái hoàng quan buộc ở sau ót, nhìn lên, giống như là cô bé lọ lem lột xác công chúa như thế Mỹ Lệ.
 
 	Mà ở bên cạnh nàng, Triệu Tuyết Linh thật dài đuôi ngựa, tựa hồ bởi vì không muốn cùng Dương Nhược mặc đồng dạng kiểu dáng quần áo duyên cớ, người hôm nay vẫn là một thân này quần áo thể thao, lại tăng thêm trên chân một đôi khả ái màu trắng giày chơi bóng ... Ngực ~ trước sóng lớn mãnh liệt, theo đi lại lúc khép mở mà hơi rung nhẹ ...
 
 	Giống như tiểu muội nhà bên bình thường đáng yêu.
 
 	Tay của hai người dắt cùng nhau, nhìn lên khả ái trình độ, càng là đâu chỉ tăng gấp đôi đơn giản như vậy.
 
 	Tô Ninh cả kinh nói: "Ngươi ... Hai người các ngươi? Chuyện gì thế này ..."
 
 	Hắn muốn hỏi Dương Nhược này không phải chúng ta hai cái ước hội sao? Lẽ nào Tuyết Linh cũng không phải muốn đi theo lại đây? Không có khả năng lắm đi, nàng là cái hiểu chuyện cô nương, cũng sẽ không làm loại này kỳ đà cản mũi sự tình ...
 
 	Dương Nhược cười xấu xa nói: "Hì hì, ngươi đã không có ý định vì ta từ bỏ Tào Tuyết Dương lời nói, như vậy ta không thể làm gì khác hơn là kéo cái chiến hữu, sau đó bằng mượn hai người chúng ta mị lực cho ngươi vì chúng ta mê muội đi?"
 
 	Người tích lưu lưu xoay một vòng, đưa tay nắm bắt làn váy lộ ra một cái cười ngọt ngào mặt, nhất thời đem bên cạnh đi ngang qua những người đi đường đều nhìn ngẩn ra rồi, có người càng là không nhịn được lấy ra điện thoại, đối với người vỗ vỗ đập lên.
 
 	Dương Nhược lại đối những người đi đường này nhóm không thèm quan tâm, đối Tô Ninh cười nói: "Thế nào? Ta đẹp mắt không?"
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra thần sắc cổ quái, than thở: "Xin lỗi, ta phải nói đẹp mắt, nhưng mời ngươi lý giải một cái xem thói quen ngươi nam trang người, đột nhiên nhìn thấy ngươi đáng yêu như thế gió nữ trang, ta có chút không chịu nhận đến, cảm giác vẫn không có ngươi mặc quần jean đẹp đẽ ..."
 
 	Dương Nhược mặt nhất thời kéo xuống, bất mãn nói: "Nhưng thời điểm đó lời nói ta là Dương Dịch, ta nghĩ cho ngươi bày ra không giống với địa phương, hơn nữa ta cũng không có gì khả ái quần áo, đây là tìm Tuyết Linh mượn, ta nghĩ như vậy yếu thay đổi, ngươi lại không có chút nào nể tình!"
 
 	"Nguyên lai là Tuyết Linh, ta nói làm sao cảm giác ngực ~ trước có chút lớn nữa nha."
 
 	Dương Nhược trong ánh mắt bỗng nhiên tránh qua một đạo hung hiểm ánh sáng.
 
 	Tô Ninh vội vàng bề bộn cuống quý xin lỗi.
 
 	Triệu Tuyết Linh mang trên mặt chút thần sắc cổ quái, từ vừa vặn Dương Nhược cùng Tô Ninh đối thoại, nếu như nàng trả nghe không được cái gì, cũng không phải là đơn thuần mà là choáng váng, mang theo chút áy náy, người chủ động đối Tô Ninh giải thích: "Xin lỗi, ta không biết nguyên lai hai người các ngươi càng nhưng đã là quan hệ như vậy, sớm biết, ta liền không tới đây bên trong khi các ngươi kỳ đà cản mũi."
 
 	"Đồ ngốc, kỳ đà cản mũi lời nói, hẳn là ta đi? Dù sao ngươi e sợ trả đi ở phía trước đây, Tào Tuyết Dương đều với ngươi tỷ muội xưng hô, gia hỏa kia đều là vị hôn phu của ngươi rồi, thế nhưng, ngươi nhất định phải đứng ở ta nơi này một bên, biết không? !"
 
 	Dương Nhược sắc mặt nghiêm túc uy hiếp Triệu Tuyết Linh.
 
 	Triệu Tuyết Linh: "..............."
 
 	Người vội vàng nói sang chuyện khác, "Cái kia, chúng ta hôm nay đi ra ngoài là đang làm gì đâu này?"
 
 	"Ước hội ah!"
 
 	Dương Nhược chuyện đương nhiên nói: "Nói chung, xem xem chiếu bóng uống uống cà phê ... Tuyết Linh ngươi không phải là thích nhất xem chiếu bóng sao? Chúng ta không đi chiếu phim, đi rạp chiếu bóng nhìn lại, như thế mới có bầu không khí nha."
 
 	Người khoe khoang chính mình trong sách học được điểm này tử ước hẹn tri thức,
 
 	Nói ra: "Sau đó đi chèo thuyền? Vẫn là cưỡi xe đạp? Hay là nói đi ... Cái này ... Lần đầu tiên lời nói KFC không quá thích hợp chứ?"
 
 	Mặc dù nói phải làm về Dương Nhược, đồng thời trong mấy ngày này, Dương Nhược đều tại làm nỗ lực cùng Tô Ninh kéo dài khoảng cách, một lần nữa lấy nam nữ quan hệ tiếp cận ... Nhưng đến cùng vẫn là mười mấy năm bằng hữu, quen thuộc không phải một ngày hay hai ngày có thể thay đổi, cho dù là ô đến để người không thể nghe, người cũng có thể làm thuận miệng liền đến.
 
 	Tô Ninh: ".................."
 
 	Triệu Tuyết Linh cái nào rõ ràng KFC ý tứ , hắn đề nghị: "Nếu không ... Vẫn là xem chiếu bóng đi thôi, xem xong rồi lại nói."
 
 	"Đi thôi đi thôi."
 
 	Dương Nhược lôi kéo tay của hai người hướng bên trong đi đến, rõ ràng là Tô Ninh cùng hai cô bé cùng nhau, nhưng tử mảnh quan sát, nhưng thật giống như là Dương Nhược tại đồng thời cùng một người đàn ông còn có một cái nữ nhân ước hội tựa như.
 
 	Chỉ có thể nói ... Bất kể là Tô Ninh vẫn là Triệu Tuyết Linh, đều có điểm không buông ra.
 
 	Nhìn qua Triệu Tuyết Linh cái kia được kéo lảo đảo bước chân, ngực ~ trước hùng vĩ cũng đi theo một lay một cái khiến người ta quáng mắt, ánh mắt của nàng bỗng nhiên quay tới, nhìn thấy Tô Ninh, mặt đỏ lên, gấp vội vàng xoay người cả mặt đi, cúi đầu không dám nhìn hắn.
 
 	Tuy rằng Tào Tuyết Dương xưa nay đều là muội muội muội muội gọi nàng, tuy rằng giữa hai người thậm chí đều đã có hôn ước, nhưng bất kể là Tô Ninh vẫn là Triệu Tuyết Linh, hai người bọn họ đáy lòng kỳ thực đều rõ ràng, bất kể là hắn vẫn là người, kỳ thực đều không có đối với đối phương nói rõ qua cái gì, cũng không có hướng về đối phương yêu cầu qua cái gì ...
 
 	Trong mắt người khác quan hệ, kỳ thực cũng chỉ là hiểu lầm mà thôi.
 
 	Triệu Tuyết Linh, cũng có lẽ là bởi vì ngượng ngùng, cho nên một mực thanh tâm ý của chính mình ép ~ ở đáy lòng.
 
 	Mà Tô Ninh, giường ~ bạn sớm đã có Phi Yên, tại trên giường, có thể nói là y thuận tuyệt đối, ngoan ngoãn nhu ~ mềm ... Lại tăng thêm một cái còn chưa từng được chính mình đoạt được trinh tiết Tào Tuyết Dương, đối với mình cũng là nhu thuận cực kỳ, hiện tại cùng bạn gái trước Y Y không phân biệt được, lại cùng Liễu Thanh Ảnh cũng có ám muội ...
 
 	Thực sự là khi đói bụng chết đói, bây giờ ăn lên, chống đỡ cũng phải căng hết cỡ ...
 
 	Thật muốn đặt trước đây, Tô Ninh sợ là sớm đã không nhịn được xuống tay với Triệu Tuyết Linh rồi, cái kia so với Phi Yên trả phải tới càng hùng vĩ hơn song ~ Phong, nếu là ở trong tay thanh ~ chơi, tất nhiên là ...
 
 	Chỉ có thể nói ... Đuổi không khéo ah.
 
 	Nhưng bây giờ, rõ ràng không có thứ gì, vẻn vẹn chỉ là có chút dấu hiệu hai người, lại trực tiếp được Dương Nhược cho miễn cưỡng đem quan hệ cho nói dối rồi.
 
 	Tô Ninh một đại nam nhân cũng còn tốt, Triệu Tuyết Linh nhưng là thẹn thùng không được, muốn chạy, lại lại không dám chạy, chỉ lo chạy sẽ để cho Tô Ninh hiểu lầm chút gì, chỉ có thể nói người trong đáy lòng, bao nhiêu cũng là có chút dã vọng ...
 
 	Ánh mắt ngượng ngùng dáng dấp, để Tô Ninh cũng là một trận tim đập thình thịch.  
 
 	Đáy lòng nhất thời hung tợn cắn răng, này tính là gì, người ta đều chủ động đưa đến bên mép rồi, chính mình trả đẩy ra ngoài, vậy hay là nam nhân sao? Khó được Dương Nhược cho mình thần trợ công, phụ lòng nhưng không phải của ta tính cách ah.
 
 	Ngay sau đó, duỗi ra cái tay còn lại đã nghĩ đi kéo Triệu Tuyết Linh.
 
 	Dương Nhược lại đột nhiên ngừng lại.
 
 	Lúc đó để Tô Ninh chấn động, vốn là vươn đi ra thủ lại vội vàng thả trở về.
 
 	Người nhìn mình cái kia khoá tại bên hông chấn động chấn động tiểu bao da, cau mày nói: "Quái, trừ bọn ngươi ra hai cái ở ngoài, lại vẫn sẽ có người gọi điện thoại cho ta? Rốt cuộc là ai đánh nhầm rồi dãy số?"
 
 	Tô Ninh nhất thời không nói gì, nhổ nước bọt nói: "Ngươi vòng xã giao đến cùng có bao nhiêu hẹp à?"
 
 	"Không tính hẹp ah, chính được lắm vòng."
 
 	Dương Nhược cười cười, trực tiếp thanh Tô Ninh cùng Triệu Tuyết Linh hai người cái kia được người dắt thủ cho thả đến cùng một chỗ, cười nói: "Muốn nhân nhượng dắt nha, cũng không phải không nói qua luyến ái tiểu hài tử, đừng hẹp hòi. .. Vân vân, ta nhận cú điện thoại trước tiên."
 
 	Nói xong, thả ra hai người, cầm điện thoại, trên mặt nhất thời lộ ra thần sắc cổ quái, nhìn Tô Ninh có ý kiến, người nhận nghe điện thoại, thấp giọng nói gì đó.
 
 	Mà Triệu Tuyết Linh bên này ...
 
 	Nhìn xem hai người dắt ở chung với nhau tay, Tô Ninh trước đó đã nghĩ nắm tới, bây giờ nắm chặt rồi, tự nhiên không thể buông tay.
 
 	Mà Triệu Tuyết Linh thì thấp giải thích rõ nói: "Vừa vặn như như nhưng là thật sự oan uổng ta, ta thật sự là không có nói qua luyến ái người, từ tình trong lịch sử tới nói, ta hẳn là thuộc về tiểu hài tử phạm trù không sai."
 
 	Tô Ninh cúi đầu nhìn qua trước ngực nàng cái kia cực kỳ dễ thấy vị trí, trên mặt đột nhiên lộ ra thần sắc cổ quái, thấp giọng thở dài nói: "Nói tâm lý của chính mình tuổi tác vẫn còn con nít là không có sai, nhưng nếu như muốn nói tiểu nhân lời nói ... Ngươi nhưng không có chút nào tiểu ah ... Tuyết Linh ah Tuyết Linh, ta còn chưa từng thấy như ngươi lớn như vậy đây này."