Chương 669: Trìu mến còn không nói chuyện liền muốn 1 bước đúng chỗ sao? 
 
 	Vì không cho Dương Thiên Kiệt đợi lâu, Tô Ninh cùng Dương Nhược còn có Triệu Tuyết Linh ba người cũng không hề ở bên ngoài lưu luyến hồi lâu, mà là trực tiếp liền chạy về gia.
 
 	Chỉ là ngoài ý liệu, Dương Thiên Kiệt dĩ nhiên cũng không trở về đến.
 
 	Thậm chí, ba người trở về có một trận, thậm chí cả Triệu Tuyết Linh bởi vì xấu hổ ở đối mặt Tô Ninh mà sớm đến trong phòng bếp đã làm xong cơm, hắn vẫn chưa về.
 
 	Dương Nhược lúc trước bất mãn nhất thời bạo, cả giận nói: "Tên khốn kiếp này gia hỏa, không biết chúng ta đang chờ hắn sao? Dĩ nhiên đến bây giờ còn không trở lại, đến, chúng ta ăn cơm, không chờ hắn rồi."
 
 	"Để làm chi không mấy người đó? Người ta tốt xấu cũng là trưởng bối, rồi lại nói, ngươi cũng không nói với hắn ngươi đang đợi hắn chứ?"
 
 	Triệu Tuyết Linh một đôi đũa đánh vào Dương Nhược trên tay, sau đó nói: "Ta làm bốn người cơm nước, cho nên vẫn là chờ một lát đi."
 
 	Dương Nhược chỉ được bất mãn ổ đến cát thượng ngồi xuống.
 
 	Bất quá đến ban đêm, cũng không có lại đợi quá lâu ...
 
 	Không khi nào, Dương Thiên Kiệt rốt cuộc San San đến muộn.
 
 	"Ai ôi, thực sự là rất xin lỗi Tiểu Nhược, ba ba thật không phải có ý định bị trễ, thật sự là trước đó đột nhiên có cái công tác không đi được, bận bịu đến bây giờ mới xem như là buông lỏng tay ra!"
 
 	Mới mới vừa vào cửa, Dương Thiên Kiệt cũng rất không có phụ thân bộ mặt đối với Dương Nhược khúm núm đạo xin lỗi, trên mặt cười theo cho, nhìn lên, mười phần một cái sủng nịch nữ nhi con gái khống.
 
 	Mà sắc mặt của hắn trắng xanh, biểu hiện tiều tụy, hiển nhiên là mệt không được, nhìn lên trước đó cái gọi là bận rộn, cũng không phải từ không sinh có!
 
 	Dương Nhược tuy rằng trên mặt vẫn cứ duy trì sinh khí tư thái, nhưng nhìn xem hắn cái dạng kia, ánh mắt nhưng cũng không tự chủ nhu hòa xuống
 
 	"Ai nha được rồi được rồi, nhanh chóng ăn cơm đi!"
 
 	Người lung tung oán trách hai tiếng, hừ nói: "Lần sau cũng đừng nhớ ta dễ dàng như vậy tha thứ ngươi, vốn là ba người chúng ta hôm nay đều nói xong rồi ra ngoài ước hẹn, kết quả vừa mới xem chiếu bóng xong, đến tiếp sau đều không làm sẽ trở lại chờ ngươi rồi, trả để cho chúng ta đợi một cái khoảng không, lại có lần sau nữa, chúng ta trực tiếp chơi cả một đêm cũng không mang đợi thêm của ngươi."
 
 	"Con gái tốt, cám ơn ngươi thông cảm ba ba ... Hắc hắc ... Hả? !"
 
 	Dương Thiên Kiệt nghe được Dương Nhược tha thứ hắn, bản năng vội vàng nói tạ, nhưng nghĩ lại lại cảm giác không đúng, nghi hoặc nhìn một chút ngồi ở chính giữa Tô Ninh, còn có khi hắn bên cạnh Triệu Tuyết Linh, mà ở một bên khác, nhưng không chính là mình nữ nhi vị trí sao?
 
 	Hắn nhất thời giận tím mặt, quát lên: "Cái gì? Ba người đồng thời ước hội? Trả đi xem chiếu bóng? ! Tô Ninh ah Tô Ninh, ngươi tiểu tử này nhưng là càng hội chơi, thời đại này nam nhân đi xem chiếu bóng đồ cái gì chúng ta đều rõ ràng, ngươi muốn cùng như như chơi, ta tuy rằng không muốn, nhưng làm vì phụ thân, vì nữ nhi hạnh phúc cũng không có cái gì lý do cự tuyệt, nhưng ngươi lại vẫn mang một nữ nhân khác, đi rạp chiếu bóng chơi 3p, ngươi có phải hay không hơi quá đáng? ! ! !"
 
 	Tô Ninh: "....................."
 
 	Hắn cười khổ nói: "Thúc thúc ngài vẫn là đồng dạng hội liên tưởng ah, ngài yên tâm, chúng ta cũng chỉ là đi xem chiếu bóng mà thôi!"
 
 	"Chỉ là xem chiếu bóng, thuận tiện lại táy máy tay chân đúng thế... Ta còn có thể không biết ngươi? !"
 
 	Dương Thiên Kiệt tức giận không thôi, phảng phất một con lãnh thổ nhận lấy xâm phạm Hùng Sư, lớn tiếng nói: "Ngươi dám nói ngươi không có đối với con gái ta táy máy tay chân? !"
 
 	"Cái này ..."
 
 	Tô Ninh nghẹn lời!
 
 	"Quả thế, ta quả nhiên đã đoán đúng, cái tên nhà ngươi quả nhiên không có lòng tốt ... Ngươi dám nói, ngươi không có đối với tiểu cô nương này táy máy tay chân? !"
 
 	Hắn liếc mắt nhìn Triệu Tuyết Linh bộ ngực ...
 
 	Sau đó thấp kém khiếp sợ vẻ mặt hiện lên, nhanh biến mất.
 
 	Thật là hùng vĩ! Tiểu tử này làm sao có khả năng nhịn được?
 
 	"Cái này thật không có!"
 
 	Tô Ninh lý trực khí tráng nói: "Ta chỉ là đối với ngài con gái động chân động tay, nhưng không chạm người ... Không sai, ta có thể lấy sinh mệnh thề!"
 
 	Chạm người là con gái của ngươi, không phải là ta!
 
 	Triệu Tuyết Linh hung hăng trợn mắt nhìn Tô Ninh một mắt, đáy mắt có một tia nhỏ bé không thể nhận ra ai oán vẻ mặt.
 
 	"Thật sao?"
 
 	Dương Thiên Kiệt nhìn xem Tô Ninh cái kia lý trực khí tráng vẻ mặt, khẽ thở dài: "Như vậy ta an tâm ..."
 
 	"Ngươi yên tâm cái rắm ah, con gái ngươi được chiếm tiện nghi ngươi cao hứng như thế sao?"
 
 	Dương Nhược đỏ cả mặt,
 
 	Cả giận nói: "Ở nơi đó nói chút bừa bộn, không biết cơm nước đều mát lạnh sao? Nhanh chóng ăn cơm! Ăn rồi ngủ cảm giác, đầy mặt tái nhợt cho ai xem đâu này? Ngươi là tại nói cho ngươi biết, ngươi vẫn luôn qua mệt lắm không?"
 
 	"Ah ... Cái này đương nhiên không có!"
 
 	Dương Thiên Kiệt vội vàng ngồi đến vị trí rồi thượng, đối Tô Ninh trịnh trọng nói: "Nói chung, họ Tô, muốn kết hôn con gái của ta, cái này phòng nhỏ không thể được, tối thiểu cũng phải hai trăm bình hướng lên, ta đến rồi còn phải ở ngươi phòng ngủ chính, cái này gọi là cái chuyện gì? Dù sao ta yêu cầu không cao, nhưng thân là như như duy nhất phụ thân, ngươi nhớ rõ nhất định phải thỏa mãn điều kiện của ta!"
 
 	Dương Nhược vỗ bàn nói: "Ăn cơm! ! !"
 
 	"Là, vậy thì ăn!"
 
 	Dương Thiên Kiệt đối con gái của mình lộ một cái nụ cười xán lạn mặt, sau đó bắt đầu hoa lạp lạp bới cơm rồi.
 
 	Dừng lại trầm muộn cơm nước ăn xong.
 
 	Lâu không lại đây, Dương Thiên Kiệt tựa hồ còn muốn cùng con gái hôn lại gần một lúc, nhưng Dương Nhược lại trực tiếp đem hắn chạy tới Tô Ninh trong phòng, khiến hắn đi ngủ.
 
 	Nhìn xem hắn thành thành thật thật trở về phòng ...
 
 	Người này mới khe khẽ thở phào nhẹ nhõm, than thở: "Đột nhiên cảm giác ta lão ba làm sao ngây thơ như vậy? Cùng không thể rời bỏ người chiếu cố tựa như ... Thật làm cho người đau đầu."
 
 	Triệu Tuyết Linh hâm mộ nói: "Ta cũng muốn có cái như vậy quan tâm chính mình phụ thân đây, cái nào giống cha ta cha, căn bản không quản mẹ con chúng ta hai chết sống, ta từ nhỏ đến lớn gộp lại với hắn thời gian chung đụng cũng chưa tới một tháng, được trưởng bối quan tâm tư vị, ta cũng muốn ah."
 
 	Tô Ninh hỏi: "Ngươi không phải là có ngươi ~ mẹ sao?"
 
 	"Loại kia mụ mụ quan tâm, ta cũng không muốn yếu!"
 
 	Triệu Tuyết Linh bất mãn phàn nàn nói: "Các ngươi gặp hội oán giận nữ nhi mình ngực quá lớn mẫu thân sao?"
 
 	"Đây là nữ nhân bản năng, không phải là chỉ là mẫu tính có thể đối kháng."
 
 	Dương Nhược cười nói: "Bất quá lần này lời nói, A Ninh sự lựa chọn của ngươi nhưng liền có hơn."
 
 	Tô Ninh nghi hoặc nói: "À? Cái gì lựa chọn?"
 
 	"Đồ đần!"
 
 	Dương Nhược chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mắng một câu,   nói ra: "Quên rồi sao? Lần trước ba ba ta đến đây thời điểm ngươi là theo ta ngủ, cuối cùng trả ngủ thẳng tới Tuyết Linh trong phòng ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh mặt không chút thay đổi nói: "Trả động của ta tiểu."
 
 	Tô Ninh nhất thời lúng túng nở nụ cười.
 
 	Dương Nhược nhíu mày, ngạc nhiên nói: "Còn có này nhạc đệm? Ta làm sao không biết?"
 
 	"Lúc đó ta như thế nào không biết xấu hổ nói sao?"
 
 	Triệu Tuyết Linh khuôn mặt lộ ra bất mãn vẻ mặt, trả mang theo có chút nghi hoặc.
 
 	Đáy lòng cũng không biết mình đến cùng đang suy nghĩ gì, lại đem như thế việc riêng tư sự tình đều nói ra, là vì tại trong rạp chiếu bóng, người xấu này tình nguyện đem lời đều cho nói ra cũng không muốn mò bộ ngực của mình sao?
 
 	Lo lắng như như lầm sẽ tự mình đối với hắn kỳ thực không hề sức hấp dẫn, cho nên mới phải nói ra chuyện này?
 
 	Thực sự là... Chính mình làm sao sẽ lưu ý loại chuyện này đâu này?
 
 	Triệu Tuyết Linh trong đáy lòng bản năng có phần xấu hổ, cảm giác mình lại đang ganh đua so sánh loại này hoàn toàn không có bất kỳ ý nghĩa gì đồ vật, thực sự là...
 
 	Mà lúc này.
 
 	Dương Nhược cười nói: "Vậy bây giờ lời nói, A Ninh ngươi lại có cơ hội, trước đó là chỉ có thể ngủ ở trong phòng của ta, nhưng lúc này, hai chúng ta cũng có thể ngủ ở từng người trong phòng, về phần lời của ngươi, muốn ngủ tại trong phòng của ta cũng được, muốn ngủ tại Tuyết Linh trong phòng cũng được ah ... Thậm chí, tựu coi như ngươi muốn cùng ba ba ta ngủ, cũng hoàn toàn có thể nha, trước đó bởi vì chúng ta có tật giật mình cho nên mới phải ở đến đồng thời, nhưng bây giờ lời nói, chúng ta đã danh xứng với thực đi nha?"
 
 	"Nhưng ta trả hữu danh vô thực đây!"
 
 	Triệu Tuyết Linh không nhịn được lớn tiếng kêu lên!
 
 	Đùa gì thế ... Ở đến một gian phòng?
 
 	Ta liền luyến ái sẽ không nói chuyện đây này liền muốn một bước đúng chỗ sao? Ta cũng không nên nhanh như vậy ah ...