Chương 668: Hắc hóa Tần Khả 
 
 	"Tuyết Linh ..."
 
 	"Đừng để ý tới ta."
 
 	"Xin lỗi á, ta nói xin lỗi với ngươi còn không được sao?"
 
 	"Tất cả nói đừng để ý tới ta a."
 
 	Từ ra rạp chiếu bóng, Triệu Tuyết Linh trên mặt biểu lộ liền một mực không đúng lắm, ủ rũ, ngượng ngùng, tức giận ...
 
 	Vân vân các loại cảm giác không phải trường hợp cá biệt!
 
 	Trời mới biết khi nàng cảm giác được từ Tô Ninh bên kia đến rồi một cái tay sau, đến cùng cổ bao nhiêu dũng khí này mới không có né tránh, mà là quỷ thần xui khiến mặc kệ đùa bỡn chính mình tối mẫn ~ cảm giác vị trí.
 
 	Ai biết cái tay kia dĩ nhiên không phải lão bản, trái lại là Dương Nhược, mà lão bản thủ dĩ nhiên đang tại của nàng ... Triệu Tuyết Linh đột nhiên cảm giác than mình lúc trước một phen thiếu nữ tình cảm, thật sự không bằng đều đút chó bây giờ tới.
 
 	Nghĩ, Triệu Tuyết Linh vừa vặn hạ sốt trên mặt lại lần thứ hai đốt.
 
 	Thực sự là... Còn có so với này lúng túng hơn hiểu lầm sao?
 
 	Người đã không biết nên làm sao đối mặt bên cạnh người đàn ông kia rồi.
 
 	"Được rồi, ta thành khẩn xin lỗi có thể chứ?"
 
 	Đang chầm chậm chạy trong xe, Dương Nhược mang trên mặt khó nén ý cười, đối Triệu Tuyết Linh nói xin lỗi: "Ta vốn là kỳ thực chỉ là muốn thăm dò một cái ngươi có hay không từ chối mà thôi, sau đó dự định nửa đường để A Ninh lặng lẽ đổi tay, khiến hắn hảo hảo hưởng thụ một chút, nhưng không nghĩ tới cảm giác của ngươi lại lốt như vậy, ta liền cầm giữ không được chơi nhiều một hồi, sau đó A Ninh gia hỏa này cũng không dài mắt, dĩ nhiên không chấp nhận ám hiệu của ta, trái lại trực tiếp đem ngươi cho kêu lên Thần đến rồi ... Nếu như không phải gia hỏa này như thế không thức thời, hắn hiện tại đã sớm tươi đẹp phúc không tới hai lần rồi, cũng sẽ không cùng ngươi sinh như thế ô Long sự tình!"
 
 	Tô Ninh: "Cho nên nói, chuyện này thật ra thì vẫn là trách ta đi?"
 
 	Triệu Tuyết Linh đồng dạng cả giận nói: "Cái kia là có thể đồ chơi sao?"
 
 	Dương Nhược vội vàng tiếp tục ôn tồn đạo xin lỗi, chỉ là khóe miệng ý cười làm thế nào cũng che không cản được, hoặc là nói, người căn bản sẽ không có ngăn cản ý tứ .
 
 	Người nhưng là thích nhất đùa bỡn Triệu Tuyết Linh, sau đó nhìn nàng cái kia thẹn thùng biểu lộ rồi.
 
 	Tô Ninh ở bên cạnh cũng không nói chuyện, chỉ là đầy mang theo nụ cười nhìn qua bên người hai cô gái nhi cãi vã, bất kể là Diễm Phi cũng tốt, Liễu Thanh Ảnh cũng được, rất về phần mình yêu quý Tào Tuyết Dương, nhưng nếu nói cách mình gần nhất đồng thời sớm chiều chung đụng, cũng chỉ có hai người bọn họ mà thôi.
 
 	Tuyết Dương các nàng cũng chỉ là bạn gái hoặc là có mập mờ bạn nữ giới.
 
 	Nhưng hai người bọn họ, cho mình cảm giác, xưa nay đều là người nhà nhiều bằng hữu ...
 
 	Mà kinh nhớ chuyện xưa viện sự kiện, tuy rằng không cần nhiều lời, nhưng Tô Ninh lại trực giác cảm giác được, ba người bọn họ trong lúc đó, có thể nói là chân chính thân mật vô gian rồi.
 
 	Lời nói trước khi nói Tuyết Linh hiểu lầm Tiểu Nhược thủ là của ta, dĩ nhiên không có từ chối, không biết đêm nay nếu như ta mò vào gian phòng của nàng lời nói, người có thể hay không từ chối đâu này?
 
 	Nhìn xem Triệu Tuyết Linh cái kia có lồi có lõm vóc người, Tô Ninh đáy lòng nhất thời tim đập thình thịch, trước đó trong rạp chiếu bóng, nếu như không phải cái quái gì vậy điện ảnh sắp kết thúc rồi, thật muốn dựa theo Tiểu Nhược nói như vậy đến một hồi, tay dám khẳng định cực kỳ tốt ... Nhưng rốt cuộc thời gian có hạn, cho nên chính mình vẫn là lựa chọn làm một cái chính nhân quân tử.
 
 	Như vậy có muốn hay không buổi tối nham hiểm một hồi đâu này?
 
 	Suy nghĩ một chút, Tô Ninh vẫn là buông tha cho cái này rất có tính kiến thiết ý nghĩ.
 
 	Dù sao người tiểu cô nương liền mối tình đầu đều không có, chính mình vội vã như vậy đẩy ngã người làm cái gì? Dù sao bây giờ lời nói, nửa người dưới hạnh phúc đã có thể cam đoan, tối thiểu Diễm Phi là tuyệt đối sẽ không từ chối của mình ... Vẫn là từ từ hưởng thụ một chút loại này kiều diễm ái ~ muội bầu không khí đi.
 
 	Đến miệng bánh bao thịt, chẳng lẽ còn sợ bay hay sao?
 
 	Nghĩ như thế, Tô Ninh thực sự là cảm giác mình đều về tới mười tám tuổi ngây ngô thời gian rồi.
 
 	Mà lúc này, Dương Nhược đã hao hết môi lưỡi, này mới xem như là thanh Triệu Tuyết Linh cho hống được, xem ra Triệu Tuyết Linh cũng là biết loại lời này đề tốt nhất nhanh chóng nhảy qua, càng nói càng ngượng ngùng, cho nên mới phải lựa chọn tha thứ Dương Nhược.
 
 	Mắt thấy thanh Triệu Tuyết Linh cho hống được rồi, Dương Nhược lúc này mới cười tựa ở Tô Ninh trên bả vai, nói ra: "Được rồi, tiếp đó, chúng ta đi nơi nào chơi?"
 
 	Tô Ninh nói ra: "Trở về đi, ba ba ngươi không phải chẳng mấy chốc sẽ trở về sao? Dù sao cũng là trưởng bối, tốt nhất vẫn là không muốn khiến người ta đợi lâu ..."
 
 	"Chờ hắn làm gì? Khiến hắn đang chờ bái ..."
 
 	Dương Nhược bất mãn bĩu môi,
 
 	"Nói chung A Ninh ngươi không cần thiết quá tôn trọng tên kia."
 
 	Tô Ninh cười giỡn nói: "Đây chính là cha vợ tương lai, làm sao có thể không tôn trọng?"
 
 	Triệu Tuyết Linh ở bên cạnh bất mãn nói: "Cũng không thấy ngươi đối với ta ba ba nhiều tôn trọng ..."
 
 	Tô Ninh cùng Dương Nhược đồng thời nhìn tới.
 
 	Triệu Tuyết Linh này mới tỉnh ngộ lại chính mình nói sai lời, vội vàng khoát tay nói: "Không phải không phải, ta không phải ý đó ... Ta không phải nói ba ba ta là ngươi kia cái gì, ta không ý đó ..."
 
 	"Được rồi, đều hiện tại, cũng đừng trang đà điểu rồi."
 
 	Tô Ninh liếc nàng một cái, nói ra: "Yêu thích ta làm mất mặt sau? Đều cùng Tuyết Dương tỷ muội xưng hô ... Lại cùng ta giả vờ ... Giả bộ ta liền ăn ngươi."
 
 	Triệu Tuyết Linh đỏ mặt, thật không tiện nói chuyện.
 
 	Ngay sau đó chỉ là buồn bực đầu lái xe ... Đi về nhà!
 
 	Dương Nhược nhất thời khó chịu chép miệng lên miệng, hiển nhiên rất là ảo não của mình lần đầu hẹn hò, dĩ nhiên sẽ bị chính mình cái kia thường thường không xuất hiện lão ba cho miễn cưỡng phá hỏng.
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Tại Tô Ninh bọn hắn ở trong tiểu khu.
 
 	Thời gian mấy tiếng, đầy đủ để Dương Thiên Kiệt đem hắn tất cả mọi chuyện đều cho xử lý xong thành.
 
 	Sau đó lại độ xuống xe, lại phát hiện ...
 
 	"Còn chưa có trở lại? !"
 
 	Gõ cửa hồi lâu sau đó Dương Thiên Kiệt không thể không ủ rũ thừa nhận, con gái của mình lại vẫn ở bên ngoài chơi ... Hơn nữa ước biết cái gì ...
 
 	"Cũng đã sinh như vậy như thế quan hệ, trả chơi tình nhân ở giữa ước hội trò chơi, chẳng lẽ không phải hẳn là trước hết nghĩ lĩnh chứng sao?"
 
 	Đối với chính mình con gái dĩ nhiên còn chưa kết hôn đã bị người ăn xong lau sạch, nhân tiện trả chơi các loại trò gian, hắn thực sự là ngẫm lại liền cảm thấy rất là không sảng khoái, cảm giác con gái của mình hoàn toàn không có kế thừa từ bản thân cái kia trong trăm khóm hoa qua, phiến lá không dính vào người cảnh giới cao thâm!
 
 	"Thật đúng là không tôn trọng cha của mình ah, chính mình chạy đi ước hội, lại thanh cha của mình cự tuyệt ở ngoài cửa, như vậy con gái, thực sự là đánh chết đều không quá đáng, ta nói đúng không, Dương tiên sinh?"
 
 	Đột nhiên, bên tai vang lên một đạo nữ tính thanh âm .
 
 	Từ thượng tầng trên thang lầu, chậm rãi đi xuống một người trung niên nữ nhân, đáy mắt mang theo nụ cười nhàn nhạt, nhìn xem Dương Thiên Kiệt, mỉm cười nói: "Xin chào, Dương Thiên Kiệt tiên sinh, xin hỏi ngài chính là dương Dịch tiên sinh phụ thân, đúng không?"
 
 	Dương Thiên Kiệt nhíu mày, nhìn xem cái kia đột nhiên xuất hiện nữ nhân, nghi hoặc nói: "Không sai, ta đúng là phụ thân của Dương Dịch, xin hỏi ngài là ..."
 
 	"Ta gọi Tần Khả, ngài không cần như vậy sanh phân gọi ngài, gọi ta kẻ hèn này là được! Luận bối phận, ta vẫn tính là ngài vãn bối đây này."
 
 	Tần Khả nói: "Hơn nữa ngài khả năng không hề nghe rõ lời của ta mới vừa rồi, ta không phải là nói Dương Dịch, ta nói là, xin hỏi ngài chính là dương Dịch tiên sinh phụ thân, thật sao?"
 
 	Tiên sinh? ! ! !
 
 	Dương Thiên Kiệt hô hấp nhất thời dừng lại giây, đáy mắt mang lên thần sắc tức giận, có thể nghe được trong giọng nói của hắn mang theo không đè nén được tức giận, hắn hít sâu một hơi, nói ra: "Ta chỉ có một gọi Dương Dịch con gái, không có gì gọi dương Dịch tiên sinh nhi tử, Tần tiểu thư, ngươi đến cùng có ý gì?"
 
 	"Liền ý đó."
 
 	Tần Khả mỉm cười nói: "Là ta lừa ngươi, là ta cho ngươi tin tức, nói cho ngươi biết con gái của ngươi nhớ ngươi, nếu không, e sợ tạm thời ngươi trả không lại muốn tới nơi này đi, rất xin lỗi lừa gạt ngươi,   nhưng ta cũng là có ta bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng."
 
 	Dương Thiên Kiệt cả giận nói: "Ngươi nói là, cái kia nói con gái của ta bị bệnh người là ngươi? !"
 
 	"Không sai, trên thực tế, người đúng là bị bệnh."
 
 	Tần Khả nói ra: "Bị hóa điên ... Được cái kia ghê tởm nam nhân cho đầu độc tâm thần, dĩ nhiên buông tha cho chính mình nỗ lực thật lâu sự nghiệp, ngược lại tập trung vào nam nhân ôm ấp, học những kia phổ thông nữ nhân chơi tranh thủ tình cảm trò chơi, quả thực đáng hận."
 
 	Nói xong, người đã nghiến răng nghiến lợi.
 
 	"Như vậy nhìn đến, ngươi theo ta con gái có cừu oán đi?"
 
 	Dương Thiên Kiệt lui về sau hai bước, trên mặt đã lộ ra đề phòng vẻ mặt.
 
 	Chẳng lẽ là mình con gái trêu chọc người, cho nên nàng muốn tìm chính mình một phụ thân đến tính sổ? Lúc này mới chính mình cho đã lừa gạt đến ...
 
 	"Trên thực tế ... Cũng không phải như vậy."
 
 	Tần Khả mỉm cười nói: "Ta tới nơi này, là muốn cho ngài xem một tấm hình."
 
 	"Cái gì bức ảnh? !"
 
 	Dương Thiên Kiệt cái ý niệm đầu tiên chính là ...
 
 	Gay go! Con gái được vỗ khỏa thân ~ soi?
 
 	Nhất định là như vậy, Tô Ninh tiểu tử kia đặc biệt hội chơi, sữa rửa mặt khẩu bạo gì gì đó ... Đùa đặc biệt trượt, khẳng định không thỏa mãn ở hai người đơn thuần ba ba ba, cho nên đánh dã chiến đi rồi, sau đó được kẻ thù cho vỗ khỏa thân ~ chiếu!
 
 	Đáng hận gia hỏa, liền không biết chú ý một chút chu vi có hay không người sao? !
 
 	"Ngài xem ... Có thể có chút bất nhã, nhưng này người phía trên, xác thực cùng ngài có không phải chuyện nhỏ quan hệ!"
 
 	Tần Khả thanh bức ảnh đưa tới.
 
 	Dương Thiên Kiệt nhất thời càng thêm chắc chắn trong đáy lòng ý nghĩ.
 
 	Đề phòng đưa qua đầu đi.
 
 	Sau đó, hết thảy phân tạp ý nghĩ, lại đang nhìn đến bức ảnh một khắc đó ...
 
 	Thật đúng là ... Khỏa thân ~ chiếu đây này.
 
 	Chỉ là ...
 
 	Dương Thiên Kiệt tâm tư không nhịn được rối loạn!