Chương 670: Dơ bẩn giao dịch 
 
 	Ban đêm.
 
 	Tô Ninh mang trên mặt một chút bất đắc dĩ vẻ mặt, than thở: "Tiểu Nhược ngươi cũng thực sự là đủ xấu, vốn là không có gì, ngươi như thế mở ra nói chuyện, trái lại để Tuyết Linh thật không tiện thu nhận giúp đỡ ta tại trong phòng của nàng rồi, kỳ thực trên thực tế, cho dù thật ở tại trong phòng của nàng, chỉ sợ ta cũng sẽ không đối với nàng làm cái gì."
 
 	"Đúng đấy ... Dù sao lại như người nói như vậy, người mới không cần còn không nói qua luyến ái hãy cùng người cùng phòng ..."
 
 	Nghĩ vừa vặn Triệu Tuyết Linh vừa thẹn lại sợ, trực tiếp bước chân hoảng hốt chạy trốn tới trong phòng của mình, thậm chí có thể rõ ràng nghe được người tại sau khi vào phòng, trực tiếp thanh cửa phòng từ bên trong khóa trái.
 
 	Xem ra, người thật đúng là sợ sệt Tô Ninh hội đánh lén ban đêm người, hoặc là nói, nếu quả như thật Tô Ninh đánh lén ban đêm nàng lời nói, người không chắc chắn có thể chống đối? Cho nên thẳng thắn không cho người cơ hội này?
 
 	Dương Nhược nhất thời cười ngã ở trên giường, siêu ~ váy ngắn phác hoạ ra thon dài đùi đẹp co ro trên không trung, cả người nhìn lên phá lệ đáng yêu, nào giống một cái hơn hai mươi tuổi cô nương? Rõ ràng là mười mấy tuổi thiếu nữ mà thôi ...
 
 	Nở nụ cười một trận, người nhìn hướng Tô Ninh, trên mặt buộc vòng quanh một cái nghiền ngẫm nụ cười, "Uy ta đem ngươi đánh lén ban đêm Tuyết Linh cơ hội làm cho không còn, ngươi có trách ta hay không?"
 
 	"Ồ? Ta trách ngươi làm cái gì? Ngươi chẳng lẽ không phải cố ý mời ta đến trong phòng của ngươi tới sao?"
 
 	Tô Ninh nói ra: "Giao tình nhiều năm như vậy rồi, ngươi còn muốn giấu diếm được ta? Ngươi muốn cho ta đến trong phòng của ngươi đến ngủ, nhưng lại không tiện ý tứ, cho nên thẳng thắn thanh Tuyết Linh cho chỉnh thẹn thùng, như vậy liền không ai giành với ngươi rồi, Tiểu Nhược, ngươi thật đúng là ... Tâm tư thâm trầm ah."
 
 	Hắn ngồi ở bên giường, duỗi tay nắm chặt nàng cái kia lơ lửng giữa không trung chân mắt cá chân, vào tay mềm nhẵn, non mềm như trắng Ngọc Vô Hạ.
 
 	Tô Ninh thanh cái kia trắng nõn nắm trong lòng bàn tay từ từ thanh ~ chơi, cười nói: "Ta vốn là không có ý định đối Tuyết Linh làm cái gì, bất quá ngược lại là ngươi, ngươi nếu như thế yêu thích ta, làm như vậy ma trả cố gắng như vậy tác hợp ta cùng Tuyết Linh? Ngươi thì sẽ không ghen sao?"
 
 	"Ta?"
 
 	Đối với Tô Ninh thân mật, Dương Nhược cũng không tránh né, ngược lại đem mình chân nhấc cao một chút, để Tô Ninh vuốt ve càng thêm thuận tay, người mê mang một trận, khẽ thở dài: "Ngoại trừ nhìn thấy ngươi được Tào Tuyết Dương cho mê năm mê Tam Đạo ta có lúc hội không sảng khoái ở ngoài, thời điểm khác, ta còn thực sự rất ăn ít giấm, dù cho biết ngươi cùng Liễu Thanh Ảnh hai cái ở trong tối thông xã giao ... Khả năng là bởi vì ta từ nhỏ đã làm một người đàn ông nguyên nhân đi, chỉ cần nghĩ tới một người đàn ông độc chiếm hai nữ nhân, ta ngược lại sẽ cảm giác làm kích thích, là bởi vì ta tư duy càng tiếp cận nam nhân trình độ sao?"
 
 	"Cho nên ngươi cảm giác cùng Tuyết Linh đồng thời làm bạn gái của ta, ngươi không nhưng không ăn giấm : ghen, ngược lại sẽ kích thích? !"
 
 	"Đại khái là bởi vì nàng là kiểu mà ta yêu thích đi, ngạch ... Ta nói là nếu như ta là người đàn ông lời nói, nhất định sẽ yêu thích Triệu Tuyết Linh như vậy loại hình."
 
 	Dương Nhược ai thán nói: "Đáng tiếc ... Ta không có công cụ gây án, cho nên, chỉ hảo tiện nghi ngươi rồi, tạm mượn ngươi công cụ gây án dùng một chút, tạm thời cũng coi như là đem nàng thu nhập trong nhà đi."
 
 	"Nhưng vấn đề là ... Của ta công cụ gây án không vẻn vẹn chỉ là đối với nàng hữu dụng, đối với ngươi, đồng dạng hữu dụng ah. Hơn nữa cùng với nàng dù sao lấy trước một mực chỉ là bạn bè, đột nhiên liền dùng công cụ gây án có chút quá đáng, nhưng đối với ngươi cũng không có gì kiêng kỵ, Tiểu Nhược, chúng ta nhưng là mười mấy năm giao tình, ta cảm thấy liền giải mà nói, chỉ sợ ngươi càng vượt qua ta vậy không biết chết ở đâu ba mẹ chứ? Ngươi cảm thấy, trả cần thiết lại lấy tư cách tình nhân lẫn nhau hiểu rõ không?"
 
 	Nói xong, bàn tay lớn theo người cái kia trơn bóng chân mắt cá chân đến chân nhỏ, sau đó từ từ hướng về đại ~ trên đùi đi vòng quanh.
 
 	"Chờ đã ... Muốn đối ta dùng công cụ của ngươi đương nhiên không thành vấn đề, nhưng ngươi trước tiên cần phải cho ta đọc đọc cái này."
 
 	Dương Nhược cũng không ngăn cản Tô Ninh tập kích, nhưng trên tay lại không gây trở ngại nàng động tác, trực tiếp thanh một quyển sách nhét vào Tô Ninh trong lồng ngực.
 
 	"Thân thiết ... Thiên đường? !"
 
 	Tô Ninh tiện tay đem sách vứt xuống dưới giường, nhíu mày nói: "Bây giờ còn để cho ta đọc cho ngươi cái này?"
 
 	"Bởi vì ta cảm giác ta hiện tại đặc biệt yêu thích quyển sách này, không kịp chờ đợi muốn nghe xong nó nội dung ..."
 
 	Dương Nhược cười khẽ, nhẹ nhàng đối với Tô Ninh trừng mắt nhìn, động tác được kêu là một cái mị nhãn như tơ,
 
 	Người khẽ cười nói: "Ta nghĩ với ngươi làm một cái giao dịch."
 
 	"Giao dịch gì?"
 
 	Tô Dịch thủ đã đến đại ~ bắp đùi bộ ... Mắt thấy liền muốn phác thảo nhập siêu ~ trong váy ngắn bộ.
 
 	Mà cái kia thư thích xúc cảm, đã để Tô Ninh hô hấp hầu như đều phải đình trệ!
 
 	Dương Nhược rất đẹp, thậm chí cho dù là nghiêng Tuyệt Thiên dưới Đông Quân Diễm Phi, liền ngũ quan tinh xảo trình độ mà nói, sợ rằng cũng phải thua kém người nửa bậc, mà như vậy một mỹ nhân nằm ở trên giường đối với ngươi hào không đề phòng, Tô Ninh cảm giác mình nhẫn nại cơ hồ đã đã đến cực hạn!
 
 	Thật không biết trước kia là huynh đệ thời điểm, mình rốt cuộc là làm sao nhẫn nại đi xuống.
 
 	Cho dù hiểu lầm hắn là nam, cũng có thể sớm nhịn không được chứ? Đây đã là Siêu Thoát tính Mỹ Lệ khác rồi!
 
 	Thực sự là, sớm biết, đã sớm đem người làm rồi.
 
 	Tô Ninh đáy mắt tránh qua một đạo hung quang, đang muốn ra trận ...
 
 	Dương Nhược một câu nói, lại trực tiếp bắt hắn cho hung hăng đinh đã bị chết ở tại nơi đó.
 
 	"Ngươi nếu như muốn lời của ta, ta là tuyệt đối sẽ không phản kháng nha!"
 
 	Dương Nhược khẽ cười, thanh chân kẹp ở Tô Ninh hông của giữa, khuôn mặt lộ ra vẻ suy tư, "Nhưng về sau lời nói, chúng ta liền vẻn vẹn chỉ là tình nhân quan hệ!"
 
 	"Ngươi có ý gì?"
 
 	Tô Ninh bất mãn nói: "Cái gì gọi là chỉ là tình nhân quan hệ?"
 
 	"Chính là nói ... Nếu như ngươi bây giờ không động vào ta, trái lại rất nghiêm túc giúp ta đọc xong Thân Thiết Thiên Đường hết thảy càng nội dung mới sau gặp mặt lời của ta ..."
 
 	Dương Nhược cười cười, nói ra: "Tuy rằng khả năng ngươi hội muộn đạt được ta một quãng thời gian,   nhưng ngươi đọc sách bên trong là cái gì nội dung, ta là có thể với ngươi tại trên thực tế đem nó hoàn nguyên đi ra nha, Jiraiya rốt cuộc là cái hạng người gì, ngươi cũng biết, tên kia ô vô cùng, mỗi lần đều không cho nhân vật chính tại trên người cô gái thực hiện được, nhưng mỗi lần cũng đều tại trên người cô gái ăn được thật to tiện nghi ... Những kia tư thế ... A Ninh, ngươi sẽ không muốn giải tỏa sao?"
 
 	Tô Ninh trong nháy mắt tim đập thình thịch, cẩn thận suy tư ba giây đồng hồ, sau đó vội vàng buông lỏng ra cái kia đã hoàn toàn được chính mình thanh khống ở trong tay mềm mại đại ~ chân, xuống giường đi kiếm cái kia được vứt qua một bên sách, kiên quyết nói: "Ta đây liền đọc cho ngươi Thân Thiết Thiên Đường!"
 
 	Jiraiya ah!
 
 	Đây chính là Jiraiya ah.
 
 	Tuyệt thế ô thần, Tiểu Hoàng văn ... Nội dung bên trong có thể thuần khiết đi nơi nào?
 
 	Dương Nhược rất rõ ràng đang dùng cái phương pháp này đến kích thích chính mình cho nàng đọc sách, làm cho người mau chóng đọc xong quyển sách này nội dung phía sau, dù sao gia hỏa này chính mình hiểu rất rõ rồi, một điểm không cho phép có chính mình những thứ không biết tồn tại!
 
 	Nhưng giao dịch này lời nói ...
 
 	Cảm giác nếu quả như thật dựa theo giao dịch này đến tiến hành lời nói, như vậy đợi được Thân Thiết Thiên Đường đọc xong, đoán chừng các loại tư thế các loại đoạn đường, đều đã bị mình cho chơi toàn bộ rồi!
 
 	Mà thôi, dù sao chính mình cũng không phải rất đói, vẫn là tạm thời oan ức một cái tiểu huynh đệ, trước tiên thỏa mãn một cái hiếu kỳ cảm giác đi.
 
 	Hắn lật lên sách, luôn mãi xác nhận nói: "Nói lời giữ lời, ta nhớ được ta nhưng là đọc cho ngươi đã đến vai nam chính chính ôm vai nữ chính, khi hắn một cái khác có ái ~ muội bạn nữ giới bên giường giở trò ... Ngươi xác định nguyện ý để ta làm như vậy?"
 
 	Dương Nhược cười nói: "Ta nhớ được bên trong sách nói xong, một cái khác vai nữ chính nhưng thật ra là ngủ rồi, cho nên ngươi muốn lời nói, tốt nhất các loại Tuyết Linh ngủ rồi mới được nha."
 
 	Tô Ninh nhất thời nổi lòng tôn kính, cả kinh nói: "Ngươi lại vẫn thật nguyện ý đồng ý? !"