Chương 671: Quỷ ép giường? 
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai.
 
 	Dương Thiên Kiệt thật sớm hãy cùng Dương Nhược từ đi, thật giống hắn tới nơi này vẻn vẹn chỉ là vì xem con gái của mình một mắt, sau biểu thị chính mình sự tình bận rộn, muốn đem công ty tổng bộ đánh vào thành phố S đã gặp phải so với tưởng tượng càng khó, sau đó liền vội vã rời khỏi.
 
 	Buổi sáng lúc ăn cơm, lại chỉ còn lại Triệu Tuyết Linh, Dương Nhược cùng Tô Ninh ba người.
 
 	Ngủ một giấc đến lớn Thiên Minh, lại căn bản không có nghỉ ngơi tốt Triệu Tuyết Linh buồn ngủ ngáp một cái, thấp giọng tự nói: "Thật là lạ, rõ ràng tối ngày hôm qua thật sớm đi ngủ, làm sao cảm giác hôm nay mệt mỏi như vậy? Thật giống có người ở trên người ta đè lên như thế ..."
 
 	"Cái này ... Sẽ không phải là quỷ ép giường chứ?"
 
 	Thần thanh khí sảng Dương Nhược khuôn mặt lộ ra một cái nét mặt cổ quái, hung hăng trợn mắt nhìn Tô Ninh một mắt.
 
 	Tô Ninh vẫy vẫy tay, biểu thị mình là vô tội.
 
 	Len lén lẻn vào Triệu Tuyết Linh căn phòng gì gì đó, mặc dù cũng không làm kinh động người, nhưng nha đầu này tựa hồ cũng chính vì như vậy căn bản sẽ không có thể ngủ chìm, nói đến cũng là hai người nồi, nhưng loại chuyện này, nếu để cho người biết, nhất định sẽ cắn người a?
 
 	Không thể nói!
 
 	Kiên quyết không thể nói.
 
 	Cho Dương Nhược liếc mắt ra hiệu, Tô Ninh dương giả vờ đứng đắn giả mù sa mưa nói: "Nếu mệt lời nói, hôm nay cũng đừng đi làm, ở nhà nghỉ ngơi cho khỏe một ngày bái?"
 
 	"Không có gì, dù sao trong cửa hàng một thói quen không khách nhân nào, ta tại trong cửa hàng thiêm thiếp một cái cũng là có thể, bất quá ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh nhìn Tô Ninh một mắt, nói ra: "Tháng trước lời nói, mức kinh doanh lại đột phá 200 ngàn, nói như thế nào đây, Vương lão thật sự giúp chúng ta không ít việc, mỗi tháng đều sẽ mang một ít lão đầu đến tiệm chúng ta bên trong mua đồ, bây giờ lời nói, lầu hai hàng hóa đã sắp bán xong, lão bản ngươi có thể nghĩ biện pháp rồi."
 
 	"Thật sao? Nhanh như vậy? !"
 
 	Tô Ninh cả kinh nói: "Cái kia cần bao nhiêu tiền?"
 
 	Triệu Tuyết Linh tức giận nói: "Lão bản ngươi cũng không nhìn ngân hàng của ngươi thẻ tin tức sao?"
 
 	Tô Ninh: "Xin lỗi, điện thoại bây giờ đối với ta mà nói, chính là một cái dị giới vị diện truyền tống khí, cho nên lời nói, khả năng không quá quan tâm thẻ ngân hàng gì gì đó ..."
 
 	Bây giờ lời nói, của ta hành trình nhưng là đã hóa thành cái kia vô tận Tinh Thần Đại hải ah!
 
 	Tô Ninh cảm giác mình đối với kim tiền muốn ~ vọng lời nói, tựa hồ đã không phải là mãnh liệt như vậy.
 
 	Ngược lại cũng coi như là một chuyện tốt, quá để ý lời nói, về sau còn thế nào thanh Liễu Thanh Ảnh ép ~ dưới thân thể? Tiền của nàng thật sự là nhiều lắm ... Khó bảo toàn chính mình không có áp lực trong lòng.
 
 	"Liền biết ngươi không chú ý tới."
 
 	Triệu Tuyết Linh lườm hắn một cái, nói ra: "Hơn nữa ah, lão bản, tiền vương lão đã nói với ta rồi, hắn hỏi ta có hứng thú hay không thu mua cửa hàng của hắn, hắn sẽ cho ta tính tiện nghi, ta lúc đó biểu thị có thể suy tính một chút, bây giờ lời nói, ta cảm thấy kỳ thực vẫn là có thể, ngươi khi đó mở cái tiệm này, là sợ người khác cảm thấy ngươi cả ngày không làm việc đàng hoàng không có nghiêm chỉnh nghề, sau đó do đó phát hiện ngươi chính tại làm sự tình, nếu như chúng ta thanh tiệm này cho mua xuống lời nói, ngươi có thể an tâm làm một cái bao tô công, đến lúc đó ta cho ngươi xem điếm ... Cũng coi như có cái lời giải thích, hơn nữa ngươi bây giờ cũng không đi làm, cũng không thể thật sự bám váy đàn bà đi thôi? Cho nên cái tiệm này vẫn là vô cùng có tồn tại cần thiết."
 
 	"Ý của ngươi là?"
 
 	"Ta nghĩ cho ngươi dưới bàn cái tiệm này, như vậy tối thiểu chúng ta ăn uống đều không là vấn đề, tựu coi như ngươi bây giờ tâm đều chạy tới những thế giới khác đi rồi, nhưng tối thiểu tại hiện thế, ta sẽ giúp ngươi bảo vệ tốt tiệm của ngươi, ngươi yên tâm ... Nha đúng rồi, ta không để cho ngươi tăng tiền lương dự định."
 
 	Dương Nhược ở bên cạnh thấp giải thích rõ nói: "Ý của nàng là ngươi cứ việc ra ngoài lãng, trong nhà ta trông coi, Tuyết Linh thật sự coi ngươi là lão công mình rồi, đây là tại vì chúng ta cái nhà này cân nhắc đây này."
 
 	"Nào có! ! !"
 
 	Mặc dù là thấp giọng, lại căn bản sẽ không có cấm kỵ Triệu Tuyết Linh ý nghĩ, Triệu Tuyết Linh nhất thời thẹn thùng kêu lớn lên, vốn là nói tới chính sự có phần hăng hái vẻ mặt cũng nhất thời uể oải xuống, hừ nói: "Nói chung, ta nói, ngươi suy tính một chút đi, vốn là ta nghĩ chính mình thu, nhưng ta không đủ tiền, cho nên liền không có biện pháp."
 
 	"Không cần cân nhắc, ngươi cầm đi tiêu đi!"
 
 	Tô Ninh trực tiếp thanh trong túi thẻ ngân hàng ném cho người,
 
 	"Ta cũng không biết bên trong đến cùng có bao nhiêu tiền, nhưng ngươi cứ việc cầm đi chơi đi, không đủ ta lại cùng Liễu Thanh Ảnh mượn điểm, chúng ta trả nàng chính là ..."
 
 	Dù sao hiện tại, không phải tình địch lời nói ... Tô Ninh cũng không có già mồm đến không thể mượn bằng hữu tiền.
 
 	Hoặc là biện hộ cho ~ người?
 
 	Hay là nói tiểu ... A ... Tô Ninh khiếp sợ phát hiện, chính mình dĩ nhiên không biết Liễu Thanh Ảnh rốt cuộc là bàn nhỏ rồi.
 
 	Ai ... Tổng cảm giác mình khí tiết, càng ngày càng thấp!
 
 	Mà Triệu Tuyết Linh cầm Tô Ninh ném tới thẻ ngân hàng, cả kinh nói: "Chuyện lớn như vậy, ngươi chẳng lẽ không theo ta cùng đi xem xem sao?"
 
 	"Nhìn cái gì? Nhìn xuống đất hình vẫn là xem lượng người đi?"
 
 	Tô Ninh bật cười nói: "Chúng ta ở nơi đó mở cửa tiệm đều một năm rồi, nên hiểu rõ sớm hiểu được đi, ngươi xem làm đi ... Ta tin tưởng ngươi, trực tiếp ghi vào tên của ngươi dưới là được!"
 
 	Dù sao lại như Dương Nhược nói, người một nhà thôi.
 
 	Tuy rằng đến bây giờ còn không chính thức mở ra quan hệ ... Nhưng Tô Ninh cảm thấy, hai người hiện tại cũng coi như là có một loại vô hình ăn ý chứ? Tựa hồ Triệu Tuyết Linh cũng rất hưởng thụ loại này ngọt ngào cảm giác?
 
 	Ngay sau đó ...
 
 	Vội vã thanh cơm nước của chính mình ăn xong, sau đó mâm ném đi, nói: "Tuyết Linh, giúp ta rửa chén, ta đi ra ngoài một chuyến!"
 
 	Nói xong, đối với Dương Nhược nháy mắt một cái, cười nói: "Còn có, Tiểu Nhược, ta đêm nay trả lại cho ngươi đọc Thân Thiết Thiên Đường!"
 
 	"Cút đi!"
 
 	Dương Nhược cười mắng một tiếng, "Cái tên nhà ngươi, trước đó cầu ngươi ngươi đều không đọc, xuất hiện đang làm gì thế chăm chỉ như vậy?"
 
 	"Ai cho ngươi trước đó không cho tưởng thưởng?"
 
 	Tô Ninh cười cười, trực tiếp mở ra điện thoại, sau đó đang tại Triệu Tuyết Linh cùng Dương Nhược trước mặt, thân ảnh của hắn đã bị trực tiếp hút vào dị vị diện bên trong!
 
 	Triệu Tuyết Linh đối Tô Ninh cái này đột nhiên xuất hiện sau đó lại đột nhiên biến mất kỹ năng, đã hoàn toàn miễn dịch, đối mặt loại này đủ có thể khiến người ta chuyện kinh thế hãi tục,   biểu hiện của nàng lại tương đương bình tĩnh, trái lại đối Dương Nhược cái gọi là khen thưởng rất là hiếu kỳ, hỏi: "Như như ... Ngươi cho hắn tưởng thưởng gì sao? Theo ta được biết, lão bản gia hỏa này nhưng là xưa nay đều là không lợi không làm sớm người đâu."
 
 	"Cái này sao ... Bao nhiêu cho điểm đi."
 
 	Đơn độc đối mặt Triệu Tuyết Linh, Dương Nhược cũng bất giác có phần lúng túng, hôm qua bên trong đùa quá này, cảm giác đúng là không có cái gì, nhưng bây giờ sôi trào tâm tình tỉnh táo lại sau, đối mặt cái này hôm qua bên trong đảm nhiệm hai người đạo cụ Triệu Tuyết Linh, người cảm giác ...
 
 	"Ahaha ... Đúng rồi, ta đột nhiên nhớ tới phòng nghiên cứu bên kia còn có chút sự tình, ta cũng muốn đi bận rộn, bi bi...!"
 
 	Nói xong, Dương Nhược vội vàng cầm chén hướng về trên bàn ném đi, nói: "Tuyết Linh, nhớ phải giúp ta xoạt một cái chén nha, cảm tạ á!"
 
 	Nói xong, người cũng gấp bận bịu chạy đến cửa trước phía trước thay đổi giầy, sau đó thật nhanh ra cửa.
 
 	Phòng lớn như thế bên trong, chỉ còn lại có Triệu Tuyết Linh một người lẻ loi, nàng nhìn rời đi hai người, khuôn mặt lộ ra thần sắc cổ quái, thầm nói: "Thực sự là... Mỗi một cái đều là thần thần bí bí, thật giống cảm giác hai người bọn họ xác định tình nhân quan hệ sau đó thật giống liền có chuyện gì đang gạt ta cũng như thế, lẽ nào ..."
 
 	Gay go! ! !
 
 	Người đột nhiên nghĩ đến một cái phi thường đáng sợ khả năng.
 
 	Lẽ nào tối ngày hôm qua hai người bọn họ đã ...
 
 	Hãy nhìn như như bước đi tư thế gì gì đó, cũng không hề được cái kia gì dấu hiệu ah.
 
 	Hay là nói ta nhìn lầm? Nếu không ... Lần tới cẩn thận quan tâm một chút đi.
 
 	Triệu Tuyết Linh ừ gật gật đầu, cảm giác có lẽ vừa vặn là mình nhìn lầm.
 
 	Mà lúc này ... Tô Ninh lại sớm đã đến song song Marvel vị diện.
 
 	Trước đó cùng Charles nuôi dưỡng thời gian dài như vậy hảo cảm độ, bây giờ lời nói, cũng là đã đến nên thu gặt lúc.