Chương 672: Vẫn là nghèo làm ầm ĩ ah 
 
 	"Sức mạnh tinh thần, là trên thế giới thần kỳ nhất sức mạnh, nó hư vô phiêu miểu, nhưng lại thiết thực tồn tại, trên thực tế không chỉ có là Mutant, cho dù là người bình thường, kỳ thực cũng là nắm giữ loại sức mạnh này, chỉ là muốn so khởi chúng ta người như thế nhược rất nhiều mà thôi, ta nhớ được Hoa Hạ quốc có một cái từ ngữ gọi là niềm tin, còn có một cái từ gọi là mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng ... Hai từ này nói rất hay, kỳ thực mỗi người đều có niềm tin, mà ở niềm tin dưới sự thúc giục, một người có thể hoàn thành chính mình vốn không thể có thể hoàn thành sự tình!"
 
 	Charles đối Tô Ninh làm thật không có giấu làm của riêng.
 
 	Làm Tô Ninh biểu thị mình bây giờ đã có nhàn rỗi cùng ở bên cạnh hắn học tập những tinh thần đó sức mạnh thời điểm, hắn liền bắt đầu đối Tô Ninh bắt đầu giáo dục, hơn nữa là từ tối cất bước bắt đầu ...
 
 	"Niềm tin chính là sức mạnh tinh thần? !"
 
 	"Hoặc là nói, là sức mạnh tinh thần một loại biểu hiện hình thức, sức mạnh tinh thần làm kỳ diệu, nó có thể trở thành trong tưởng tượng của ngươi bất kỳ lực lượng nào, nhưng nó lại cũng không phải trong tưởng tượng của ngươi bất luận một loại nào sức mạnh! Hoặc là nói, ngươi nghĩ nó là cái gì, nó chính là cái gì, thậm chí ta hoài nghi, nếu như cái gọi là Thượng Đế cùng thần thật sự tồn tại lời nói, như vậy nhất định cũng là bởi vì chúng nhiều tinh thần của nhân loại sức mạnh thôi thúc, mới sinh ra."
 
 	Charles không hổ là nghiên cứu Tâm Linh lực lượng nhiều năm tay già đời, dăm ba câu giữa, giải thích ngôn ngữ, dĩ nhiên đem dị vị diện sinh ra huyền bí đều cho giải thích đi ra, chỉ là chính bản thân hắn mà không tự biết mà thôi!
 
 	Mà những câu nói này, lại là nghe Tô Ninh càng là trong lòng một trận hỏa ~ nóng, đây mới thật sự là lão giáo sư ah, Diễm Phi sở học tri thức số lượng với hắn so ra, đều phải kém không ít ... Dù sao Âm Dương gia sức mạnh tuy rằng cũng cùng cái kia hư vô phiêu miểu lực lượng tinh thần móc nối, nhưng bọn họ lại là chỉ biết hắn đúng, không biết giá trị, mà Charles, lại đã sớm đem sức mạnh này vò nát đọc thấu.
 
 	Hắn là chân chính biết chuyện gì xảy ra!
 
 	Ngay sau đó, Tô Ninh liền an tâm tại trang viên này bên trong ở xuống.
 
 	Trong mỗi ngày đi theo Charles tinh thần học tập sức mạnh tri thức lí luận, khi nhàn hạ thì đẩy hắn ra ngoài tản bộ, tình cờ lại trêu chọc Laura tiểu la lỵ ... Tiểu cô nương mấy ngày nay ở đây an ổn, đối người bên ngoài tính cảnh giác đã nhạt rất nhiều, tối thiểu cùng Loken hai người đã tương đương nơi đến.
 
 	Hắn ở lại chính là hai ba ngày ...
 
 	Này hai ba ngày bên trong, lão Tony cũng từng tới chơi qua hai lần, tựa hồ đối với Tô Dịch đột nhiên đến thăm rất là kinh ngạc, mà khi nghe nói hắn là đang cùng theo Charles học tập làm sao khống chế trong cơ thể mình sức mạnh thời điểm, hắn càng là mặt lộ vẻ vẻ đăm chiêu, than thở một tiếng, cũng không hề trì hoãn thời gian của hắn, mà là làm thức thời rời đi.
 
 	Mà nhìn hắn long hành hổ bộ tư thái, tuy rằng tuổi như trước già nua, nhưng lúc trước mục nát cảm giác cũng đã từ từ biến mất, thay vào đó, là sức sống vô tận ...
 
 	"Trên lý thuyết, dùng Long Nguyên là có thể thu được vô tận tuổi thọ."
 
 	Tô Ninh nhìn qua bóng lưng của hắn, nói ra: "Tuy rằng cho hắn là rất nhỏ bé số lượng, cũng không biết cái này lão Tony ăn Long Nguyên sau đó có hay không phản ứng như thế."
 
 	Hồng Hậu chủ động tại Tô Ninh trên đồng hồ đeo tay hình chiếu xuất cái kia kiều ~ tiểu nhân Hồng Y thiếu nữ tóc vàng thân thể, giải thích: "Chủ nhân quá lo lắng, ta cũng từng quét hình qua Long Nguyên, cái kia một mảng nhỏ Long Nguyên sức mạnh hoàn toàn không đủ để duy trì một người lâu dài sinh tồn, hơn nữa ông già kia khô mục thân thể nếu như muốn chịu đựng sức mạnh này lời nói, nhất định muốn trung hoà hắn bá đạo dược tính, vốn là nhỏ bé sức mạnh lại suy yếu, khả năng thật sự liền chỉ có thể tạo được cường thân kiện thể, sau đó tiện thể tráng dương công hiệu!"
 
 	"Thật sao? Vậy thì tốt."
 
 	Tô Ninh nhẹ nhàng thở dài một hơi, hắn đối lão Tony ấn tượng không tốt lắm, liên quan, cũng không muốn quá lớn chỗ tốt khiến hắn đạt được, cho hắn Long Nguyên cũng là không thể làm gì sự tình, trả là đồ tốt quá ít ah.
 
 	"Ngươi thật đúng là ... Người trẻ tuổi ah ..."
 
 	Charles bất đắc dĩ thở dài, tráng dương gì gì đó, cũng chính là những người trẻ tuổi này mới sẽ để ý rồi.
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Dù sao ta cũng không muốn đi con đường cũ của ngươi, lực lượng tinh thần của ngươi tuy rằng mạnh mẽ, nhưng thịt ~ thể nhưng bây giờ quá một chút nào yếu ớt, mà ta nhưng không giống nhau."
 
 	"Đúng đấy ... Thịt của ngươi ~ thể so với Loken cường đại hơn, khởi điểm cao hơn ta nhiều như vậy, tin tưởng cũng có thể đi tới so với ta chỗ xa hơn,
 
 	Tô ... Tương lai của ngươi, bất khả hạn lượng!"
 
 	Charles trên mặt mang theo than thở vẻ mặt.
 
 	"Thừa ngươi chúc lành."
 
 	Tô Ninh nhìn xem cái kia mờ tối bầu trời, cũng không nói lời nào, nhưng cũng có quỷ dị âm thanh tại Charles trong đáy lòng vang lên, giống như cộng hưởng vậy, nói ra: "Trong chớp mắt, đã qua ba ngày nữa nha!"
 
 	Charles ánh mắt sáng lên, đồng dạng không nói gì, nhưng than thở thanh âm  đã từ Tô Ninh trong đáy lòng vang lên, "Đúng đấy ... Ta cũng không nghĩ đến, ngươi dĩ nhiên chỉ dùng ba ngày, liền đem tâm linh cảm ứng cho học xong, tuy rằng trả làm mới lạ, nhưng điều này là bởi vì năng lực của ta suy yếu nguyên nhân, không có quan hệ gì với ngươi, thiên phú của ngươi, xa xa tại ta nghĩ giống như bên trên."
 
 	"Nhưng cần yếu cùng ngươi chỗ học tập trả rất nhiều ah."
 
 	"Cái kia tựu chầm chậm học tập đi, tối thiểu tại đồ vật được ngươi đào chỉ trước đó, ta không cần vì những hài tử kia lo lắng."
 
 	Charles nở nụ cười, "Tha thứ ta đem người nghĩ thầm quá hiểm ác, dù sao tuổi tác cao, ta gặp quá nhiều quá nhiều tội ác, ta tuyệt đối tin tưởng ngươi ... Nhưng cũng cần một cái có thể làm cho bọn nhỏ an tâm lý do."
 
 	"Ừm, ta rõ ràng, như vậy trở lại học tập lời nói, chỉ sợ cũng phải chờ tới lần sau rồi."
 
 	"Ngươi còn có chuyện muốn làm?"
 
 	"Đương nhiên, ta nhưng là một nhà đào bảo vật điếm chủ quán, tối thiểu, nhập hàng chuyện này, vẫn là không phải ta làm không thể."
 
 	Tô Dịch nói giỡn một câu.
 
 	Một lão già, một người trẻ tuổi, hai người mặt mày hớn hở nhìn như tại nhiệt liệt nói chuyện phiếm, nhưng không có bất kỳ thanh âm gì, thậm chí liền môi của bọn họ cũng không có nhúc nhích ... Nếu để cho người bên ngoài nhìn đến lời nói, e sợ căn bản không khả năng nghĩ đến, hai người kia đang tiến hành đối thoại.
 
 	Chỉ có thể nói ...
 
 	Sức mạnh tinh thần, thực sự là quá thần kỳ.
 
 	Tại bước vào vòng xoáy màu đen trước đó, Tô Ninh không nhịn được nhẹ nhàng cảm thán một tiếng.
 
 	Mấy ngày nay học tập, nhìn như cũng không hề trực tiếp tăng cường thực lực của mình,   nhưng cũng để cho mình thực lực tổng hợp chí ít tăng lên một nấc thang.
 
 	Bây giờ lời nói ... Tuy rằng đều là Âm Dương gia pháp thuật Đệ Tam Cảnh khống tâm, nhưng Tô Ninh có đầy đủ tự tin, đánh bại Diễm Phi hay là không dám nói, đương nhiên, là chỉ ở giường giường bên ngoài địa phương, nếu không, Tô Ninh vẫn có mười trên mười phần thắng làm cho nàng kêu khóc cầu xin tha thứ.
 
 	Nhưng tối thiểu, như gặp lại Tinh Hồn cái kia tiểu thí hài lời nói, tin tưởng treo lên đánh hắn trả là không có vấn đề.
 
 	Nghĩ ...
 
 	Tô Ninh trên điện thoại di động lựa chọn Tần Thời Minh Nguyệt vị diện.
 
 	Hàm Dương.
 
 	Sau một khắc.
 
 	Thân ảnh của hắn lần thứ hai xuất hiện tại một chỗ hương khuê vị trí.
 
 	Diễm Phi khuê phòng ... Lúc trước Tô Ninh để cho tiện đánh lén ban đêm, nhưng là không tiếc hao tốn một trăm điểm vị diện giá trị, mạnh mẽ thanh điểm truyền tống cho đổi thành Diễm Phi trong khuê phòng ... Chính là vì có thể tránh đi Nguyệt nhi tầm mắt, lặng lẽ tiến vào mẫu thân nàng căn phòng.
 
 	Nhưng bây giờ lời nói ...
 
 	Gian phòng trước sau như một yên tĩnh thanh nhã!
 
 	Chu vi tản ra ôn nhu mùi thơm ngát, chung quanh gia cụ, tử hồng gỗ đàn bàn trang điểm, cùng với cái kia điêu khắc tinh xảo giường thơm, tất cả gia cụ, tất cả đều là cực tận hoa mỹ!
 
 	Nhưng dù cho lại làm sao hoa mỹ gia cụ, cũng không kịp lúc này cái kia chính xếp bằng ở trên giường hai tên nữ tử đến mỹ lệ làm rung động lòng người!
 
 	Tô Ninh đã hoàn toàn trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Khiếp sợ nhìn xem chính lẫn nhau xích ~ trần truồng trên người, song chưởng đối nhau Diễm Phi cùng Nguyệt nhi.
 
 	Phong ~ đầy ngọn núi cùng non nớt rãnh ~ khe ...
 
 	Đều tất cả thu vào đáy mắt!
 
 	Gay go, làm sao đột nhiên có một loại mạnh như vậy ký ức ảo giác ...
 
 	Cùng hai người trẻ tuổi xinh đẹp mỹ nhân hai mặt nhìn nhau.
 
 	Tô Ninh lúng túng ho khan hai tiếng, không nhịn được lối ra nhổ nước bọt hỏi: "Phi Yên, Nguyệt nhi, hai người các ngươi lúc nào học Ngọc Nữ Tâm Kinh? !"