Chương 673: Này là tới từ ở thông minh áp chế 
 
 	Sân bên ngoài.
 
 	Diễm Phi cùng Nguyệt nhi cũng đã mặc xong quần áo, hai người đều là ngồi ở đó chính sảnh trên ghế, hai người ánh mắt đối diện giữa, sóng mắt trong nháy mắt như một đỗ Xuân Thủy bị kinh động, bay lên vô số gợn sóng, sau đó cấp tốc biến mất ...
 
 	Rõ ràng là được Tô Ninh bắt gặp tối chuyện lúng túng, nhưng trên thực tế, Nguyệt nhi đã sớm đem chính mình coi là Tô Ninh vị hôn thê, được thấy cái gì, không quá sớm chút, ngoại trừ ngượng ngùng ở ngoài, trái lại có nhàn nhạt ý mừng, thậm chí này ý mừng tới làm không lý do, liền người chính mình cũng không biết từ đâu tới.
 
 	Về phần Diễm Phi, nếu như Nguyệt nhi chỉ là chưa toại lời nói, như vậy Diễm Phi nhưng chính là thật sự đã thực hiện được qua tốt nhiều lần, được nhìn thấy không thể bình thường hơn được ... Người chỉ là xấu hổ với mình được đang tại hài tử mặt nhìn thấy xích ~ trắng trợn kiều ~ thân thể ... Bởi vậy mẹ con hai người, ngược lại là lúng túng ở đối mặt với đối phương, trái lại để thân là người trong cuộc Tô Ninh, trực tiếp được ngăn cách đang giận phân ở ngoài.
 
 	Thậm chí, Diễm Phi còn có một cái khác lo lắng.
 
 	Dĩ vãng thời điểm, Tô Ninh đều là từ Hàm Dương Thành nhà ngoài đến, hắn khinh công hơn người, tự nhiên không ngờ nhiều chạy chút đường.
 
 	Nhưng từ khi giữa hai người có vậy chờ quan hệ sau đó Tô Ninh nơi nào lễ tạ thần trong mỗi ngày tới nơi này bôn ba?
 
 	Bởi vậy, hắn không Tích Hoa phí một trăm vị diện giá trị, đem dời đi vị trí trực tiếp chuyển qua Hàm Dương Diễm Phi trong khuê phòng, cũng coi như là dễ dàng hai người trộm ... Ngạch ... Gặp gỡ.
 
 	Vốn là chuyện này đều là lặng lẽ gạt Nguyệt nhi, nhưng lúc này ... Tiên sinh lại là trước mặt Nguyệt nhi trước mặt xuất hiện tại khuê phòng của mình bên trong.
 
 	Người sẽ không suy nghĩ nhiều chứ?
 
 	Nghĩ, Diễm Phi len lén nhìn nữ nhi mình một mắt, sau đó chú ý tới mình con gái chính đang nhìn mình ...
 
 	Người vội vàng nghiêng đầu, để trên trán buông xuống mái tóc dài màu đen chặn lại rồi mí mắt của chính mình, không cho con gái nhìn thấy chính mình dao động nội tâm!
 
 	Hai mẹ con người đang tự lúng túng, Tô Ninh bảo, hắn khe khẽ thở dài, nói: "Xin lỗi, lúc này là ta lỗ mãng, không nghĩ tới hai người các ngươi lại vẫn có thể để cho Ngưng Tuyết công cùng Âm Dương gia công pháp tại trong cơ thể của các ngươi lẫn nhau lưu thông, chỉ là sẽ có công lực khó mà tán dật nguy cơ, cho nên mới phải thanh quần áo ... Là lỗi của ta, tới lỗ mãng."
 
 	Cao Nguyệt lặng lẽ nhìn Tô Ninh một mắt, nói: "Không có gì ... Dù sao ta là Đại ca ca xuất giá thê tử, cho nên cho dù nhìn thấy, cũng không có cái gì."
 
 	"Cái này ..."
 
 	Tô Ninh nở nụ cười khổ.
 
 	Hắn tới nơi này, mục đích chủ yếu nhất, vốn là nghĩ tại Diễm Phi trước mặt thật tốt khoe khoang một cái, bây giờ hắn sức mạnh tinh thần tiến nhanh, này không nghi ngờ chút nào khiến hắn không thể chờ đợi được nữa muốn ở trước mặt của nàng phơi bày một ít, làm cho nàng biết hắn cái kia tuyệt đại tiến bộ.
 
 	Dù sao ...
 
 	Tô Ninh cũng không phải hoàn toàn không để ý giữa hai người thực lực chênh lệch, đặc biệt là ở trong mắt Diễm Phi, địa vị của mình hầu như cao đến chí cao vô thượng mức độ, người nghiễm nhiên đối với mình đạt đến sùng bái trình độ ... Bởi vậy, nếu trong thời gian ngắn không cách nào vượt qua người, như vậy chỉ có thể dùng nhanh đến cho người khiếp sợ tốc độ tiến bộ để duy trì mình ở Diễm Phi trong lòng cái kia vô thượng địa vị!
 
 	Kết quả còn không khoe khoang thành, ngược lại là trước tiên nhìn thấy một màn không nên nhìn ... Nếu như chỉ là Diễm Phi một nhân, Tô Ninh đoán chừng còn có thể mừng thầm một trận, nếu như chỉ là Nguyệt nhi một người, hắn đoán chừng cũng sẽ không quá để ý, dù sao chỉ là coi người ta là thành tiểu cô nương tới đối xử, nhưng một mực lại là nhìn thấy hai mẹ con người đồng thời ...
 
 	Chỉ có thể, tới quá khéo, khoảng thời gian này tới nay, Tô Ninh hầu như cũng không đến, xem ra Diễm Phi cũng là lười biếng rồi, chưa hề đem hắn lúc nào cũng có thể lại đây chuyện này để ở trong lòng.
 
 	Nghĩ, nhìn xem Diễm Phi trên mặt cái kia nhàn nhạt nhăn nhó, so với Nguyệt nhi nảy sinh xấu hổ, phản ứng của nàng rõ ràng không đúng... Phải biết thanh bạch của ngươi thân thể mềm mại nhưng là được một người đàn ông cho nhìn, cứ như vậy một bộ không sao cả dáng vẻ, lẽ nào thật sự không sợ bị con gái phát hiện sao?
 
 	Nghĩ, hắn yên lặng thôi thúc trong cơ thể cái kia đã mênh mông cực kỳ lực lượng tinh thần, đối Diễm Phi nói: "Phi Yên ... Còn không mau một chút đem câu chuyện bỏ qua một bên? !"
 
 	Diễm Phi ngẩn ra, bản năng ân một tiếng, sau đó mới khiếp sợ phát hiện, tiên sinh dĩ nhiên căn bản sẽ không có lời nói, hắn lúc này chính đang mỉm cười cùng con gái của mình chút gì, hoàn toàn không có nhìn mình bên này.
 
 	Nhưng tiếng nói của hắn,
 
 	Lại rõ ràng tại đáy lòng của mình nơi sâu xa vang lên.
 
 	Người nhất thời kiều ~ thân thể chấn động, cả kinh nói: "Tiên sinh ... Ngươi ... Ngươi ..."
 
 	Tô Ninh thanh âm  quả nhiên tiếp tục tại sâu trong đáy lòng vang lên, biểu hiện người nghe được cũng không phải ảo giác, mà là tiên sinh thật sự nắm giữ thần kỳ vô cùng kỹ năng, "Ta cảm giác được nhà bếp còn có hơi nóng, ngươi cũng đã đã làm xong cơm nước chứ? Còn không mau đi bưng lên ..."
 
 	"Ah ... Ân."
 
 	Diễm Phi bản năng đáp một tiếng.
 
 	Nàng nhìn Nguyệt nhi nhìn đến kỳ quái ánh mắt, trong lòng biết tiên sinh tất nhiên là muốn đem chuyện này nhanh chóng bỏ qua đi, lập tức mỉm cười nói: "Được rồi, Nguyệt nhi ngươi chắc cũng đói bụng rồi, vừa vặn hôm nay bên trong làm cơm nước có thêm chút, tiên sinh liền lưu lại đồng thời nếm thử Phi Yên tay nghề đi ... Phi Yên này liền đi bưng thức ăn."
 
 	Nguyệt nhi dịu dàng nói: "Ừm, mẫu thân chính ngài đi thôi, ta ta liền không giúp ngài rồi, ta nghĩ cùng Đại ca ca thật tốt nói chuyện phiếm."
 
 	"Được rồi, các ngươi chuyện vãn đi."
 
 	Đối với Cao Nguyệt đối Tô Ninh quấn quýt si mê, Diễm Phi sớm đã thành thói quen đến không được, lập tức cũng không để ý, mà là xoay người, dáng người thướt tha đi rồi nhà bếp.
 
 	Mắt thấy Diễm Phi rời đi, Tô Ninh nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, cũng buông ra rất nhiều.
 
 	Người không ở là tốt rồi ah.
 
 	Cao Nguyệt một cái nho nhỏ cô nương, còn không phải dễ lừa gạt làm, xem ta mấy câu nói có thể đem người cho doạ đã quên chuyện mới vừa phát sinh.
 
 	Ngay sau đó, Tô Ninh mỉm cười nói: "Nguyệt nhi, khoảng thời gian này đều không có thể sang đây xem ngươi, ngươi không có trách ta đi? Ngươi có biết hay không, ta hôm nay đặc biệt tới tìm ngươi, nhưng là có một kiện cực kỳ tốt đùa lễ vật muốn tặng cho ngươi đâu."
 
 	"Cái kia ... Lễ vật sự tình, có thể chờ một lúc lại sao?"
 
 	Cao Nguyệt lại đưa tay nắm chặt vạt áo của mình, khuôn mặt lộ ra thần sắc chần chờ, im lặng một hồi sau đó xinh đẹp tiểu khuôn mặt lộ ra xoắn quýt biểu hiện, hỏi: "Đại ca ca, ta hỏi ngươi cái sự tình, ngươi có thể thành thật trả lời ta sao?"
 
 	"Sự tình? Chuyện gì?"
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ tiểu cô nương làm sao không theo sáo lộ xuất bài? Chẳng lẽ không phải hẳn là rất vui vẻ hỏi ta rốt cuộc là đưa người lễ vật gì sao?
 
 	Cao Nguyệt có chút xoắn quýt gắt gao níu lấy ngón tay của chính mình, "Chính là ... Ta cùng mẫu thân, hai chúng ta ... Chúng ta của người nào càng đẹp mắt? !"
 
 	Tô Ninh: ".................."
 
 	Hắn nghi hoặc nói: "Ngươi cái gì? ! Đồ vật gì càng đẹp mắt?"
 
 	"Chính là ..."
 
 	Cao Nguyệt trên mặt bay lên một vệt ửng đỏ, có chút ngượng ngùng, lại có chút lúng túng, người hít một hơi thật sâu, lấy dũng khí đối Tô Ninh nói: "Ta là hai chúng ta thân thể, trước kia lời nói, Đại ca ca ngươi chỉ nhìn qua mẫu thân, nhưng lời ngày hôm nay, Liên Nguyệt nhi cũng cho nhìn, ta chính là muốn hỏi một chút, bây giờ lời nói, ta có mẫu thân thân thể đẹp mắt không?"
 
 	..................
 
 	.....................
 
 	Tô Ninh nhất thời hổ khu chấn động, cả kinh nói: "Nguyệt nhi ... Ngươi ... Ngươi ..."
 
 	"Nguyệt nhi kỳ thực đều thấy được."
 
 	Cao Nguyệt thanh âm thật thấp nói: "Lúc ăn cơm, có lúc Đại ca ca sẽ cùng mẫu thân tại dưới đáy bàn làm một ít mờ ám, có lúc thừa dịp Nguyệt nhi lúc xoay người,   Nguyệt nhi còn đã từng lén lút từng thấy Đại ca ca sẽ ở mẫu thân ... ... Nơi đó vỗ một cái ... Mẫu thân cũng không tức giận, hơn nữa lần trước, Đại ca ca ngươi cùng mẫu thân cùng đi ra ngoài một thế giới khác, đi thời điểm cùng lúc trở lại, mẫu thân thậm chí ngay cả tiểu y đều cho thay đổi, chuyện này... Đại ca ca, ngươi cùng mẫu thân, hai người các ngươi là đã ở cùng một chỗ, có đúng hay không? !"
 
 	Người có chút ủ rũ, "Quả nhiên Nguyệt nhi bây giờ còn quá nhỏ, thân thể vẫn không có mẫu thân đẹp đẽ đúng không, cho nên Đại ca ca mới sẽ như vậy yêu thích mẫu thân thân thể, đối mẫu thân kết thân gần sự tình, thậm chí ban đêm đều lặng lẽ ngủ lại đến mẫu thân trong khuê phòng ..."
 
 	Chú ý tới Tô Ninh cái kia càng ngày càng ánh mắt khiếp sợ, Cao Nguyệt giải thích cặn kẽ nói: "Ngưng Tuyết công trọng tâm nhất thần, Nguyệt nhi tu luyện bây giờ đã có Tiểu thành, thêm nữa Âm Dương gia công phu đã vào cảnh giới thứ hai huyễn cảnh cảnh, khả năng đi lại nhẹ chút, nhưng là có mẫu thân cùng Đại ca ca ngươi quá mức vong tình nguyên nhân, dù sao Nguyệt nhi trốn ở bên cạnh nhìn lén, hai người các ngươi đều không có phát hiện ... Bất quá xem ra Nguyệt nhi ẩn núp cũng rất được, các ngươi đều không có phát hiện ta đã phát hiện đây!"
 
 	"Là ... Thật sao?"
 
 	Tô Ninh đã hoàn toàn ngốc trệ, nhìn xem cái kia đầy mặt ủ rũ Cao Nguyệt ... Hắn càng ủ rũ.
 
 	Vốn cho là mình ẩn núp tương đối tốt, cùng Diễm Phi thân cận đồng thời, đem một cái tiểu cô nương cho giấu tại cổ bên trong tự nhiên là đơn giản cực kỳ, nhưng ai biết, chính mình lại bị nàng nhìn thấy nhiều như vậy sơ hở? !
 
 	Cảm tình người ta một mực làm bộ không biết?
 
 	Này chuyện này...
 
 	Nhìn xem cái kia cúi đầu một mặt thất lạc Cao Nguyệt, Tô Ninh cảm giác ... Chính mình trước đó rốt cuộc là từ đâu tới tự tin, mấy câu nói là có thể thanh tiểu cô nương này cho lừa gạt? Người ta nhưng là âm thầm liền đem mình đáy ngọn nguồn cho đào rõ rõ ràng ràng!
 
 	Tô Ninh cảm thấy đến từ chính trên trí thông minh áp chế!