Chương 675: Ngươi sẽ bị đùa bỡn ở cổ trong lòng bàn tay 
 
 	"Đại ca ca, ngươi đều nói cho mẫu thân biết sao?"
 
 	Thẳng đến Diễm Phi thân ảnh  rời đi, Cao Nguyệt lúc này mới hướng về Tô Ninh bên kia cọ xát, trên mặt từ lúc trước ta cái gì cũng không biết, một mặt ngốc trắng ngọt ngây thơ nụ cười chuyển thành thân mật mỉm cười, Điềm Điềm cười nói: "Đại ca ca, vừa vặn ta xem ngươi cùng mẫu thân hai người đầu mày cuối mắt, mẫu thân trả giật mình, lẽ nào ngươi đều không nói gì, cũng đã thanh tất cả mọi chuyện đều nói cho mẫu thân biết sao?"
 
 	Tô Ninh nói: "Ừm, không sai, ta vừa mới học xong tâm linh cảm ứng, có thể trực tiếp tại đối phương trong đáy lòng nói chuyện, cho nên vừa vặn tuy rằng không lên tiếng, nhưng ta nên nói, đã đều nói cho nàng biết."
 
 	Hắn nhìn xem Cao Nguyệt ánh mắt mang theo tiểu nhân kinh ngạc, nhíu mày nói: "Chỉ là ta không hiểu, Nguyệt nhi ngươi ... Đến cùng đang suy nghĩ gì đâu này? Ngươi vừa muốn cho Phi Yên biết ngươi biết quan hệ của chúng ta, lại không nghĩ để Phi Yên biết người biết ngươi biết quan hệ giữa chúng ta ..."
 
 	Tô Ninh than thở: "Cảm giác ngươi hoàn toàn không giống như là cái mười mấy tuổi tiểu cô nương, ngươi nghĩ đồ vật, liền ta cái này đại nhân đều xem không hiểu rồi."
 
 	"Ta cũng không đang suy nghĩ gì ah, liền chẳng qua là cảm thấy ... Không muốn rời đi mẫu thân mà thôi, ta thật vất vả mới cùng mẫu thân có thể ở nơi này hạnh phúc ẩn cư, nếu như bởi vì một người đàn ông mà để mẹ con chúng ta trong lúc đó xuất hiện ngăn cách lời nói, như vậy ta đúng là tuyệt đối không muốn nhìn thấy như vậy sự tình phát sinh, mẫu thân thật là lưu ý hạnh phúc của ta, cho nên ta làm lo lắng người sẽ vì thành toàn ta, mà trực tiếp rời đi nơi này ... Ta mới không nên rời đi người."
 
 	Cao Nguyệt nhẹ nhàng thở dài một cái, cái kia non nớt trên mặt mang lên mấy phần cùng khuôn mặt không tương xứng thành thục, "Hơn nữa ah, Đại ca ca ngươi cũng là bởi vì đều là coi ta là tiểu cô nương, lúc này mới hội cảm giác xem không hiểu ta, nhưng nếu như đem ta muốn trở thành một cái đại nhân đâu? Đại ca ca ngươi liền chưa hề nghĩ tới sao? Trước đó đoạn thời gian đó, tại Mặc gia thời điểm, mặc dù có đầu Mộc tỷ tỷ chiếu cố ta, nhưng dù sao ta chỉ là trợ thủ của nàng mà thôi, ta một cái tiểu cô nương tại Mặc gia cái này chưa quen nhân sinh nơi đây địa phương, ngươi thật sự cho rằng Mặc gia chính là không có cãi vã cùng câu tâm đấu giác thánh địa sao? Nếu như không phải ta cơ trí lời nói, sợ là sớm đã được chôn xác hoang dã, hơn nữa bây giờ lời nói ..."
 
 	Nàng xem Tô Ninh một mắt, cặp kia đôi mắt to sáng rỡ cười híp lại, giống như hai vầng loan nguyệt răng, lôi kéo Tô Ninh đứng lên, hai người mặt đối mặt, người cười nói: "Xem, Đại ca ca, lần thứ nhất lúc gặp mặt, ta mới đến eo của ngươi mà thôi, nhưng bây giờ lời nói, ta đã đến bộ ngực của ngươi ..."
 
 	Người đem đầu nhẹ nhàng y ôi tại Tô Ninh ngực, cười nói: "Ta bây giờ lời nói, đã có thể làm như vậy đây này ... Cho dù so với mẫu thân, ta cũng chỉ là thấp một cái đầu mà thôi, ta đã lớn rồi, Đại ca ca ngươi còn như vậy coi ta là tiểu cô nương, đương nhiên hội nhìn không thấu ta, về phần ta nghĩ ... Hì hì, Đại ca ca ngươi không liền đã sớm biết sao? Nhất định phải biết rõ còn hỏi."
 
 	"Ngươi muốn cho Phi Yên tự cho là ngươi không biết người đã biết rồi ngươi biết chuyện giữa chúng ta (liền hỏi ngươi hôn mê không, không ngữ bắt ) ... Là muốn cho người từ từ chuẩn bị tâm lý thật tốt?"
 
 	Tô Ninh nhìn xem Cao Nguyệt ánh mắt, đã hoàn toàn không phải đang nhìn một cái tiểu cô nương, mà là tại nhìn xem một cái trí tuệ siêu quần thiếu nữ ... Người đây là tại cho Diễm Phi lưu một tấm cuối cùng nội khố, dù cho biết con gái đã biết rồi của mình, nhưng chỉ cần người cho là nàng không biết, như vậy nàng liền còn có thể toé cuối cùng một tia lừa mình dối người ý nghĩ, lưu lại mặt đối con gái của mình.
 
 	Sau đó ...
 
 	"Sau đó ... Phải dựa vào Đại ca ca ngươi rồi."
 
 	Cao Nguyệt hai tay bao quanh Tô Ninh hông của giữa, thân mật tại lồng ngực của hắn cọ, trong đôi mắt mang theo nồng nặc bất đắc dĩ cùng không muốn xa rời, "Đại ca ca ... Nguyệt nhi không muốn rời đi ngươi, càng không muốn rời đi mẫu thân, mẫu thân cũng không muốn rời đi Nguyệt nhi, càng không muốn rời đi ngươi, cho nên ... Liền dứt khoát đều đừng rời đi được rồi, Đại ca ca ngươi vốn là đã có nữ nhân, Nguyệt nhi cũng tốt, mẫu thân cũng tốt, cũng chỉ là người đến sau, đã như vậy, liền lại thêm một cái lại có những gì vội vàng? Nguyệt nhi chỉ cần có thể ở lại mẫu thân bên người, cũng không phải làm lưu ý cái này, bây giờ lời nói, Đại ca ca, cũng chỉ nhìn ngươi như thế nào đánh vỡ mẫu thân tâm tư phòng rồi."
 
 	"Ta hiện tại đột nhiên phát hiện, nếu như trả coi ngươi là cả ngày thật hồ đồ lời nói của tiểu cô nương,
 
 	Ta nhất định sẽ bị lừa đến làm thảm rất thảm."
 
 	Tô Ninh nhìn xem Cao Nguyệt ánh mắt đã nhìn mà than thở, nhìn lên trước mặt tên thiếu nữ này ... Một năm qua sinh hoạt không sai, người lớn lên rất nhanh, kề sát tại bộ ngực mình kiều ~ thân thể, đã có hơi hơi sao, mà dáng người yểu điệu, nếu như nói trước đây vẫn chỉ là cái lời nói của tiểu cô nương, như vậy hiện tại, đã miễn cưỡng có thể xưng là thiếu nữ.
 
 	"Ngươi cũng đã trưởng thành đây này."
 
 	Tô Ninh cảm thán.
 
 	"Cho nên ... Không nên lại coi ta là hiếu tử, muốn dùng xem mẫu thân vậy ánh mắt xem ta mới được ah."
 
 	Cao Nguyệt hì hì nở nụ cười, thân mật tại Tô Ninh gò má thượng hôn một cái, cười nói: "Được rồi, Đại ca ca ngươi rõ ràng ý của ta là tốt rồi, ta mau chân đến xem mẫu thân đi rồi nha, trước tiên thăm dò ý tứ của nàng lại nói, đương nhiên, chỉ là làm mịt mờ, chủ yếu nhất, hay là muốn dựa vào Đại ca ca ngươi mới được ... Ta nhưng là biết rõ, Đại ca ca ngươi không có chút nào bài xích cái này đây, ta còn tưởng rằng như Đại ca ca như vậy chính nhân quân tử, thật là bài xích loại chuyện như vậy đây này."
 
 	Tô Ninh cười khổ ... Nhìn xem Cao Nguyệt cái kia dáng người yểu điệu mềm mại như Hồ Điệp qua lại, chạy vào Diễm Phi khuê phòng.
 
 	Nào chỉ là không bài xích, làm nhận ra được Cao Nguyệt ý đồ thời điểm, chính mình đáy lòng nhưng là trực tiếp đại hỉ ... Không biết làm sao chuyện quan trọng, gần nhất chính mình,   tựa hồ đối với tình ~ muốn chi niệm, phá lệ nóng lòng rồi.
 
 	Rõ ràng trước kia lời nói, chính mình chỉ là coi nàng xem là một cái tiểu cô nương tới đối xử, nhưng bây giờ ...
 
 	Là vì cái kia một khối Long Nguyên nguyên nhân sao?
 
 	"Xem ra, Long Nguyên bao nhiêu đối ta vẫn còn có chút ảnh hưởng ah."
 
 	Tô Ninh cảm thán, nhưng không có quá mức lưu ý, dù sao chỉ cần sẽ không bị ảnh hưởng bản tính đại biến là được!
 
 	Nhìn xem bàn trên cơ hồ không làm sao động cơm nước, suy nghĩ một chút, thanh những thức ăn này thu thập một chút lượm được trong phòng bếp, sau đó từ trong phòng bếp tùy tiện dọn dẹp chút vật chứa các loại, hắn nhưng là còn nhớ đây, Tuyết Linh yếu một ít hàng hóa ... Này Tần triều bao nhiêu dù sao cũng hơn Đường triều yếu quý chút chứ?
 
 	Nếu người nghĩ muốn thu mua cửa hàng, như vậy mình có thể giúp đỡ liền giúp đỡ điểm, ngạch ...
 
 	Mắt thấy nhanh yếu thu thập xong, Tô Ninh đột nhiên sững sờ, này mới nhớ tới, Dương Nhược năng lực nhưng so với mình dễ dàng hơn, chính mình dù cho làm ra chính phẩm đều chỉ có thể coi như hàng nhái bán, hơn nữa giá cả tiện nghi, nhưng lời của nàng, nhưng là trực tiếp liền có thể lấy được không ít chính phẩm, hơn nữa thật như vàng 9999.
 
 	Nghĩ, Tô Ninh nhất thời cảm giác mình thật là ngu, lại vẫn đặc biệt chạy tới nơi này.
 
 	Bất quá gặt hái được tiểu la lỵ ... Ặc, quá thời hạn La lỵ môi thơm một viên, này có tính hay không là vô tâm trồng liễu liễu thành ấm đâu này?
 
 	Tô Ninh sâu sắc thở dài, trong lòng cũng không biết đến cùng là buồn hay vui.
 
 	Lại đứng một hồi, hắn lúc này mới dương trở lại hiện thế vị diện, bây giờ lời nói, chính mình ở lại chỗ này, cũng chỉ có lúng túng, vẫn để cho mẹ con các nàng hai cái lẫn nhau câu tâm đấu giác đi thôi, bất quá là ảo giác sao? Luôn cảm giác Đông Quân Diễm Phi này đường đường Âm Dương gia đệ nhất nữ cao thủ, có thể sẽ được con gái của nàng cho đùa bỡn ở cổ trong lòng bàn tay.
 
 	Bất quá hồi tưởng lại vừa vặn cái kia một cái thơm mềm ẩm ướt nhu hôn ...
 
 	Trở về hiện thế sau đó hắn còn trả không nhịn được thở dài nói: "Nói đến, Nguyệt nhi cũng đúng là lớn rồi ah ..."