Chương 674: Xin cho ta cái hầm ngầm để cho ta chui vào đi 
 
 	Diễm Phi trở về rất nhanh, mà khi lúc hắn trở lại, tuy rằng chú ý tới Tô Ninh cùng trăng nhi hai người đều là gương mặt thất lạc
 
 	Nhưng cũng không có nhiều hỏi chút gì.
 
 	Dù sao loại chuyện này, không thể nhiều lời nói ah.
 
 	Mắt thấy hai người cũng không có gì lúng túng thần thái, người trái lại thoáng yên tâm.
 
 	Ngay sau đó đem cơm nước lần lượt dọn xong, tài nấu nướng của nàng đã là rất nhiều tiến cảnh, làm cơm món ăn hương vị đều là không kém
 
 	Mà lúc này, Diễm Phi hiển nhiên cũng là có tại Tô Ninh trước mặt ý hiển bãi, lập tức cầm chén đặt tới Tô Ninh bên cạnh, thanh đôi đũa đưa cho hắn, cười nói: "Tiên sinh, đến, nếm thử Phi Yên tay nghề."
 
 	"Ah nha."
 
 	Tô Ninh vội vàng một tiếng, nắm đôi đũa nhưng không có động đũa.
 
 	Hắn vào lúc này tâm tình cực kỳ phức tạp, nơi nào trả có tâm tình ăn đồ ăn?
 
 	"Tiên sinh? !"
 
 	Diễm Phi nhất thời đôi mi thanh tú co lại, khuôn mặt lộ ra bất mãn vẻ mặt, dưới bàn, duỗi ra thêu chân nhẹ nhàng tại Tô Ninh trên đùi điểm một điểm, âm thanh cũng không tự chủ kiều mị lên, sẵng giọng: "Tiên sinh, ngài làm sao không ăn? Chẳng lẽ trả ghét bỏ Phi Yên tay nghề hay sao?"
 
 	Thấy Tô Ninh không có động tác, người thon dài đùi đẹp duỗi thẳng, nhẹ nhàng đè ở Tô Ninh trên đùi, bất mãn nói: "Tiên sinh, còn muốn Phi Yên tự mình đến ngài gắp thức ăn hay sao? Được, Phi Yên cho ngài kẹp chính là!"
 
 	Nói xong, người đưa tay, dùng đôi đũa gắp lên một khối trứng gà, sau đó bỏ vào Nguyệt nhi trong bát, cười nói: "Cùng tiên sinh chỉ đùa một chút mà thôi, Phi Yên vẫn là cho Nguyệt nhi kẹp đi, đến, Nguyệt nhi, ăn đi."
 
 	Cao Nguyệt vẻ mặt cùng bình thường giống như không hai, phảng phất trước đó tại Tô Ninh trước mặt thất lạc đều là giả dối bình thường người nhận lấy Diễm Phi đưa tới cơm nước, Điềm Điềm cười nói: "Cảm tạ mẫu thân!"
 
 	Nói xong, thanh trứng gà bới ra tiến vào trong miệng, cười nói: "Ăn ngon!"
 
 	Nói xong, quay đầu phủi Tô Ninh một mắt.
 
 	Tô Ninh chấn động trong lòng, thầm nghĩ chẳng lẽ người hiện tại cũng biết mẹ nàng vào lúc này đang tại dưới đáy bàn đối với mình
 
 	Nghĩ, gấp vội vươn tay bắt lại Diễm Phi mắt cá chân, nếu là như trong ngày thường, đoán chừng liền muốn nắm trong tay nhẹ nhàng thanh ~ chơi một phen, nhưng bây giờ, vừa nghĩ đến bây giờ tình cảnh chỉ sợ cũng đã quân thu nhập Nguyệt nhi chi nhãn, hắn liền không dám có bất kỳ dị động, chỉ là dùng sức cầm, sau đó làm bộ kiếm đồ vật dáng dấp, thanh chân của nàng cho từ từ thả xuống!
 
 	Diễm Phi ngẩn ra, này mới phản ứng được, quá lâu không thấy, chính mình vừa mới quá mức mừng rỡ tiên sinh đến, dĩ nhiên quên mất trước đó mới xảy ra như vậy vừa ra tử chuyện lúng túng đây này.
 
 	Khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ, sau đó cấp tốc khôi phục lúc trước dáng dấp, cười nói: "Đến, Nguyệt nhi, ngươi lại ăn nhiều một chút."
 
 	Ngay sau đó đã quyết định tạm thời vẫn là thành thật một trận.
 
 	Người giơ chén rượu lên, cười nói: "Tiên sinh, còn chưa chúc mừng thực lực ngươi lần thứ hai tiến nhanh, bây giờ nghĩ đến, e sợ cái kia Tinh Hồn nhất lưu, đã không phải là tiên sinh đối thủ đi nha? Dù cho đối mặt kiếm kia thánh Cái Nhiếp, tin tưởng tiên sinh cũng tuyệt đối có đầy đủ thực lĩnh chi ngang hàng!"
 
 	Nói xong, tuyệt mỹ trên mặt đẹp, đã lộ ra kiêu ngạo nụ cười, nhìn xem chính mình nam nhân càng phát mạnh mẽ, còn có so với này càng khiến người ta tự hào sự tình sao?
 
 	Xa nhớ lúc đầu, tiên sinh thực lực tuy rằng không yếu, nhưng cũng chỉ đến như thế mà thôi, không muốn ngăn ngắn một năm không tới thời gian, hắn càng nhưng đã mơ hồ nhưng đủ có thể cùng mình sánh vai cùng nhau!
 
 	Xem ra ngày sau, vượt qua chính mình cũng là điều chắc chắn!
 
 	Người không có gì ghen tâm tư, có, chỉ có lòng tràn đầy vui mừng.
 
 	Tô Ninh lại nở nụ cười khổ, đúng vậy a, thực lực mình tiến nhanh, thậm chí trả học xong tâm linh truyền lời loại này cao thâm kỹ năng, vốn là muốn lấy ra thật tốt doạ một hoàng phi, không nghĩ tới đến cuối cùng, lại bị chính mình lấy ra làm chuyện như vậy.
 
 	Hắn cười nâng chén, cùng Diễm Phi chạm cốc, lại có âm thanh tại Diễm Phi đáy lòng vang lên, "Phi Yên ngươi đừng nói chuyện, làm bộ bình thường dáng dấp, ta muốn nói với ngươi một chuyện rất nghiêm trọng."
 
 	"Tiên sinh, mời ngươi!"
 
 	Diễm Phi Vân Tụ khẽ nâng, đem rượu uống một hơi cạn sạch, sau đó ngồi xuống, trên mặt quả nhưng không chút biến sắc.
 
 	Dáng vẻ ngàn vạn, tư thái thong dong.
 
 	Nhìn lên, có thật không tốt một tên khí xuất chúng quý phụ nhân.
 
 	Chỉ tiếc, ưu nhã tư thái sống không qua ba giây
 
 	Tô Ninh câu nói tiếp theo, lại trực tiếp gọi nàng triệt để phá công.
 
 	"Phi Yên chuyện giữa chúng ta, Nguyệt nhi đã biết rồi."
 
 	"Cái gì? ! ! !"
 
 	Diễm Phi nhất thời kinh hãi, nhẫn không kéo âm thanh kêu lên.
 
 	"Mẹ ngài làm sao vậy? Có phải là không thoải mái hay không?"
 
 	Cao Nguyệt tò mò hỏi.
 
 	"Đừng lộ ra, Nguyệt nhi để ta không cần nói cho ngươi, tựa hồ là cũng không muốn để ngươi biết người đã biết rồi quan hệ của chúng ta."
 
 	Tô Ninh cùng nói nhiễu khẩu lệnh tựa như, lại làm cho Diễm Phi trong nháy mắt hiểu ý của nàng.
 
 	Diễm Phi lập tức nhẹ nhàng sờ sờ Nguyệt nhi đầu, ôn nhu cười nói: "Mẹ chỉ là rất lâu không từng uống rượu, có phần bị sặc mà thôi, không có chuyện gì không có chuyện gì."
 
 	Người khoát tay áo một cái, duỗi tay nâng trán, thậm chí cũng không kịp kinh hỉ ở Tô Ninh càng nhưng đã có thể mang âm thanh trực tiếp truyền vào đáy lòng của mình, lấy ánh mắt ra hiệu Tô Ninh nhanh chóng tiếp tục nói.
 
 	Vừa vặn hắn câu nói đó, thật đúng là dạy nàng trực tiếp phiêu thượng đám mây, vắng vẻ rơi không xuống.
 
 	Không kịp chờ đợi muốn biết chân tướng
 
 	Người biết rồi, người đến tột cùng biết rồi bao nhiêu? Lúc nào biết rõ
 
 	Nhìn xem Diễm Phi cái kia lo lắng ánh mắt, biết được người cũng sẽ không Charles sáng tạo độc đáo tâm linh đối thoại, Tô Ninh tiếp tục nói: "Ngươi đừng có gấp, ta chầm chậm nói cho ngươi biết."
 
 	Ngay sau đó, Tô Ninh thanh trước đó Nguyệt nhi cùng với nàng ở giữa đối thoại, đều cho Diễm Phi nhất nhất miêu tả đi ra.
 
 	Mà làm biết mình con gái dĩ nhiên sớm liền biết mình cẩu thả sự tình, rất về phần mình cùng tiên sinh điên loan đảo phượng thời gian, nàng liền ở bên cạnh nhìn không chớp mắt nhìn xem, mà vừa vặn chính mình khó kìm lòng nổi, lấy chân chọn ~ trêu chọc tiên sinh, kỳ thực người đã từ lâu rõ ràng trong lòng mà chuyện như vậy, trên thực tế cũng đã xảy ra đã không biết bao nhiêu lần.
 
 	Loại chuyện này, chính là phát sinh ở từng cái từng cái cùng Nguyệt nhi hào không liên hệ nam tử trên người, cũng đủ có thể để Diễm Phi không đất dung thân, huống chi tiên sinh trả là nữ nhi mình hâm mộ nam nhân.
 
 	Nói cách khác chính mình đoạt nam nhân của nàng?
 
 	Này này này
 
 	Diễm Phi cảm giác trên mặt đất nếu có một chỗ động, người thật có thể không chút do dự chui vào.
 
 	Trên mặt nàng vẻ mặt âm tình bất định, thậm chí nếu không con gái của mình liền ở bên người, người nói không chắc đều muốn khóc lên rồi.
 
 	Tô Ninh nhẹ giọng thở dài nói: "Cũng may Nguyệt nhi lời nói, tựa hồ cũng không có chút sinh khí nào ý tứ , ngoại trừ có chút mất mác ở ngoài, hơn nữa người thất lạc địa phương cũng không phải là bởi vì ngươi đi cùng với ta rồi, mà là vì "
 
 	Diễm Phi không nhịn được lên tiếng hỏi: "Bởi vì sao?"
 
 	Cao Nguyệt trứu khởi cái kia đẹp mắt lông mày, kỳ quái nói: "Mẫu thân ngươi tại nói chuyện với Đại ca ca sao?"
 
 	Diễm Phi vội vàng chánh liễu chánh kiểm sắc, cười nói: "Đương nhiên không có, chỉ là có chút không thoải mái, lỗ tai xuất hiện ảo giác mà thôi."
 
 	Người gấp vội vươn tay nâng trán cúi đầu, cho Tô Ninh một ánh mắt.
 
 	Tô Ninh khẽ thở dài: "Chờ một lúc, ta thanh cái môn này có thể tâm linh đối thoại công phu dạy cho ngươi, lấy năng lực của ngươi, đoán chừng rất nhanh sẽ có thể vận dụng như thường,   đến lúc đó hai chúng ta là có thể trực tiếp tại tâm linh trong lúc đó đối thoại, như thế liền phương tiện hơn nhiều."
 
 	Hắn tiếp tục dùng tâm linh cảm ứng đối lời nói nói: "Người ủ rũ, tựa hồ là bởi vì nàng cảm thấy người không sánh được mẫu thân của nàng, cũng chính là ngươi tới Mỹ Lệ nhưng đối ở quan hệ giữa chúng ta, người cũng không phải làm để ý dáng vẻ, hoặc là nói "
 
 	Hắn dừng khẩu không nói, để Diễm Phi nhất thời biến càng thêm lo lắng.
 
 	Mà Tô Ninh lại cũng không nhịn được bất đắc dĩ thở dài, ngừng ngừng một lúc, rồi mới lên tiếng: "Người mặc dù cũng không có nói rõ, nhưng nghe ý của nàng, tựa hồ là nghĩ thừa nhận chúng ta quan hệ như vậy, chỉ là ngày sau đợi nàng lại lớn một chút, người cũng phải chia một chén canh gì gì đó "
 
 	Nói xong, nhớ tới trước đó Cao Nguyệt tự nhủ, hắn nhẫn không tử chút không nói gì, nhưng trên thực tế người nhưng không chính là như vậy ý tứ sao?
 
 	Mà Diễm Phi càng là khiếp sợ đến động liên tục làm đều cứng ở nơi đó.
 
 	Liên quan với nàng và Tô Ninh quan hệ, người hổ thẹn qua, hối hận qua đặc biệt là đang đối mặt chính mình cái kia duy nhất có thể yêu nữ nhi thời điểm, nghe con gái kể rõ đối với tiên sinh ái mộ, người liền cảm thấy được, chính mình như sẽ cùng tiên sinh như vậy, chính là đối nguyệt nhi một loại thương tổn.
 
 	Nhưng Tô Ninh đối với nàng mà nói, liền giống như hoa anh túc bình thường trí mạng dụ ~ hoặc.
 
 	Tuy rằng gả cho qua Yến Đan, nhưng không phải không thừa nhận, Yến Đan đối với nàng xưa nay đều chỉ có lạnh nhạt mà nam nhân che chở, này vẫn là thứ nhất!
 
 	Người cấm không xong, cũng không khả năng hội từ bỏ!
 
 	Nhưng cho dù như thế, người cũng chưa từng có nghĩ tới dĩ nhiên sẽ có như vậy một cái dương.
 
 	"Ta ta có thể có chút mệt mỏi, được đi nghỉ đi đi "
 
 	Diễm Phi nhẹ nhàng lung lay đầu, lúc này nhưng là thật sự nhức đầu, đại não loạn tung tùng phèo loạn mã, không dám ngẩng đầu nhìn con gái của mình, chỉ là cúi đầu, từ từ hướng về khuê phòng của mình đi vào trong đi.
 
 	Để lại Tô Ninh cùng trăng nhi nhìn qua bóng lưng của nàng, Cao Nguyệt đáy mắt tránh qua rõ ràng vẻ mặt.