Chương 676: Ngươi cứ như vậy yêu thích 3 người được không? 
 
 	Vòng xoáy màu đen thép, lại biến mất ...
 
 	Tô Ninh đã xuất hiện tại hiện thế thuộc ở trong phòng của mình.
 
 	Nhìn xem chính ổ ở trên ghế sa lon ăn kẹo que Dương Nhược ...
 
 	Chú ý tới Tô Ninh, người lười biếng nhíu mày, hỏi: "Ngươi đã về rồi."
 
 	"Ừm, trở về rồi."
 
 	Tô Ninh ngồi vào bên cạnh nàng, hỏi: "Tuyết Linh đâu này?"
 
 	Dương Nhược thuận miệng đáp: "Người vừa vặn gọi điện thoại cho ta, nói muốn cùng nàng biết kia cái gì Vương lão cùng đi đem thủ tục làm một cái, tựa hồ là thật định đem đào bảo vật điếm cửa hàng cho mua lại ... Xem ra nàng là nổi lên sức lực muốn đem ngươi cái tiệm này mặt cho giữ được, yên tâm đi, là Vương lão, không phải lão Vương, cho nên ta cũng không có quá để trong lòng."
 
 	"Mù nói chút lộn xộn cái gì đồ vật? Người xuất đi làm việc, vậy còn ngươi? Liền ở nhà ăn no chờ chết hay sao?"
 
 	Tô Ninh tại Dương Nhược cái kia nuốt mông thượng vỗ một cái, ra hiệu người quá không giữ mồm giữ miệng rồi.
 
 	Xác định quan hệ, giữa hai người cũng nhiều hơn rất nhiều thân mật hạnh sờ.
 
 	Dương Nhược hờn dỗi một tiếng, bất mãn nói: "Ta có thể làm sao? Trước đó một mực vì đó nỗ lực sự nghiệp đột nhiên đã bị ngươi cho phủ định, ta hiện tại làm hư không, đối chuyện gì đều không nhấc lên được nhiệt tình đến, ta có thể làm sao? Ta cũng làm tuyệt vọng ah."
 
 	"Vậy ta liền cho ngươi tìm một số chuyện đến làm."
 
 	Tô Ninh thanh trước đó Triệu Tuyết Linh giao cho nhiệm vụ của mình, trực tiếp ném cho Dương Nhược, cho nàng giải thích cặn kẽ một cái.
 
 	Dương Nhược khuôn mặt lộ ra hiểu rõ nhưng vẻ mặt, nói ra: "Làm sao, ngươi là dự định từ đạo văn tẩy trắng đi chính bản con đường đi? Không bán giả mạo đồ cổ đổi dự định bán thuần chánh?"
 
 	"Ta dùng trước bán chính là thuần chánh đồ cổ được rồi, chẳng qua là thanh chính bản coi như đạo văn tiền lời mà thôi ..."
 
 	Tô Ninh bực tức nói: "Cho nên nói, hoa đạo bản tiền liền có thể hưởng thụ được chính bản đãi ngộ, toàn bộ Vũ Trụ ngoại trừ ta chỗ này, còn có ai có thể hưởng thụ được? Bất quá nếu Tuyết Linh dự định chăm chú làm lời nói, như vậy ta dự định giúp nàng một tay."
 
 	"Yên tâm đi, giao cho ta!"
 
 	Dương Nhược cười nói: "Bảo đảm mang cho ngươi trở về một nhóm tối mới tinh đồ cổ."
 
 	Nói xong, người đối với Tô Ninh đùa bỡn cái mị nhãn, cười nói: "Vậy ta cũng nên đi, rất nhanh sẽ trở về nha."
 
 	Nói xong, thân ảnh của nàng đã trực tiếp từ trong phòng biến mất không còn tăm tích.
 
 	Căn bản cũng không có bất kỳ dấu hiệu nào.
 
 	Tô Ninh nhất thời ngạc nhiên, này với hắn xuyên qua đến dị vị diện năng lực nhưng là hoàn toàn khác nhau ah.
 
 	Mà chỉ chốc lát sau ...
 
 	Dương Nhược thân ảnh  lần thứ hai xuất hiện, mang trên mặt thần thanh khí sảng nụ cười, nói ra: "Giải quyết, đi thôi, theo ta cùng đi kéo đồ cổ đi."
 
 	"Đã làm xong? !"
 
 	Tô Ninh nhất thời sợ hãi.
 
 	"Ngươi muốn phức tạp hơn đâu này? Dù sao cổ đại đồ vật, cho dù là người xin cơm chén phóng tới hiện tại cũng có thể bán ra giá cao đến."
 
 	Dương Nhược lôi kéo Tô Ninh xuống lầu lên xe ...
 
 	Chỉ huy Tô Ninh một đường lái xe đến vùng ngoại thành, quên đi một trận, sau đó chỉ vào một khối đã hoang vu thật lâu khoảng không nói: "Được rồi, ngay ở chỗ này, đào đi."
 
 	Tô Ninh kinh nghi bất định nhìn Dương Nhược một mắt, thấy nàng gật đầu, lập tức trực tiếp rút ra sa xỉ kiếm, sau đó trên mặt đất đào lên.
 
 	Chỉ chốc lát sau ...
 
 	Nhìn xem cái kia được toàn bộ thả ở một cái cổ kính rương lớn trong các loại đồ sứ, hắn cả kinh nói: "Lại vẫn thật có."
 
 	"Hơn nữa là thật sự trải qua thời gian trôi qua chính quy đồ cổ, về sau lời nói, thượng hàng gì gì đó, ta tới giúp ngươi là được rồi."
 
 	Dương Nhược nói: "Không làm chút Thời Không buôn lậu chuyện làm ăn, cũng không thể thật sự đi ăn Liễu Thanh Ảnh mềm cơm chứ?"
 
 	Tô Ninh kinh hỉ nhìn xem cái kia trong rương đồ cổ, vui vẻ nói: "Xem ra sau này, ta khoảng cách phát tài không xa ah!"
 
 	"Có ta ở đây, ngươi còn sợ không có tiền ôm muội sao?"
 
 	Dương Nhược vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Đi, trở về đi thôi, cũng đừng bị người phát hiện, nếu không, e sợ những thứ đồ này sẽ bị cưỡng chế nộp lên cho quốc gia, đợi trở về rồi, ta tìm người giúp ngươi làm mấy cái chứng minh ... Chứng minh những này đồ cổ lai lịch đều là làm chính."
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Tô Ninh cười hắc hắc vài tiếng, khiêng những này đồ cổ lên xe!
 
 	Buổi tối ...
 
 	Đợi được Triệu Tuyết Linh mang theo một thân uể oải trở về,
 
 	Nhìn thấy trong phòng khách bày từng kiện từng kiện đồ cổ, còn có Tô Ninh trên mặt cái kia đắc ý vô cùng nụ cười, "Này nhưng đều là hàng thật nha, có giám định giấy chứng nhận cái loại này, về sau lời nói, chúng ta một tháng chỉ bán một cái, liền có thể mở thượng trăm tám mươi vạn, không cần tiếp tục phải buồn tiền tiêu rồi."
 
 	Thấy phía bên mình mới vừa nói, bên kia Tô Ninh liền cho mình làm tốt, rõ ràng phi thường coi trọng lời của mình, Triệu Tuyết Linh trên mặt không tự chủ lộ ra nụ cười, nhưng vẫn là mạnh miệng nói: "Ngược lại là vừa vặn ah, như như ba ba không phải nói không có căn phòng lớn lời nói không cho phép ngươi cưới vợ nữ nhi của hắn sao? Vừa vặn ta khoảng thời gian này cho ngươi cố gắng một chút, giúp ngươi mở đủ mua nhà tiền."
 
 	Tô Ninh cười giỡn nói: "Mua không nổi cũng không liên quan, làm cho nàng làm thiếp, ngươi làm to."
 
 	Dương Nhược cười không nói.
 
 	Triệu Tuyết Linh lại trực tiếp nháo cái mặt đỏ ửng, phàn nàn nói: "Sạch nói chút bừa bộn lời nói đến, cái gì gọi là hành động lớn tiểu nhân, ta với ngươi nào có loại quan hệ này? Nói hưu nói vượn nữa, ta nhưng không để ý tới ngươi rồi, có tin hay không ta trực tiếp đem ngươi cho không tưởng, thanh điếm viết đến tên của ta, cho ngươi một phân tiền đều rơi không được!"
 
 	"Ngươi theo ta khác nhau ở chỗ nào sao? Dù sao về sau đều là người trong nhà ..."
 
 	Tô Ninh cười hắc hắc đụng đi lên rồi.
 
 	Triệu Tuyết Linh vội vàng kêu sợ hãi chạy xa, hét lớn: "Ta đi làm cơm đi ... Như như, mau đỡ thuê cái động dục gia hỏa!"
 
 	Dương Nhược ha ha bắt đầu cười lớn, cả người đều ngược lại ở trên ghế sa lon, hoàn toàn không hề có một chút con gái khí chất.
 
 	Tuy rằng chơi đùa ... Nhưng ba người trên mặt, lại đều không tự chủ lộ ra nụ cười hạnh phúc, quả nhiên, dù cho Tô Ninh ở bên ngoài làm sao lại có nhiều nữ nhân, duy nhất Triệu Tuyết Linh cùng Dương Nhược, hai người bọn họ quả nhiên là cùng người khác bất đồng.
 
 	Chỉ là ... Nếu như Tuyết Dương cũng ở nơi đây lời nói, liền thật sự vô cầu rồi.
 
 	Tô Ninh thở dài thỏa mãn một tiếng,   đáng tiếc khoảng thời gian này, Tuyết Dương một mực tại bận rộn phản công sự tình, Tô Ninh đã từng đi Hổ Lao quan xem qua, nhưng nàng đã sớm không ở nơi đó, về phần cụ thể tới nơi nào, dù cho ngay cả hôm nay Hổ Lao quan chỉ huy Dương Ninh đều không xác định ...
 
 	Hết cách rồi, Tô Ninh chỉ có thể gửi hy vọng vào, Vibranium phòng hộ phục nhưng lấy bảo hộ nàng an nguy, càng hi vọng người như gặp phải khó khăn gì, có thể nghĩ đến chính mình đưa cho nàng tấm danh thiếp kia.
 
 	"Tuyết Dương ung thư dương ... Nhưng tuyệt đối không nên keo kiệt ở hướng về nam nhân của ngươi cầu cứu ah!"
 
 	Tô Ninh yên lặng thở dài một cái, đem lo lắng để ở trong lòng.
 
 	..................
 
 	Về sau thời gian trong.
 
 	Triệu Tuyết Linh càng càng bận rộn rồi, người đã quyết định muốn đem Tô Ninh đào bảo vật điếm sửa chữa một cái, hơn nữa người trả nói với Tô Ninh, lúc trước cái này Tô Ninh đào bảo vật điếm như thế Tương cổ quái danh tự, kỳ thực trái lại hấp dẫn không ít vốn là không muốn mua đồ cổ người quang lâm, dù sao danh tự này thật sự là rất có ý tứ rồi.
 
 	Cho nên nàng chuẩn bị gần nhất liếc, xem có hay không thích hợp sủng vật, người chuẩn bị nuôi một con mèo, liền đặt tên Khiếu Thiên mèo ... Ở lại trong cửa hàng cho rằng trấn điếm chi bảo, nói không chắc khả năng hấp dẫn càng nhiều hơn khách hàng quang lâm!
 
 	Đương nhiên, nói một ngàn nói một vạn, đoán chừng người trốn Tô Ninh tâm tư trái lại là nhiều nhất, bây giờ hai người quan hệ tầng cuối cùng màng đã bị chọc thủng, Tô Ninh thỉnh thoảng đã nghĩ cọ đến bên người nàng cọ chút tiện nghi, tuy rằng đáy lòng chưa chắc không có nguyện ý ý tứ, nhưng dù sao con gái ngượng ngùng vẫn còn, lại tăng thêm mỗi lần đều có Dương Nhược ở bên cạnh cười hì hì xem trò vui, nghiễm nhiên một bộ muốn xem xuất hiện triều truyền bá ý tứ .
 
 	Triệu Tuyết Linh tự nhiên chỉ có thể né.
 
 	Chỉ là trong lòng lại cũng không nhịn được oán giận Tô Ninh, tên ngu ngốc này lão bản, liền không biết thừa dịp như nếu không có ở đây không? Đều là chọn người ở thời điểm ... Hay là nói ngươi kỳ thực có loại kia biến ~ thái vậy ham muốn, yêu thích nhóm ba người gì gì đó ...
 
 	Đáng ghét! ! !