Chương 677: So với ta đẹp đẽ tiểu cô nương càng cần phải trợ giúp chứ? 
 
 	Thời gian thấm thoát.
 
 	Hai tháng thời gian, chớp mắt liền qua.
 
 	Khoảng thời gian này tới nay, Tô Ninh qua thật đúng là vô cùng phong phú.
 
 	Tại hiện thế thời điểm, cùng Dương Nhược đọc đọc Thân Thiết Thiên Đường, nhân tiện tự thể nghiệm một phen, giúp đỡ Triệu Tuyết Linh thanh cửa hàng của bọn họ tiến hành hai lần trang trí, tranh thủ làm lại đường hoàng đại khí một điểm.
 
 	Khi nhàn hạ đợi, còn muốn đi Liễu Tông cao ốc tìm Liễu Thanh Ảnh thật tốt bàn luận cuộc sống lý tưởng ... Tuy rằng bởi vì là ở văn phòng nguyên nhân, vẫn chưa thật là tiêu hồn, nhưng quá quá ta nghiện miệng nghiện gì gì đó, nhân tiện nhìn lại một chút người trước đây quay chụp những kia video, sau đó xem trên mặt nàng cái kia không được tự nhiên biểu lộ, cũng coi như là một loại lạc thú rồi.
 
 	Vui sướng nhất đại khái vẫn là phải tính tại Hàm Dương rồi.
 
 	Cao Nguyệt đối Tô Ninh thổ lộ cõi lòng, hai người tạo thành không tiếng động hiểu ngầm, duy nhất Diễm Phi lại bị hai người đùa bỡn ở cổ trong lòng bàn tay.
 
 	Lại đối mặt Tô Ninh thời điểm, người liền không lại có thể dường như trước đó như vậy phóng khoáng rồi, dù sao biết được con gái của mình đã biết rồi chuyện của chính mình, người làm sao còn có thể thản nhiên đối mặt Tô Ninh hoan hảo mời? Chỉ tiếc dù cho người đáy lòng có mụn nhọt, nhưng thân thể lại đã sớm mất đi từ chối Tô Ninh năng lực.
 
 	Hồi hồi hai người điên loan đảo phượng giữa, nhìn qua Diễm Phi cái kia xoắn xuýt bên trong mang theo sung sướng biểu lộ, Tô Ninh chính là một trận nam nhân cảm giác tăng cao.
 
 	Mà Cao Nguyệt bây giờ càng là thỉnh thoảng ngay trước mặt Diễm Phi liền tập trung vào Tô Ninh trong ngực, ôm ôm ấp ấp có thể coi là chuyện thường ... Chỉ là Diễm Phi trên mặt cái kia biểu tình cổ quái, xem ra bất tri bất giác con đường, còn cần đi tới rất lâu.
 
 	Đương nhiên cũng không phải cũng chỉ có chuyện của nữ nhân.
 
 	Nhiều thời gian hơn, Tô Ninh hay là lưu ở Charles bên người, theo hắn học tập hắn cả đời này các loại kinh nghiệm!
 
 	"Thiên phú của ngươi so với ta tưởng tượng càng thêm xuất sắc!"
 
 	Marvel vị diện.
 
 	Charles nằm ở trên giường, trải qua hai tháng này tu dưỡng, hắn tuy rằng vẫn cứ không thể đình chỉ dùng thuốc, nhưng thân thể tình hình cũng đã so với trước kia được rồi quá nhiều, thật khó tưởng tượng đã chín mươi cao tuổi hắn, cái kia già nua trong thân thể đến tột cùng là làm sao hàm chứa như vậy sức sống mãnh liệt.
 
 	Lão Tony cũng từng vì việc này rất là khiếp sợ, thậm chí muốn nghiên cứu ra già nua hắn đến tột cùng là làm sao nắm giữ như vậy sức sống mãnh liệt, tuy rằng bây giờ sinh mệnh đã khôi phục được tốt nhất thời kì, nhưng đã trải qua qua già nua hắn, tự nhiên đối với sinh mạng thần kỳ có càng mạnh khát vọng.
 
 	Đáng tiếc hắn bây giờ đối Tô Ninh kiêng kỵ càng lúc càng lớn, chuyện này thậm chí liền đề cũng không dám nói ra.
 
 	Trên thực tế, đại khái cũng chỉ có Tô Ninh cùng Charles hai người mới biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào.
 
 	Sức mạnh tinh thần mạnh mẽ có thể ảnh hưởng hiện thực!
 
 	Trước đây Charles không có mục tiêu, mơ mơ hồ hồ sống sót, thậm chí có thể nói chính là ở chờ chết, nhưng bây giờ nhưng không như thế rồi, hắn có tâm linh trụ cột, tuy rằng những hài tử kia bây giờ có Loken bảo vệ, nhưng Charles xưa nay đều là một cái yêu bận tâm người, không nhìn tận mắt Tô Ninh hứa cho tương lai của hắn đến, hắn tuyệt đối sẽ không cho phép chính mình chết.
 
 	Bởi vậy, già nua thân thể, lại bắn ra mạnh mẽ cầu sinh sức mạnh.
 
 	Mà Charles đối thân thể mình khôi phục nhưng không có quá lớn khiếp sợ, hoặc là nói này vốn tựu tại trong dự liệu của hắn, hắn khiếp sợ lại là ...
 
 	"Tô, ngươi đúng là một thiên tài, ta cả đời nghiên cứu ra rất nhiều tiểu khiếu môn, không nghĩ tới ngăn ngắn thời gian hai tháng, cũng đã được ngươi cho đào không sai biệt lắm."
 
 	"Đó bất quá là bởi vì tinh thần lực của ngươi so với trước kia suy nhược hơn nhiều, cho nên rất rất mạnh lực kỹ năng không dùng được ... Tự nhiên cũng thì không bao giờ truyền thụ cho ta."
 
 	Đối với không có học được Charles cái kia vô cùng cường đại tâm linh khống chế, Tô Ninh ngược lại là có cái nhìn rất thoáng ... Dù sao chính mình chủ yếu nhất vẫn là yếu dựa vào trong tay Uyên Hồng, sức mạnh tinh thần, bất quá là Ngưng Tuyết Chân khí bổ sung thêm một điểm tính chất đặc biệt mà thôi, đối với mình rất có ích lợi, nhưng cũng không thể lẫn lộn đầu đuôi.
 
 	Cười cười, Tô Ninh nghiêm nghị nói ra: "Mặc kệ thế nào, ngươi giúp ta rất nhiều, ta có thể với ngươi bảo đảm, chí ít nửa năm, ở nơi này chờ đợi thêm thời gian nửa năm, ta sẽ đem các ngươi tất cả mọi người cho đưa đến một cái khác Marvel vị diện ..."
 
 	Thời gian nửa năm, đầy đủ để cho mình đào bảo vật thăng cấp.
 
 	Đến lúc đó, dị vị diện người đang xuất hiện vị diện tiêu hao hội lần thứ hai giảm phân nửa,
 
 	Mình coi như thanh hết thảy Mutant nhóm đều cho đưa đến vị diện khác, hẳn là cũng không tính là bao nhiêu vấn đề ... Dù sao hiện tại vị diện giá trị đối với mình mà nói, đã không lại dường như trước đó như vậy giật gấu vá vai, thậm chí, còn lại rất nhiều!
 
 	Hoặc là nếu quả như thật chuyện không thể làm, vậy cũng chỉ có thể mời chân chính x giáo sư lại đây, toàn thế giới phạm vi lớn thi triển tâm linh cảm ứng, nhìn xem có thể không thanh người của thế giới này cho thôi miên đi, để cho bọn họ tiếp thu những hài tử này tồn tại.
 
 	Hắn tự có thủ đoạn để x giáo sư tiếp thu cái phương pháp này!
 
 	Dù sao bất luận cái nào ...
 
 	Tô Ninh nhìn Charles một mắt, cái lão gia hỏa này tinh thần càng ngày càng đầy đủ, hiện tại chính là cùng chính mình tán gẫu cũng sẽ không lại cảm thấy buồn ngủ, nhưng đây bất quá là tinh thần phấn khởi đến cực điểm hồi quang phản chiếu mà thôi.
 
 	Hắn sống không được quá lâu chứ?
 
 	Nghĩ, hắn sâu đậm thở dài, Diễm Phi cái kia cái gọi là lão sư bất quá là khuê phòng trong lúc đó đùa chuyện cười mà thôi, Charles, e sợ mới xem như là chân chính không hề giấu làm của riêng truyền thụ chính mình hắn hết thảy cái thứ nhất lão sư!
 
 	"Thật sao? Nghe ngươi nói như vậy, vậy ta nhưng liền có chờ đợi lòng tin."
 
 	Charles đối với Tô Ninh nháy mắt một cái, cười nói: "Nếu như chỉ là nửa năm lời nói, ta còn là có thể kiên trì đến."
 
 	"Yên tâm đi! Ta nhưng là có thể qua lại vô tận vị diện đào bảo vật chủ quán, làm sao có thể sẽ đối một mình ngươi sắp chết lão đầu tử nói dối."
 
 	Tô Ninh hơi cười nói một câu, theo tay cầm lên trên bàn quả táo, tiểu đao khinh xoáy, một tầng thật mỏng da đã trực tiếp theo quả táo rớt xuống.
 
 	Thanh quả táo đưa cho hắn,   nhìn xem tinh thần hắn quắc thước dáng dấp, Tô Ninh suy nghĩ một chút, nói ra: "Bất quá bây giờ sau đó ta khả năng có đoạn thời gian không thể lại tới rồi."
 
 	Chính ăn quả táo Charles kinh ồ lên một tiếng, hỏi: "Tại sao? !"
 
 	Nhìn xem Tô Ninh trên mặt vẻ mặt, hắn nhất thời rõ ràng, hỏi: "Phải hay không có như người như ta yêu cầu trợ giúp của ngươi? !"
 
 	Tô Ninh gật đầu, nói ra: "Ừm, trên căn bản cách mỗi chừng hai tháng, ta đều hội nhận được một lần đơn đặt hàng cầu viện các loại, lúc này lời nói, đi qua đem thời gian gần ba tháng, tính tính toán toán vẫn là tới tương đối trễ, mà lại có thêm ba cái vị diện sau đó ta là có thể thu xếp các ngươi."
 
 	"Lại muốn đi một cái hoàn toàn xa lạ vị diện sao?"
 
 	"Đối với ta mà nói không tính là xa lạ chứ?"
 
 	Tô Ninh nói: "Vị diện kia lời nói, ta vẫn tương đối hiểu rõ, bất quá đối với lời của ngươi, hẳn là tính được là xa lạ vị diện."
 
 	Charles nhẹ giọng cảm thán lên, than thở: "Tuổi trẻ thật tốt ah ... Có thể đến tất cả cái địa phương đi du lịch, xem tự mình nghĩ nhìn phong cảnh, trợ giúp mình muốn trợ giúp người, ta lúc còn trẻ liền từng có quá ước mơ như vậy, chỉ là bởi vì đủ loại đủ kiểu nguyên nhân không thể thực hiện, bất quá cho dù có thể thực hiện, chỉ sợ cũng không đủ trình độ ngươi như thế ầm ầm sóng dậy, có thể tại mỗi cái bất đồng vị diện trong lúc đó lữ hành, như vậy đối phương cũng là giống như ta lão già nát rượu sao?"
 
 	"Cái này ... Cũng không tính đúng không, là tiểu cô nương ... Ặc, cũng là mười sáu mười bảy tuổi chứ?"
 
 	"Xinh đẹp tiểu cô nương ..."
 
 	Charles khuôn mặt lộ ra hiểu rõ nhưng nụ cười, cười nói: "Đi thôi, đi trợ giúp người tiểu cô nương đi thôi! So với ta lão già chết tiệt này, hiển nhiên vẫn là tiểu cô nương càng cần cần người chiếu cố chứ?"
 
 	"Đi chết đi, ngươi cái này lão không tu!"
 
 	Tô Ninh cười mắng!