Chương 679: Bám váy đàn bà là không có tiền đồ 
 
 	"Cho nên ... Ngươi cái gọi là bị bệnh cũng chỉ là thèm ăn không phấn chấn? !"
 
 	Tô Ninh mang trên mặt chút bất đắc dĩ cộng thêm im lặng vẻ mặt, nhìn xem cái kia dày đặc chòm râu hầu như đem toàn bộ mặt đều bao trùm lại lão giả, hắn cười ha ha, hướng về chính mình trong miệng uống rượu, nơi nào có nửa điểm không thoải mái dáng dấp?
 
 	Cho nên, đơn đặt hàng lẽ nào đã từ lâu biết nói quá sự thật một?
 
 	"Ha ha ha ha ... Này đối ta đến trả không nghiêm trọng?"
 
 	Chin Gentsai cười vui cởi mở, sắc mặt ... Xin lỗi, râu mép quá nhiều cái vốn là không nhìn thấy sắc mặt, chỉ có thể nhìn thấy hắn sùng sục sùng sục cho mình uống rượu, hai người ngồi hàn huyên như thế chỉ trong chốc lát, rượu của hắn hồ lô đã thẳng tiếp kiến rồi đáy ngọn nguồn rồi, bất quá hắn cũng không thất vọng, tiện tay tại mông dưới đáy sờ sờ, lại sờ lên tới một cái giống nhau như đúc.
 
 	Quả nhiên trong ti vi một cái tiểu bên trong hồ lô rượu làm sao uống cũng uống không hết, vậy cũng là lừa gạt tiểu hài tử.
 
 	Chin Gentsai than thở: "Ta đây bệnh a, có lớn hay không, nhỏ cũng không nhỏ, trước đây một ngày ít nhất phải mười mấy cân uống rượu, hơn nữa ngàn chén không say, nhưng bây giờ lời nói, ta chỉ có thể uống bảy tám cân liền bắt đầu có ngất cảm giác ... Ta ngược lại thật ra cảm thấy, hẳn là tâm tính vấn đề, già rồi, trước kia tiếc nuối hiện tại liền biến thành chấp niệm rồi, rõ ràng trước đây lúc còn trẻ, căn bản cũng không để ý."
 
 	Hắn cười a a lên, "Bất quá cũng thực sự là làm khó Athena đứa nhỏ này có lòng như vậy rồi, lão đầu tử vừa mới không thoải mái như thế một trận, người dĩ nhiên cũng làm mời ngươi tới giúp ta xem bệnh, bất quá không nghĩ tới, người mời tới y sinh, lại còn là cái võ cao thủ!"
 
 	Chin Gentsai là coi Tô Ninh là làm Athena mời đến xem bệnh cho hắn thầy thuốc. Hơn nữa hắn nhãn quang khá cao, dĩ nhiên liếc mắt liền thấy trúng rồi Tô Ninh người mang võ công, hơn nữa không hề kém, nếu như là tại cổ đại tự nhiên không có gì kỳ quái, nhưng ở võ đã suy thoái hôm nay, một cái xem bệnh y sinh vẫn còn có bực này tu vi, quả thực là tương đương không nổi.
 
 	Tô Ninh khẽ cười cười, cũng không có phủ nhận, hắn có thể không phải là tới giúp Chin Gentsai trừ đi khúc mắc sao?
 
 	Tại Quyền Hoàng vị diện Hoằng Dương võ thuật Trung Hoa gì gì đó ...
 
 	Kỳ thực ngẫm lại, vẫn là rất mang cảm.
 
 	"Tô tiểu huynh đệ đúng không?"
 
 	Chin Gentsai đối với cái kia chính đang luận bàn hai người đệ tử ngẩng đầu lên, cười nói: "Ngươi xem ta này hai người đệ tử, thế nào? !"
 
 	Tô Ninh trước đó cũng đã xem qua vài lần, bây giờ lại nhìn kỹ một trận, thở dài nói: "Quyền cước rất có kết cấu, từng chiêu từng thức có bài có bản, đây là ưu điểm ..."
 
 	"Ồ? Nghe tiểu huynh đệ ý tứ trong lời nói, còn có khuyết điểm đi?"
 
 	"Quyền cước rất có kết cấu, một tìm một thức quá có bài có bản, đây là khuyết điểm!"
 
 	Lời này vô cùng đáng tin ...
 
 	Dù sao Quyền Hoàng vị diện, một mực theo đuổi lực lượng cường đại, lấy sức mạnh tuyệt đối nghiền ép kẻ địch, tựa như Cực Hạn Lưu chính là đại biểu, mà chiêu thức, có lẽ cao thấp hội có khoảng cách, nhưng đối với bọn họ mà nói, vậy không qua đều là râu ria không đáng kể, Quân Bất Kiến Quyền Hoàng hai đại nhân vật chính Kyo Kusanagi cùng Bát Thần Am hai người kinh điển nhất một lần giao thủ, đầu tiên là chơi máy điện tử, sau đó là đi đua xe, cuối cùng tại mái nhà ra tay đánh nhau ...
 
 	Rõ ràng là nhiều năm qua đều bất phân thắng phụ hai cái đối thủ, đấu càng là vô cùng sôi động, nhưng cuối cùng, vẻn vẹn bởi vì Kyo Kusanagi thanh chiêu thức thoáng thay đổi một chút, dĩ nhiên trực tiếp liền hoàn toàn thắng lợi!
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, vị diện này Cách đấu gia nhóm, đem mình kỹ năng đến tột cùng đều dùng cứng nhắc đã đến mức độ cỡ nào.
 
 	Nào giống ta Hoa Hạ võ, chánh dùng, phản dùng, nửa chính nửa phản dùng, trên tay chiêu thức có thể dùng chân dùng, thậm chí dùng đầu dùng cũng không phải là không có qua ...
 
 	Tô Ninh thở dài, vậy cũng là mỗi cái vị diện từng người bệnh chung đi, nếu như thay đổi 7 viên ngọc rồng vị diện, vậy thì càng là thật sự bỏ qua kỹ xảo, hoàn toàn theo dựa vào tốc độ cùng sức mạnh.
 
 	"Ha ha ha ha ... Tiểu huynh đệ thực sự là rất có ý tứ rồi."
 
 	Chin Gentsai vỗ đại ~ chân nở nụ cười, làm không biết mệt dáng dấp, ngược lại tốt như bị phê bình không phải hắn đệ tử như thế, "Cho nên, tiểu huynh đệ bản lĩnh, làm cái y sinh thực sự là quá khuất tài, có hứng thú hay không đi theo lão đầu tử đem ta Tuý Quyền cho một?"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Quên đi thôi, ta có khác sư thừa!"
 
 	Hắn đột nhiên đối với Athena phía bên kia chỉ trỏ cằm,
 
 	Nói: "Sau ba chiêu, hai người bọn họ sẽ phân xuất thắng bại!"
 
 	Dứt tiếng.
 
 	Chin Gentsai cũng đi theo ngưng thần nhìn lại, sau đó nhất thời rõ ràng, Tô Ninh không sai.
 
 	Sau đó, Athena bán đấu giá cái không tử, Kensou nhất định sẽ được coong... Cuối cùng, lấy Athena một cái siêu năng lực bóng đạt được thắng lợi!
 
 	Nhưng hắn có thể nhìn ra, là quyết định bởi ở đối hai người đệ tử hiểu rõ trình độ, nhưng cái này gọi Tô Ninh thần kỳ y sinh ... Hắn rốt cuộc là làm thế nào nhìn ra được tới?
 
 	Chỉ chốc lát sau.
 
 	"Đáng ghét, suýt chút nữa liền thắng! ! !"
 
 	Kensou tức giận nói: "Athena ngươi thực sự là quá giảo hoạt rồi, nếu như tiếp tục tiếp tục đánh, ta nhất định có thể thắng một lần."
 
 	"Được rồi, muốn thắng lời nói, lần sau không phải còn có cơ hội không? Có khách tới, sư phụ chính bồi tiếp hắn đây, chúng ta lại không đi lên mà nói, liền thất lễ."
 
 	Athena thanh âm  rất êm tai, nên không hổ là ca sĩ xuất đạo sao, âm thanh như hoàng anh xuất cốc, lanh lảnh dễ nghe, càng mang theo nhất cổ ôn nhu Đại tỷ tỷ cảm giác, hoặc là, đối mặt Kensou người tiểu đệ đệ này, người không tự chủ đem mình thay vào đã đến đại thân phận của tỷ tỷ.
 
 	"Cho nên ... Nghe lời ngươi người nam này đệ tử tại truy nữ đệ tử?"
 
 	Tô Ninh quả quyết nói: "Ta dám khẳng định, hắn nửa cuối cuộc đời là vô vọng, tâm lý tuổi tác kém quá lớn."
 
 	"Cái này ..."
 
 	Chin Gentsai nở nụ cười khổ, than thở: "Không có cách nào ah, Kensou được bảo hộ quá tốt rồi, không giống Athena, từ nhỏ đã xuất đạo làm cái ca sĩ, còn muốn chú ý nghiệp cùng đánh lộn, rất bận rộn, tuy rằng năm nay mới mười tám tuổi, nhưng thật sớm liền thành thục rồi, dù sao người còn muốn nuôi ta nhóm cái này mọi người đây này ... Ta một cái lão già nát rượu, Kensou một đứa bé, nào có cái gì kiếm tiền kỹ năng."
 
 	"Còn tại bám váy đàn bà sao?"
 
 	Tô Ninh càng khẳng định, "Càng không có cơ hội rồi.   "
 
 	Lúc này.
 
 	Này một đôi trẻ tuổi sư tỷ đệ đồng thời hướng trên núi đi tới, Kensou đi chưa có chạy loại, tả diêu hữu bãi, trả gào gào kêu kêu nói: "Sư phụ! Ta thật giống nghe được ngươi tại của ta nói xấu rồi, đáng ghét, phải hay không lại xem ta thua rồi, cho nên tại cười nhạo ta à? !"
 
 	Tô Ninh này mới có rãnh quan sát một chút này hai người đệ tử, không cần thiết, Kensou nhanh nhẹn một cái mặt búng ra sữa, lớn lên khá là tuấn tú, mà Athena, tóc dài xõa vai, nhìn lên ngược lại là càng giống một cái đại gia khuê tú, nếu như không phải trên trán có một chút mồ hôi hột lời nói, dù là ai đều sẽ hiểu lầm người là vừa vặn từ trong khuê phòng thêu hoa trở về.
 
 	Nhưng là ai có thể tưởng tượng đến, cái này tay chân tinh tế, nhu nhu nhược nhược tiểu cô nương, kỳ thực trong cơ thể lại hàm chứa đủ có thể Băng Sơn liệt thạch sức mạnh đâu này?
 
 	"Ai ... Thật không phải ta nói xấu ngươi, thật sự là ..."
 
 	Nhớ tới vừa vặn người thầy thuốc này tiểu bằng hữu đối chính mình một đệ tử đánh giá, nhìn lại một chút hắn cùng mình một người đệ tử khác Athena đứng chung một chỗ, cái kia đặc biệt không đáp dáng dấp ...
 
 	Chin Gentsai sâu đậm thở dài một cái, vì chính mình một đệ tử tương lai yên lặng chia buồn một trận.
 
 	Mà Athena mím môi đánh giá Tô Ninh một mắt, nghi hoặc nói: "Vị tiên sinh này, ngài là ... Chúng ta có phải không đã gặp qua ở nơi nào đâu này?"
 
 	Người đáy mắt biểu lộ mê hoặc vẻ mặt, luôn cảm thấy tựa hồ đã gặp qua hắn ở nơi nào, nhưng ngẫm nghĩ dưới, cho dù là chính mình cái kia đã gặp qua là không quên được nhớ kỹ rồi, dĩ nhiên cũng nhớ không nổi đi tới đáy ngọn nguồn đã gặp qua ở nơi nào.
 
 	Người dĩ nhiên có thể biết ta?
 
 	Tô Ninh cũng là kinh ngạc, thầm nghĩ chẳng lẽ là trong cơ thể nàng siêu năng lực đã nhận ra sự tồn tại của ta hay sao?
 
 	Ngay sau đó mỉm cười nói: "Đương nhiên, là ngươi mời ta tới giúp các ngươi đoạt được Quyền Hoàng danh hiệu! Cho nên ... Xem ta tự nhiên quen mặt."
 
 	"Ồ? ! ! !"
 
 	Kensou nhất thời kêu lên sợ hãi.