Chương 678: Cho nên nói ngươi không đuổi kịp muội tử là có nguyên nhân 
 
 	【 đến từ Quyền Hoàng vị diện Athena hướng về ngài nộp một phần đơn đặt hàng, phải chăng tiếp thu? 】
 
 	【 đơn đặt hàng tinh tường: Võ thuật Trung Hoa sa sút, mấy lần KOF thi đấu liền trận chung kết đều không thể tiến vào, Chin Gentsai thân là Trung Hoa võ học khiêng đỉnh người, ngoài miệng mặc dù nói không để ý, nhưng đáy lòng lại khá là ưu tư, năm suy sức yếu, rốt cuộc một bệnh không nổi, đệ tử Athena Asamiya nhìn ở trong mắt, đáy lòng cực kỳ lo lắng! Mời trợ giúp siêu năng lực chiến sĩ đội đoạt được KOF quán quân! Một tròn Chin Gentsai nhiều năm qua giấc mơ. 】
 
 	【 ngũ tinh khen ngợi: Dẫn dắt siêu năng lực chiến sĩ đội đạt được KOF xuất hiện giới quán quân. Thu được vị diện giá trị 800  điểm. 】
 
 	【 tứ tinh khen ngợi: Dẫn dắt siêu năng lực chiến sĩ đội đạt được KOF quán quân, thời gian không giới hạn, thu được vị diện giá trị 600 điểm. 】
 
 	【 tam tinh khen ngợi: Dẫn dắt siêu năng lực chiến sĩ đội đánh vào Tứ Cường chung kết quyết tái, thu được vị diện giá trị 400 điểm. 】
 
 	【 không thể đánh vào chung kết quyết tái thì đơn đặt hàng thất bại, khấu trừ vị diện giá trị 300 điểm. 】
 
 	【 từ chối nên đơn đặt hàng thì khấu trừ 50 điểm vị diện giá trị. 】
 
 	Từ hai ngày trước liền đã nhận được trên điện thoại di động tin tức ...
 
 	Tô Ninh bởi vì cảm thấy học tập còn kém một chút như vậy, một mực gác lại, đến bây giờ lời nói, nhìn xem tin tức thượng cái kia đang từ từ phiếm hoàng kiểu chữ, xem ra, nếu không tiếp cái này đơn đặt hàng lời nói, liền muốn bởi vì chính mình lâu dài không để ý mà trực tiếp từ động buông tha cho.
 
 	Trợ giúp Athena đạt được KOF quán quân? !
 
 	KOF gì gì đó, thịnh hành hắn cái kia một thế hệ.
 
 	Tô Ninh tự nhiên chơi đùa, thậm chí, làm si mê chơi đùa ...
 
 	Sơ trung thời điểm, Tô Ninh đã từng điên cuồng si mê với Quyền Hoàng, càng là thanh hết thảy hệ liệt Quyền Hoàng cuốn vở đều cho nhìn một lần, Athena, nhưng là đã từng bị hắn sử dụng đã không biết bao nhiêu lần.
 
 	Thực sự là không nghĩ tới bây giờ lớn hơn, lại vẫn có thể cảm nhận được tình cảm triệu hoán, về đến cái kia làm mình đã từng nhớ thương thế giới sao?
 
 	Chỉ tiếc ...
 
 	Dù cho đã từng lại làm sao nhớ thương, bây giờ, Tô Ninh còn dư lại, cũng chỉ có u buồn.
 
 	Thế giới kia là một cái hoàn toàn Âm Mưu Luận thế giới, KOF thoạt nhìn là mỗi năm một lần toàn thế giới cấp bậc luận võ đọ sức, nhưng vấn đề là mỗi một năm thi đấu cũng không phải đơn thuần thi đấu, sau lưng cần phải có người ở âm mưu tính toán cái gì.
 
 	Một mực quyền kia ngôi vị hoàng đế mặt Cách đấu gia nhóm, từng cái ngốc cùng chim tựa như, chín sáu được cơ liệt tự cho hãm hại một hồi, chín bảy được đại xà cho hãm hại một hồi, chín 8 được nộ thêm cho hãm hại một hồi ... Một năm một vũng hố, tuyệt không thất bại.
 
 	Nhưng bọn họ nhưng vẫn là làm không biết mệt vừa nhận được khiêu chiến sách, liền hấp tấp chạy đi dự thi, mỗi một cái đều là vì đánh lộn liền mệnh cũng không cần.
 
 	"Cho nên nói, đều không nói cho ta bây giờ lời nói, rốt cuộc là mấy mấy năm sao?"
 
 	Tô Ninh cảm thấy nếu như là chín bảy lời nói, như vậy chính mình có khả năng làm, hay là tại đại xà diệt thế thời điểm, bày ra một cái tốt một chút tư thế đến chịu chết ... Hắn cũng chỉ có tư cách này rồi.
 
 	Chỉ là bây giờ lời nói, bất kể như thế nào, hay là trước đi xem xem đi.
 
 	Trực tiếp từ bỏ không phải Tô Ninh phong cách, đặc biệt là hắn hiện tại cực độ khát cầu khen ngợi tinh số!
 
 	Cho nên, dù cho chỉ có thể bắt được tam tinh, Tô Ninh cũng nhất định phải đi thử xem mới được!
 
 	Ngay sau đó, cùng Charles giải thích một phen sau đó Tô Ninh với hắn cáo biệt, sau đó trực tiếp tại Marvel vị diện biến mất rồi hình bóng.
 
 	"Thật đúng là thần kỳ tiểu bằng hữu ah ..."
 
 	Charles nhìn xem Tô Ninh không gặp thân ảnh , không nhịn được hơi nở nụ cười, than thở: "Nếu như là cái kia cái lúc còn trẻ lời của ta, nhất định có thể với hắn trở thành bạn tốt a?"
 
 	"Ta lại cảm thấy, ngươi đem hắn thu làm học sinh khả năng càng lớn một chút, bất quá hắn chưa chắc sẽ nguyện ý là được rồi."
 
 	Loken đi từ từ đi ra.
 
 	Hắn lúc này, đã cạo đi trên mặt cái kia lộn xộn râu tóc, vốn là hoa râm mái tóc cũng khôi phục thanh xuân, cả người nhìn lên, thì dường như thân thể cường tráng hán tử trung niên như thế, hiển nhiên, Long Nguyên tác dụng đối với hắn, đã bị hắn cho hoàn toàn hấp thu, bây giờ Wolverine, lần nữa khôi phục đã đến tối đỉnh ~ Phong trạng thái!
 
 	"Ngươi cũng nghe thấy rồi chứ, cũng chỉ có nửa năm rồi."
 
 	Charles nhìn xem Loken, nghiêm túc nói: "Lại kiên trì nửa năm đi, bảo vệ những hài tử này ..."
 
 	"Ta rõ ràng!"
 
 	Loken gật gật đầu,
 
 	Nói ra: "Cái kia Tony. Stark bất luận muốn đánh dạng gì chủ ý, ta cũng sẽ không khiến hắn được như ý!"
 
 	"Đúng đấy ... Dù sao ăn nhờ ở đậu, chung quy không phải kế hoạch lâu dài ah."
 
 	Charles sâu đậm thở dài một cái, đáy mắt toát ra hoài niệm vẻ mặt, hoài niệm đã từng bị hắn giết chết học sinh, hoài niệm hắn X trường học, thậm chí, hoài niệm cái kia cực lớn phòng làm việc.
 
 	Có lẽ ... Còn có thể gặp lại được.
 
 	Nghĩ, khóe miệng của hắn, lộ ra một cái nụ cười thỏa mãn.
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Hố đen vòng xoáy bên trong.
 
 	Một trận qua lại, chớp mắt khuynh khắc giữa.
 
 	Tô Ninh đã trực tiếp xuất hiện ở một chỗ non xanh nước biếc chi địa.
 
 	Hoa lạp lạp thác nước tiếng nước chảy ... Mang theo một chùm bồng bọt nước đồng thời, càng che khuất cái kia thanh thúy hắc ha tiếng quát.
 
 	Tô Ninh nhất thời khiếp sợ nhíu mày, Quyền Hoàng vị diện, khoa học kỹ thuật vẫn tương đối phát đạt, vốn là cho rằng hẳn là là xuất hiện ở một chỗ cực kỳ tráng lệ hoặc là nói kim bích huy hoàng khách sạn hoặc là trong biệt thự, không nghĩ tới bây giờ lời nói, dĩ nhiên là tại đây sơn dã giữa sao?
 
 	Mà nghe bên tai đọ sức âm thanh ...
 
 	Tô Ninh nghiêng đầu nhìn lại.
 
 	Quả nhiên, tại cách đó không xa, bên thác nước thượng trên một tảng đá lớn.
 
 	Hai người thiếu niên nam nữ đang ở nơi đó ngươi tới ta đi luận bàn đọ sức, hai người tay chân rất nặng, mỗi một quyền một cước vung ra, đều có chứa cực mạnh tiếng nổ đùng đoàng, như kích ở bên cạnh sơn thể phía trên, lập tức liền có thể để cái kia trên núi thêm ra một khối vết rách to lớn, hiển nhiên có thể suy ra, nếu như này đánh vào người trên người , e sợ lập tức liền sẽ vỡ thành thịt băm!
 
 	Nhưng hai người bọn họ rõ ràng cho thấy rất có hiểu ngầm, ngươi tới ta đi giữa không chút lưu tình, nhưng cũng đều có thể rất là ăn ý lẫn nhau né tránh công kích của đối phương, chiêu thức giữa, hoàn toàn không mang theo bất kỳ sát khí.
 
 	Thiếu niên tuấn tú, một thân lam bạch sắc bên ngoài áo khoác cùng màu trắng quần xilíp, thiếu nữ xinh đẹp thì một bộ màu đỏ tím điều chỉnh váy bó sát người, làn váy Phi Dương giữa, mang theo từng đợt làn gió thơm ...
 
 	Hai người rõ ràng tuổi tác xấp xỉ,   nhìn lên tốt một đôi thanh mai trúc mã, nhưng là ảo giác sao?
 
 	Bọn hắn nhìn lên, làm sao lại như vậy không hòa hợp đâu này?
 
 	Tô Ninh đột nhiên cảm giác làm không nói gì, hai người rõ ràng tuổi tác gần như, nhưng thấy thế nào làm sao như một cái thành thục Đại tỷ tỷ đang bồi không hiểu chuyện tiểu đệ đệ chơi đùa ...
 
 	Cho nên nói ...
 
 	Khổ như vậy bức thân ảnh , ngoại trừ vậy ngay cả lốp xe dư cũng không tính Kensou ở ngoài, còn có thể là ai?
 
 	Tô Ninh nhìn xem cái kia trang phục ấu trĩ, động tác không chút lưu tình, thậm chí vì đạt được thắng lợi, trên mặt trái lại lộ ra vẻ mặt hưng phấn, hét lớn: "Ta nhất định phải đạt được thắng lợi ah! ! !"
 
 	"Cho nên nói, Kensou ah Kensou, ngươi không đuổi kịp Athena, là có nguyên nhân."
 
 	Mặc dù nói nếu như lưu tình lời nói sẽ bị Athena tức giận, nhưng ngươi không lưu tình, thậm chí đang luận bàn bên trong coi trọng như vậy thắng bại, trái lại càng là sẽ cho người cảm thấy ngươi người này không hiểu được thương hương tiếc ngọc.
 
 	Chẳng trách đuổi Athena nhiều năm như vậy, lại trái lại liền cái lốp xe dư cũng không có tư cách rồi.
 
 	Tô Ninh không nói gì ...
 
 	Đang muốn lên tiếng, sau lưng lại đột nhiên có một giọng già nua nói: "Tiểu huynh đệ, vậy ngươi là ai? ! Làm sao sẽ đối hai tên đồ đệ của ta cảm tình tình hình như thế quan tâm?"
 
 	Người đến động tác khinh mẫn, thậm chí liền Tô Ninh lỗ tai đều cho né qua, nếu như không phải sức mạnh tinh thần cũng có thể thăm dò bốn phía lời nói, e sợ thật liền không phát hiện được rồi.
 
 	Bất quá cân nhắc đến ông lão này cũng là vị diện này đã từng mạnh nhất lời nói ...
 
 	Tô Ninh cảm thấy cái này biểu hiện, chỉ có thể miễn cưỡng xem như là đạt tiêu chuẩn đi!
 
 	Hắn giơ hai tay lên ra hiệu chính mình không có địch ý, mỉm cười quay đầu lại, nói ra: "Xin chào, Chin Gentsai lão sư phụ, trên thực tế ... Hả? !"
 
 	Hắn khuôn mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt! Cả kinh nói: "Ngươi ... Ngươi không phải là bị bệnh sao?"