Chương 680: Đại công vô tư quang minh vĩ đại Tô Ninh 
 
 	Dùng một hồi lâu thời gian ...
 
 	Tô Ninh mới xem như là thanh hết thảy đều cho giải thích rõ ràng.
 
 	Athena khuôn mặt lộ ra nghi hoặc cộng thêm thần sắc mê mang, nói ra: "Nói như vậy, là ngươi cảm ứng được ta muốn có được một lần Quyền Hoàng đến trấn an sư phụ tâm tư, cho nên đặc biệt tới giúp ta?"
 
 	"Không sai, bởi vì ta cũng là siêu năng lực giả, cho nên, có thể cùng ngươi có cảm ứng thật sự là lại không quá bình thường, hơn nữa ta thực vì chỗ ngươi một phen vi sư trả giá thành tâm cảm động, cho nên mới phải đặc biệt tới."
 
 	Tô Ninh chẳng biết xấu hổ đem mình cũng coi thành siêu năng lực giả.
 
 	Hơn nữa để tỏ lòng của mình có độ tin cậy ...
 
 	"Bây giờ lời nói, ngươi nên có thể nghe được tiếng lòng của ta chứ? !"
 
 	Hắn dùng tâm linh cảm giác hẳn trực tiếp tại Athena trong đáy lòng nói một câu.
 
 	Athena cả kinh nói: "Ồ? ! Thanh âm của ngươi làm sao trực tiếp từ trong lòng ta đi ra?"
 
 	"Vậy cũng là chứng minh ta là siêu năng lực giả căn cứ chính xác theo chứ? Tâm linh của ta sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ, cho nên thường thường có thể tiếp thu được các loại bừa bộn tiếng lòng, nhưng duy nhất tiếng lòng của ngươi, thuần túy mà lại tươi đẹp, cho nên, ta không nhịn được đã nghĩ tới giúp ngươi."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói, đáy mắt lộ ra ý cười.
 
 	Vậy cũng là hắn về sau một cái giải thích đi, không cần gặp người liền kịch thấu ta là tới từ ở dị vị diện.
 
 	Dù sao giải thích mình là một siêu năng lực giả lời nói, dù sao cũng tốt hơn nói thẳng ta là tới từ ở dị vị diện người ắt phải tốt hơn nhiều.
 
 	Hơn nữa ... Này còn có Tô Ninh một cái nho nhỏ tư tâm.
 
 	Nếu như có thể nói thông lời nói, Tô Ninh càng nghiêng về đem mình coi thành một cái đại công vô tư, lấy giúp người làm niềm vui người.
 
 	Cho nên hắn làm vô sỉ ẩn giấu chính mình kỳ thực cũng có thể được rất nhiều chỗ tốt, mà là đơn thuần bởi vì thiếu nữ thành tâm mà ra tay giúp đỡ.
 
 	Kết quả là ... Nhìn xem Athena cái kia mang theo vài phần sùng bái kính phục ánh mắt, Tô Ninh đáy lòng một bên mừng thầm, một bên cân nhắc mình rốt cuộc yếu dạng gì kỹ năng đâu này?
 
 	Nếu muốn làm, tự nhiên nhất định phải làm đến ngũ tinh ...
 
 	Mà Ngũ tinh tưởng thưởng lời nói, hắn đã đã suy nghĩ kỹ rốt cuộc muốn cái gì siêu tất sát kỹ!
 
 	Tâm linh truyền gì gì đó, tại Athena trong tay khả năng vẻn vẹn chỉ là lấy tư cách trong chiến đấu thuấn di thủ đoạn đến sử dụng, nhưng nếu như là tại trong tay mình lời nói, có đến từ ở mạnh nhất trên thế giới đại não Charles gia trì, Tô Ninh chắc chắn đưa cái này tâm linh truyền trực tiếp biến thành khoảng cách cực dài truyền tống!
 
 	Mà nếu như biết vật này lời nói, như vậy đào bảo vật một cái vị diện chỉ có thể dời đi ba lần thiếu hụt, không nghi ngờ chút nào đem đạt được bù đắp!
 
 	Nghĩ ...
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra nụ cười hiền hòa, đối Chin Gentsai mỉm cười nói: "Trấn tiền bối, ta đúng là đến giúp ngươi chữa bệnh, bất quá không phải trị trên thân thể ngươi bệnh, mà là trị tâm bệnh của ngươi, trước ngươi hỏi ta có hứng thú hay không theo ngươi học tập Tuý Quyền, ta không có hứng thú, nhưng ta có hứng thú gia nhập đội ngũ của các ngươi, giúp các ngươi đạt được Quyền Hoàng danh xưng!"
 
 	"Ngươi đắc ý cái gì ah!"
 
 	Kensou lại đột nhiên tức giận lên, nhìn xem Athena nhìn qua Tô Ninh cái kia sùng kính ánh mắt, thanh niên bữa cảm giác được lòng tự ái của mình nhận lấy sỉ nhục, hoặc là nói, một người tướng mạo đẹp trai hơn mình khí, khí chất so với mình thành thục, hiện tại càng là miệng ra kinh người nói như vậy, thật giống Quyền Hoàng đối với hắn mà nói là cỡ nào chuyện dễ dàng bình thường.
 
 	Chuyện này nhất thời để lại cố gắng thế nào cũng không thắng nổi những kia đối thủ Kensou khó mà tiếp nhận!
 
 	Hắn hét lớn: "Ngươi là tên khốn kiếp đại thúc, cho rằng Quyền Hoàng rốt cuộc là thứ gì? ! Năm ngoái Quyền Hoàng thi đấu, chúng ta căn bản Liên Tấn cấp thi đấu đều không có thể đánh đi vào, liền trực tiếp được cái kia ghê tởm cho cắt hồ rồi, sư phụ càng bị hắn đánh để lại nội thương ... Đến bây giờ cũng còn không khôi phục, hơn nữa không chỉ là, còn có còn lại nhiều cao thủ như vậy, ngươi đem bọn họ cũng làm thành cái gì?"
 
 	"Có sao?"
 
 	Tô Ninh nhất thời nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, hắn liền sợ sệt bây giờ là năm ... Đại xà gì gì đó, quả thực là nhân loại Mộng Yểm, bất quá ra trận liền đại diện cho đại xà rời sân, xem ra chính mình không hội ngộ đến cái này Quyền Hoàng từ trước tới nay đáng sợ nhất rồi.
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Yên tâm đi, ta nếu đến rồi, tự nhiên là bao nhiêu có mấy phần tự tin, không dám nói mười phần, sáu bảy phần mười vẫn phải có đi.
 
 	"
 
 	Tối thiểu, chính mình trước khi đến, nhưng là hung hăng nghiên cứu qua một phen những kia nhân vật chủ yếu kỹ năng, lấy những nhân vật này kỹ năng chết đi bản trình độ, bọn hắn mới vừa vặn giơ tay, ta liền biết bọn hắn yếu ra chiêu gì thức ...
 
 	Trên căn bản, phần thắng cũng không thấp.
 
 	Nghĩ, Tô Ninh gật đầu, căn bản chưa hề đem Kensou phẫn nộ để ở trong lòng, chỉ là ai thán nói: "Ta cũng đã đến bị người gọi đại thúc niên kỉ sao?"
 
 	Chin Gentsai bắt đầu cười ha hả, "Lão đầu tử còn bị người gọi gia gia đây này ... Tiểu huynh đệ, nhịn một chút đi, Kensou mới mười chín tuổi ah, Athena càng là mới mười tám tuổi, so với bọn hắn ... Ngươi không phải là đại thúc sao?"
 
 	Tô Ninh cười than thở: "Đúng vậy a, ta cũng già rồi ah, trong chớp mắt đều chạy ba rồi."
 
 	Hắn cái kia không để ý nhẹ như mây gió, hào hiệp thái độ, thậm chí đối mặt Chin Gentsai, đều không hề rơi xuống hạ phong một chút nào ... Ở một cái hơn hai mươi tuổi nhân thân thượng nhìn thấy khí chất như vậy ...
 
 	Athena mỉm cười nói: "Tô tiên sinh còn rất trẻ đây! Bất quá chỉ so với chúng ta lớn hơn vài tuổi mà thôi ..."
 
 	Nghe được Athena giúp Tô Ninh nói chuyện, Kensou nhất thời khó chịu nhô lên mặt.
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Tuổi tác gì gì đó đều chỉ là chuyện nhỏ mà thôi, Athena tiểu thư, ta đến nơi này chính là muốn hỏi ngươi một chút, ta muốn gia nhập đội ngũ của các ngươi, trở thành ngươi đội viên, có được hay không? !"
 
 	Chin Gentsai cười nói: "Đương nhiên có thể, tiểu huynh đệ nhãn quang kỳ cao, võ công khẳng định cũng không kém, đã có lòng tin này, vừa vặn lão đầu tử thương thế chưa lành,   liền thoái vị để rỗi rảnh đi."
 
 	"Chờ đã! ! ! Hắn còn không triển lộ thủ đoạn đây này liền gia nhập siêu năng lực chiến sĩ đội, sư phụ ngươi không cảm thấy có chút quá qua loa sao? Vạn nhất hắn là tên rác rưởi đâu này?"
 
 	Kensou vội la lên: "Hơn nữa ba người chúng ta vẫn luôn là thiết ba ~ giác ..."
 
 	Tô Ninh xen vào nói: "Đúng rồi, hỏi các ngươi cái vấn đề ... Bây giờ là bao nhiêu năm rồi? Ta nói là ... Tỷ như á, rồi ... Năm nay là mấy mấy năm?"
 
 	"Ha? Đây là cái gì ngớ ngẩn vấn đề?"
 
 	Kensou nhìn xem Tô Ninh nhãn quang đã là nhìn về phía một cái đại ngốc rồi.
 
 	Athena tính khí tốt nhất, không có bởi vì Tô Ninh hoang đường vấn đề mà có khinh thường, mà là đáp: "Kim năm, là năm ah!"
 
 	"Nha ... Nói như vậy cũng là đối mặt, năm thời điểm, các ngươi tại cùng Cực Hạn Lưu tranh cướp Quyền Hoàng ra trận tư cách thời điểm, trực tiếp được cho cắt hồ rồi."
 
 	Tô Ninh không thèm để ý chút nào chọc lấy Kensou vết sẹo, cười nói: "Như vậy kim năm, cũng không cần vội vã cho ta nhường chỗ, bởi vì theo ta được biết, năm nay Quyền Hoàng giải thi đấu sửa lại quy củ, yêu cầu bốn người vào sân, chỗ dùng các ngươi kỳ thực còn thiếu một người đây!"
 
 	Athena nghi hoặc nói: "Có thật không?"
 
 	"Đương nhiên, tin tưởng ta!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ta nhưng là biết nội tình, cho nên ... Có niềm tin tuyệt đối, lúc này có ta ở đây, bảo đảm tuyệt đối để cho bọn họ vì năm ngoái hành vi trả ra giá cao! ."
 
 	"Nói rồi nhiều như vậy, ngươi vẫn không có triển lộ thủ đoạn của ngươi ah!"
 
 	Kensou hét lớn: "Có bản lĩnh theo ta một chọi một, đánh thắng ta sẽ đồng ý ngươi gia nhập chúng ta siêu năng lực chiến sĩ đội!"
 
 	"Có thể ah ..."
 
 	Tô Ninh vẫn cứ không sao cả cười nói: "Ta tốt xấu cũng sẽ điểm siêu năng lực, cảm thấy gia nhập các ngươi siêu năng lực đội quả thực chính là ông trời tác hợp cho, dựa vào điểm ấy, ta thì sẽ không thua."