Chương 681: Ta thích nhất Athena
 
 	"Như vậy, bắt đầu đi!"
 
 	"round1! readygo!"
 
 	Theo Athena lấy tư cách trọng tài một tiếng duyên dáng gọi to, xem ra là tại noi theo Quyền Hoàng so tài âm thanh, cái kia nũng nịu âm thanh, thật ra khiến Tô Ninh trong nháy mắt hồi tưởng lại của mình Thanh Thông tuế nguyệt.
 
 	Mà trên mặt nàng cái kia thần sắc hưng phấn, hiển nhiên, người kỳ thực cũng là đối đánh lộn tương đương cảm giác hứng thú.
 
 	Hơn nữa, đối với Tô Ninh thực lực, người không tốt nghi vấn, dù sao người ta là đặc biệt đến giúp của nàng, nhưng này lại không ảnh hưởng người đối hiếu kỳ của hắn, muốn biết lá bài tẩy của hắn đến cùng là như thế nào.
 
 	"Xem chiêu đi, ta tuyệt đối sẽ đánh bại ngươi, để ngươi biết Quyền Hoàng giải thi đấu không đơn giản như vậy ah! ! !"
 
 	Tô Ninh đối quyền hoàng không sao cả thái độ, rõ ràng đem chính mình nghiền ép.
 
 	Kensou thề phải phá hoại Tô Ninh trang bức hành vi, trực tiếp bày ra một tư thế, hét lớn: "Long "
 
 	"Long liên nha đúng không?"
 
 	Tô Ninh nhanh hắn một bước nói ra, thân thể cũng không nhúc nhích, trong tay đột nhiên xuất hiện một cái liền vỏ trường kiếm, dưới vỏ kiếm dời, nằm ngang ở dưới sườn ba tấc nơi
 
 	"Ồ? !"
 
 	Chin Gentsai trầm thấp gọi một tiếng, đáy mắt có kinh ngạc vẻ mặt hiện lên.
 
 	Kensou sắc mặt nhất thời khẽ biến, nhưng long liên nha đã trực tiếp đá ra, cả người như một con Lam Long thoát ra, dưới chân mang theo mạnh mẽ kình phong, một cước chính đá vào Tô Ninh trên vỏ kiếm.
 
 	Thình thịch oành
 
 	Liên tiếp ba chân, đều đá vào Tô Ninh Uyên Hồng trên vỏ kiếm.
 
 	Nhìn lên, ngược lại tốt như hắn chính là nhắm ngay nơi này công kích tựa như.
 
 	Nhưng bất kể là Athena vẫn là Chin Gentsai, hai người đáy mắt đều lộ ra vẻ khiếp sợ, hiển nhiên, vừa vặn lần này giao phong, Kensou còn không ra chiêu, Tô Ninh cũng đã dự phán hắn công kích vị trí, trực tiếp ra tay cản lại.
 
 	"Đáng ghét, cái tên nhà ngươi vận khí tốt như vậy!"
 
 	Mắt thấy Tô Ninh chặn lại rồi công kích của mình cũng không thừa dịp chính mình kẽ hở mở ra công kích, trái lại một bộ như không có chuyện gì xảy ra dáng dấp, Kensou đáy lòng càng thêm tức giận, hét to một tiếng, lập tức biến chiêu, long liên nha sau lập tức biến chiêu Long đánh liên tục
 
 	Nhưng ra chiêu sau.
 
 	Rồi lại là bịch một tiếng vang trầm thấp.
 
 	Tô Ninh vỏ kiếm lại dời vị trí vẫn là chắn Kensou vị trí công kích thượng.
 
 	Kensou tức giận ngẩng đầu, nhìn xem Tô Ninh Tô Ninh mỉm cười gật đầu ra hiệu, chỉ là nụ cười kia ở trong mắt hắn xem ra, làm thế nào xem làm sao như là đang gây hấn với!
 
 	"Đáng ghét ah, tiếp ta siêu tất sát! ! !"
 
 	Đầu dưới chân trên hai chân giống như kéo điên cuồng hướng lên trên xoay tròn, Thần Long Thiên Vũ chân mang theo lực lượng cường đại từ dưới lên đá vào!
 
 	Thậm chí cuốn lên mạnh mẽ lốc xoáy!
 
 	Không thể không đề
 
 	Tuy rằng bỏ qua đối địch kỹ xảo, nhưng liền sức mạnh mà nói, Quyền Hoàng vị diện xác thực xưng được là Tô Ninh gặp được hiện thế vị diện bên trong mạnh nhất một cái!
 
 	Cho dù là này bất quá nhị lưu Kensou, liền tố chất thân thể mà nói, dĩ nhiên vượt rất xa thân thể cực hạn, thậm chí ngay cả Rogers e sợ đều phải kém xa tít tắp!
 
 	"Nhưng mà cũng không có gì trứng dùng!"
 
 	Tô Ninh cười một tiếng, vẫn cứ kiếm không ra khỏi vỏ, một cái tay nhẹ nhàng thanh công kích của hắn toàn bộ cho cách cản lại, trước đó liền từng ở máy game cùng hướng dẫn bên trong hiểu được qua rất nhiều lần, đối với hắn biến chiêu đã sớm cực kỳ thấu hiểu, lại tăng thêm vừa vặn lại thấy được hắn và Athena hai người đọ sức
 
 	Bây giờ Kensou, tại Tô Ninh trước mặt, hầu như không hề bí mật có thể nói.
 
 	"Ta không tin! Không thể! Không thể ah ah ah! ! !"
 
 	Liên tiếp mấy lần siêu tất sát kỹ đều bị cách cản lại.
 
 	Kensou sắc mặt đã hoàn toàn thay đổi, hắn tức giận hét lớn, triệt để buông tha cho phòng thủ, ra tay không lại có bất kỳ lưu thủ, đem mình tất cả lực lượng đều phát tiết ở chiêu thức của mình thượng.
 
 	Một chiêu tiếp lấy một chiêu, các loại {Liên Kỹ} như nước chảy mây trôi, không mang theo nửa điểm chậm chạp, càng mang theo mạnh mẽ Đấu Khí!
 
 	Muốn trực tiếp mạnh mẽ đánh vỡ Tô Ninh phòng ngự!
 
 	Mà Tô Ninh nhưng chỉ là mặt mỉm cười, ung dung đón đỡ hắn hết thảy chiêu thức, kín kẽ không một lỗ hổng, nếu như là ở trong game phán định lời nói, thậm chí liền cưỡng chế trừ máu đều không có, hoàn mỹ đón đỡ!
 
 	Kết quả là
 
 	Athena cùng Chin Gentsai hai người đều thấy được từ trước tới nay làm người ta khiếp sợ nhất một hồi luận võ.
 
 	Một phương chỉ công không thủ, một phương chỉ thủ chớ không tấn công
 
 	Một mực thủ cái kia, lại chiếm cứ tuyệt đối thượng phong!
 
 	Liên tục ra tay công kích Kensou, càng đánh càng là tuyệt vọng, hắn tất cả công kích đều có thể thuận sướng phát ra, đối phương cũng không đến ngăn cản dù cho một lần, nhưng mỗi lần hắn đều giống như đoán trước tương lai như thế, hắn cái kia vỏ kiếm, giống như là của mình ác mộng, miễn cưỡng chắn trước mặt chính mình, bất luận bất kỳ chiêu thức, vừa mới đến một nửa, liền có thể xem đến cái kia vỏ kiếm miễn cưỡng hoành tại chính mình muốn tiến công vị trí trước mặt
 
 	Cái kia vỏ kiếm, lại như đến từ nơi sâu xa nhất Địa Ngục Mộng Yểm.
 
 	Vĩnh viễn không hồi tỉnh đến
 
 	Rốt cuộc!
 
 	"Ah ~~~! ! !"
 
 	Vừa vặn mạnh mẽ phóng ra siêu tất sát kỹ Thần Long thê hoàng nứt chân, lại không có thể đem Tô Ninh bức cho lùi một bước Kensou rốt cuộc chịu không được loại này dằn vặt dù cho đối thủ là Kyo Kusanagi đều không có khiến hắn tuyệt vọng như vậy qua, tất cả công kích, đều giống như đánh vào một mặt chặt chẽ bức tường không lọt gió thượng.
 
 	Tức giận hét to một tiếng, hắn dĩ nhiên trực tiếp quay đầu lại, hoảng hốt hướng về nơi xa chạy trốn mở ra!
 
 	Một bên trốn một bên kêu to
 
 	Tựa hồ rất là đau lòng.
 
 	Tô Ninh nghi hoặc nói: "Đây là đánh mệt cho nên kêu to phát tiết một chút sao? !"
 
 	"Cái này khả năng là bởi vì hắn khổ luyện nhiều năm kỹ năng vật lộn, cũng tại trước mặt ngươi hoàn toàn không đỡ nổi một đòn, cho nên chịu không được đả kích chứ? Càng có thể có thể lòng tự ái cũng bị làm thương tổn "
 
 	Athena có chút lúng túng cười, hoặc là nói, mang theo chút lòng vẫn còn sợ hãi, bởi vì nàng cảm giác, cho dù thay đổi người vào sân, e sợ cũng chạy không thoát cùng Kensou vậy vận mệnh.
 
 	Loại này hoàn toàn bị người nhìn thấu cảm giác thật sự không dễ chịu!
 
 	Chin Gentsai lại than thở: "Kensou đứa nhỏ này luôn luôn đối Athena có chút theo đuổi tâm tư, nhưng lúc này, ngươi lại ở ngay trước mặt nàng khiến hắn làm mất đi lớn như vậy người, cũng khó trách hắn thiếu niên tâm tính không chịu nổi đả kích bất quá, tiểu huynh đệ, ngươi đối với Kensou kỹ năng vật lộn làm sao vậy giải rõ ràng như thế?"
 
 	"Cái này "
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút, bịa chuyện nói: "Ta có đã gặp qua là không quên được năng lực, đã vừa mới nhìn hắn cùng Athena đọ sức, cho nên chiêu thức gì gì đó, đều ghi vào trong lòng, ta đã nói rồi, các ngươi thi triển chiêu thức thái tử bản, không có chút nào biết biến báo mà chiêu thức giống nhau đối với ta là hoàn toàn không có tác dụng!"
 
 	Athena vui vẻ nói: "Ngươi cũng xem Thánh Đấu Sĩ? !"
 
 	Tô Ninh nhíu mày, "Các ngươi bây giờ cũng có Thánh Đấu Sĩ?"
 
 	"Đương nhiên, ta thích nhất nhìn, ta đặc biệt yêu thích bên trong Athena."
 
 	Athena nở nụ cười, tựa hồ vì tìm tới một cái có cộng đồng yêu người tốt mà mừng rỡ không thôi.
 
 	Tô Ninh: "........."
 
 	Được rồi, xem ra Manga tại cái vị diện này bên trong vẫn là cộng đồng lưu thông.
 
 	Chin Gentsai bất đắc dĩ lắc đầu thở dài một cái, mạnh mẽ thanh méo sẹo đề tài cho xoay chuyển trở về, "Nói như vậy, bao quát Athena sẽ những kia kỹ năng vật lộn, ngươi kỳ thực cũng đều có thể rất đơn giản phá giải mất?"
 
 	"Trên thực tế,  là các ngươi tất cả mọi người!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Quyền Hoàng giải thi đấu hàng năm liền mấy cái như vậy người, ta xem rất nhiều lần cho nên, trên căn bản tất cả mọi người kỹ năng ta đều hiểu."
 
 	"Cho nên ngươi đối với những người khác cũng có thể làm được như vậy?"
 
 	Chin Gentsai nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, khuôn mặt lộ ra trên mặt đều là râu mép, trả là cái gì cũng không thấy, nhưng lại có thể rõ ràng nghe được hắn thán phục, "Nói như vậy, có ngươi ở đây, siêu năng lực chiến sĩ đội có lẽ vẫn đúng là có thể được đến Quyền Hoàng quán quân? !"
 
 	Bất quá chuyện này đối với những kia Cách đấu gia nhóm, có thể hay không quá tàn khốc đâu này?
 
 	Vừa nghĩ tới những khổ kia luyện kỹ năng vật lộn Cách đấu gia nhóm, khi bọn họ nhìn thấy bọn hắn khổ sở mài giũa không biết bao nhiêu năm chiêu thức lại bị trước mặt người trẻ tuổi này trong lúc vung tay nhấc chân cho dễ dàng phá giải.
 
 	Chin Gentsai không nhịn được khe khẽ thở dài: "Này quá tàn nhẫn, bất quá lão đầu tử ta nhưng là ưa thích ah, đi thôi tiểu huynh đệ, ngươi đã có tâm hỗ trợ, như vậy liền đi giúp ta chữa khỏi tâm bệnh của ta, giúp ta cầm về một cái Quyền Hoàng danh xưng đến."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Đương nhiên! Đây chính là ta tới mục đích."
 
 	Athena đồng dạng mỉm cười, đối với Tô Ninh đưa tay ra, cười nói: "Hoan nghênh ngươi về chỗ, Tô Ninh tiên sinh!"
 
 	"Vậy thì mời đội trưởng ngươi chỉ giáo nhiều hơn rồi."
 
 	Tô Ninh đồng dạng đưa tay, cũng không có nắm lấy, mà là nhẹ nhàng vừa chạm liền tách ra.
 
 	Thân sĩ động tác, nhất thời để Athena đối Tô Ninh ấn tượng khá hơn nhiều.
 
 	Nhưng sau
 
 	Tô Ninh lại đột nhiên xấu nở nụ cười, nói: "Nói đến, ta cũng là thích nhất Thánh Đấu Sĩ bên trong cái kia Athena nha."
 
 	Athena: "........."
 
 	Tô Ninh đã sang sảng bắt đầu cười lớn.
 
 	Trêu ghẹo nhìn lên làm thận trọng tiểu cô nương quả nhiên rất thú vị.