Chương 682: Hào cầu bao nuôi, hội làm ấm giường 
 
 	Trong chớp mắt.
 
 	Đã là sau bảy ngày.
 
 	Trong bảy ngày này.
 
 	Tô Ninh cũng không trở về hiện thế, mà là cũng theo Athena đám người ẩn cư tại đây thâm sơn bên trong ...
 
 	Nơi này là Lư Sơn địa giới, vốn là cảnh khu, non xanh nước biếc, không khí trong lành.
 
 	Càng thêm chi sâm mộc sâu kín, không người quấy rầy, thật sự là luyện công địa phương tốt, cũng chính là Athena là cái siêu cấp nhỏ phú bà, không phải vậy e sợ trả không có bản lãnh ở nơi này làm lớn như vậy một địa phương.
 
 	Tô Ninh cũng là an tâm ở nơi này mài giũa của mình Ngưng Tuyết công cùng với Âm Dương gia công pháp, dù sao khoảng thời gian này tới nay, một mực chú trọng ở tinh thần phương diện tu luyện, đối công lực, có thể quả thực hoang phế không ít.
 
 	Lúc này mới là của mình căn cơ ah.
 
 	Kết quả là ...
 
 	Khi biết được Tô Ninh dĩ nhiên người mang Trung Hoa chính tông nhất nội công thời điểm.
 
 	Chin Gentsai đối xử Tô Ninh thái độ lập tức khá hơn nhiều.
 
 	Thậm chí liền Kensou thái độ đối với Tô Ninh cũng không lại dường như trước đó như thế đối địch rồi, dù sao tuy rằng Cách đấu gia nhóm chuyên tâm mài giũa của mình cách đấu kỹ xảo, nhưng nếu quả thật có một cái người Trung Quốc giúp trợ giúp bọn hắn đạt được Quyền Hoàng danh hiệu lời nói, như vậy bọn hắn kỳ thực cũng là khá là quang vinh.
 
 	Bởi vậy, nghe tới Tô Ninh ý đồ đến nhưng thật ra là lấy võ thuật Trung Hoa trợ giúp siêu năng lực chiến sĩ đội đạt được Quyền Hoàng bảo tọa, hắn cũng không phải như vậy bài xích Tô Ninh gia nhập đội ngũ của bọn họ rồi, đương nhiên, hắn tại trong đội ngũ tồn tại cảm giác tương đương bạc nhược, sư phụ Chin Gentsai, tứ chủ Athena, cùng với kẻ tham ăn Kensou ... Hắn nói chuyện cũng một thói quen không tính thế nào.
 
 	Bất quá có Tô Ninh tại, cũng không cần dường như nội dung vở kịch bên trong như thế, để tên tiểu hài tử kia bao ra tay rồi.
 
 	"Bất quá ngươi nhưng đừng cho là ta đáp ứng cho ngươi gia nhập đội ngũ của ta, liền đại biểu ta đã buông xuống đối địch ý của ngươi rồi, hừ, ta cho ngươi biết, Athena là của ta, ta nhưng là đuổi người trọn vẹn mười năm rồi! Phần này si tình, ngươi là so sánh không bằng!"
 
 	Trong âm thầm.
 
 	Kensou lôi kéo Tô Ninh, hung tợn cảnh cáo nói: "Ta trước đó tuy rằng chạy xa, nhưng vẫn là tinh tường nghe được, ngươi nói ngươi cũng thích nhất Athena rồi, nhưng ngươi nhìn ngươi một chút tuổi tác, khi chúng ta thúc thúc đều có thừa, không cho phép có ý đồ với nàng."
 
 	Tô Ninh còn chưa nói, Athena cái kia thanh âm lanh lảnh dễ nghe đã tại vang lên bên tai, hỏi: "Hai người các ngươi đang nói gì đấy?"
 
 	Kensou nhất thời kinh hãi, khuôn mặt lộ ra thần sắc kinh hoảng.
 
 	Đang muốn lấp liếm cho qua, Tô Ninh đã cười nói: "Không có gì, chúng ta đang thảo luận lốp xe dư vấn đề."
 
 	Kensou nhất thời cảm giác được lòng tự ái của mình tựa hồ nhận lấy thương tổn to lớn, nhưng rồi lại không biết thương tổn này đến cùng đến từ nơi nào ...
 
 	Năm 2001 ... Lốp xe dư gì gì đó, cái từ này căn bản còn không lưu hành lên đây này.
 
 	Nhưng cũng không thể để Athena phát hiện mình dĩ nhiên chạy đi cảnh cáo tình địch lập tức, chỉ có thể vẻ mặt đau khổ đồng ý.
 
 	Mà Tô Ninh nho nhỏ phúng thứ một cái Kensou, liền không nữa phản ứng đến hắn rồi, đối Athena hỏi: "Ngươi hôm nay không phải muốn đi trường học đến trường sao? Làm sao có không trở lại?"
 
 	"Ta đã xin nghỉ ah."
 
 	Athena có chút tiếc nuối thở dài, nói ra: "Vốn còn muốn thừa dịp khoảng thời gian này học tập cho giỏi một cái đây, kết quả không nghĩ tới năm 2001 Quyền Hoàng giải thi đấu muốn so năm 2000 phải tới sớm hơn một chút ... Hơn nữa địa điểm lời nói, là thiết lập tại Nhật Bản, cho nên ..."
 
 	"Đã bắt đầu sao?"
 
 	Tô Ninh nhíu mày, thấp giọng tự nói: "Nói như vậy, đúng là không có gọi ta các loại thời gian quá dài ah, lúc này tiến vào thời gian, vừa vặn!"
 
 	Athena ngạc nhiên nói: "Ngươi nói cái gì?"
 
 	"Không có gì..."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Chỉ là Quyền Hoàng giải thi đấu nhiều cao thủ như vậy, ta đối Bát Thần Am còn có Kyo Kusanagi gì gì đó, kỳ thực đều là thật tò mò ... Nếu như có thể cùng bọn hắn giao thủ là tốt rồi."
 
 	Đây chính là năm đó ta điều khiển ~ dùng người vật ah.
 
 	"Điều kiện tiên quyết là ngươi có thể tiến nhanh giải thi đấu ..."
 
 	Kensou trợn nhìn Tô Ninh một mắt, đột nhiên chán chường xuống, than thở: "Trên thực tế, chúng ta siêu năng lực chiến sĩ đội, phần lớn thời điểm, đều là tại vòng thứ nhất đã bị xuyến xuống, hiện tại Trung Hoa công phu cũng đã được trào phúng thành trông thì ngon mà không dùng được rồi, ai ... Cũng khó trách sư phụ lão nhân gia người như thế rộng rãi một người,
 
 	Cũng sẽ ở ý cái này."
 
 	"Nhưng lần trở lại này nhất định không giống nhau, có Tô Ninh tại, hắn nhất định có thể giúp chúng ta a?"
 
 	Athena nghiêm ngặt nói đến, là cái Nhật Bản Cô Nương, chỉ bất quá từ nhỏ được Chin Gentsai cho thu dưỡng, bởi vậy cực kỳ lưu ý của nàng cái này duy một gia tâm tình của người ta mà thôi.
 
 	Người cười nói: "Tô Ninh lợi hại như vậy, nhất định có thể mang chúng ta lên làm vô địch!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Sai rồi chứ? Ngươi là đội trưởng, hẳn là ngươi dẫn chúng ta ngồi trên vô địch bảo tọa mới đúng."
 
 	Athena le lưỡi một cái ~ đầu, cười nói: "Ai hắc hắc, là ta nói sai."
 
 	Khoảng thời gian này tới nay, người cũng không thiếu cùng Tô Ninh luận bàn, thậm chí ... Tô Ninh trả chỉ điểm người không ít thứ, nói tới sức mạnh lời nói, Tô Ninh cố nhiên mạnh hơn người, nhưng không phải một cái hệ thống, không có gì hay chỉ chút đó, nhưng liền chiêu thức liên tiếp gì gì đó, khỏi cần nói những khác, chỉ riêng thanh năm ra chiêu bề ngoài lấy ra, liền chân có thiếu nữ khả ái sùng bái ánh mắt thành tựu!
 
 	Dù sao, đây chính là mười năm sau liên chiêu hệ thống ... Như thế nào đi nữa cũng so với hiện tại trước phải tiến rất nhiều.
 
 	Liên quan, Kensou đều tiến bộ rất nhiều!
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy, Athena mới biết, Tô Ninh đến cùng lợi hại bao nhiêu.
 
 	Sức mạnh tuyệt đối khả năng không như cỏ thế kinh bọn hắn đáng sợ hơn, nhưng một quyền một cước không có chương pháp gì rồi lại Power mạnh mẽ, thậm chí trong tay hắn thanh kiếm kia trả chưa từng có ra khỏi vỏ qua ...
 
 	Athena cảm giác, Tô Ninh tuyệt đối là sâu không thấy đáy cường đại tồn tại!
 
 	"Bất quá lúc này, Quyền Hoàng cuộc tranh tài cao thủ, chỉ sợ là trước nay chưa có nhiều a!"
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra tràn đầy phấn khởi vẻ mặt,, K 9999, nhập ma Thảo Thế, còn có cái kia Bát Thần Am cùng với cuối cùng ZERO cùng Y Cách Ni tư ...
 
 	Nói trắng ra, hắn cũng bất quá là người trẻ tuổi, sâu trong nội tâm, cũng chưa hẳn không có đem mình một thân võ học khoe khoang cho tất cả mọi người xem tâm tư ...
 
 	Mà Quyền Hoàng giải thi đấu,   có thể không phải là thoả thích khoe khoang chính mình võ học địa phương sao?
 
 	Bên cạnh không nói ...
 
 	Cách đấu gia nhóm tại sao rõ ràng hàng năm Quyền Hoàng giải thi đấu đều gặp phải bất ngờ, lại vẫn nhưng đối cái gọi là Quyền Hoàng giải thi đấu đổ xô tới?
 
 	Vẻn vẹn chỉ là bởi vì danh dự sao?
 
 	Hoặc là chiến đấu ...
 
 	Kỳ thực còn có một phần phân nguyên nhân, đại khái chính là hưởng thụ loại kia đang ở đài cao, được vạn người chen chúc sùng kính cảm giác chứ?
 
 	Tô Ninh mỉm cười, "Ta cũng muốn hưởng thụ một chút ah."
 
 	Athena nghi hoặc nói: "Tô Ninh ngươi nói cái gì? !"
 
 	"Không có gì..."
 
 	Tô Ninh mỉm cười.
 
 	Cao thủ nhiều thêm thì thế nào ...
 
 	Lúc này, Quyền Hoàng bảo tọa, ta ngồi vào chỗ của mình rồi.
 
 	Hắn cười nói: "Như vậy, chúng ta hiện tại nên xuất phát chứ?"
 
 	"Đi trước nam trấn đi ..."
 
 	Athena cười nói: "Tiếp mấy người, bọn hắn đi Nhật Bản làm không có phương tiện, vừa vặn ta có một khung máy bay, cho nên có thể tiện thể tiếp các nàng đoạn đường."
 
 	Kensou nhất thời phàn nàn nói: "Ah ... Lại muốn tiếp những tên kia sao? Làm phiền toái ... Nếu như không tiếp lời nói, chúng ta có thể sớm chút tới nơi, còn có thể làm quen một chút sân bãi đây này."
 
 	Mà Tô Ninh thì khiếp sợ ở một cái vấn đề khác, hỏi: "Ngươi thậm chí có tư nhân máy bay trực thăng?"
 
 	"Cái này ..."
 
 	Athena có chút ngượng ngùng cười, "Trên thực tế, không phải tư nhân máy bay trực thăng, là phi cơ chở hành khách tới."
 
 	"Càng cường hào!"
 
 	Tô Ninh cả kinh nói: "Hào, cầu bao nuôi, hội làm ấm giường!"
 
 	Athena: "À? !"
 
 	Kensou tức giận nói: "Ngươi ngươi ngươi ngươi ... Ngươi nói cái gì? Ta mới ảo tưởng dắt dắt tay nhỏ mà thôi, ngươi càng nhưng đã ... Rất đáng hận rồi!"
 
 	Tô Ninh thở dài, "Cho nên nói ... Đây chính là sự khác nhau ah, chỉ đùa một chút các ngươi đều nghe không hiểu."