Chương 683: Đây là thành thục Đại ca ca mị lực 
 
 	Trước tiên từ Trung Quốc hướng về nước Mỹ nam trấn bay một hồi!
 
 	Làm Tô Ninh lên phi cơ chở hành khách thời điểm, trả một trận mê man ...
 
 	Cảm giác này quá mộng ảo. Đổi mới nhanh nhất
 
 	Một học sinh trung học, dĩ nhiên dựa vào năng lực của mình mở đến nơi này bao lớn một phần gia nghiệp.
 
 	Tô Ninh cuối cùng đã rõ ràng, tại sao Kensou cũng tốt, Chin Gentsai cũng tốt, đều chuyện đương nhiên ăn bọn hắn người đội trưởng này cơm bao nuôi, cho dù là nữ hài tử cũng không có một chút nào xấu hổ chi tâm!
 
 	Bởi vì, làm ca sĩ đúng là siêu cấp kiếm tiền, tư nhân phi cơ chở hành khách gì gì đó ... Tô Ninh lại muốn hô to cầu bao nuôi, hội sưởi ấm giường.
 
 	Mà cũng thực sự là may mắn mà có Athena phúc.
 
 	Tô Ninh mới rốt cục có thể thấy được Quyền Hoàng vị diện rất nhiều mỹ nhân.
 
 	Nam trang mỹ nhân, quán bar nữ thần King!
 
 	Shiranui lưu cái kia vóc người bại lộ Mai Shiranui ...
 
 	"Làm sao? Ngươi làm gì thế luôn xem ta?"
 
 	Mai Shiranui một thân sức lực ~ bạo phát quần jean cùng đai đeo sau lưng, rõ ràng là lại đứng đắn bất quá quần áo, lại miễn cưỡng được nàng mặc ra lãng cảm giác đến ...
 
 	Chỉ có thể, chẳng trách Andy chậm chạp không muốn cưới nàng rồi.
 
 	Loại nữ nhân này, lấy về nhà cũng là không yên lòng.
 
 	Chú ý tới Tô Ninh luôn liếc trộm tầm mắt của nàng, trong tay nàng cầm một cây quạt hung tợn lên tiếng.
 
 	Tô Ninh đương nhiên sẽ không tại cuốn vở bên trong gặp n lần rồi, bây giờ đột nhiên gặp được chân nhân cho nên có chút ngạc nhiên, hắn mỉm cười nói: "Không có gì, chỉ là cảm giác giới này Quyền Hoàng giải thi đấu, chất lượng cao thật nhiều."
 
 	"Hừ, coi như ngươi hội thoại, có ta ở đây, Quyền Hoàng giải thi đấu tự nhiên đẳng cấp là rất cao."
 
 	Mai Shiranui đắc ý hừ một tiếng.
 
 	King khuôn mặt lộ ra mỉm cười nụ cười, nói: "Được rồi tiểu Vũ, Tô tiên sinh đây là tại với ngươi khách sáo đây, ngươi như nào đây cho là thật rồi."
 
 	"Vốn là thật sự."
 
 	Mai Shiranui đắc ý nói: "Ta nhưng là đã sớm luyện ra một đôi mắt vàng chói lửa rồi, ai là hướng về phía khuôn mặt đẹp của ta tới, ai là hướng về phía bản lãnh của ta tới, ta xem liếc mắt liền hiểu, cái này chưa từng thấy liền muốn tham gia Quyền Hoàng cuộc tranh tài Tô tiên sinh, a ... Bản lĩnh như thế nào ta không biết, nhưng ít nhất làm một cái nam sĩ đến, so với bên cạnh cái kia đều là liếc trộm ta đơn thuần tiểu nam sinh tốt hơn nhiều."
 
 	Kensou nhất thời đỏ cả mặt!
 
 	Ấp úng không ra lời nói đến.
 
 	Chin Gentsai bắt đầu cười ha hả.
 
 	Mà Tô Ninh thì cười ngạo nghễ, thầm nghĩ ngươi tuy rằng ngực khí bức người, nhưng nếu luận hung hãn, e sợ hay là chúng ta gia Tuyết Linh tăng thêm một bậc, lại rồi, ngươi vừa không có mặc một thân này tính tiêu chí quần áo, ta dựa vào cái gì dùng có sắc nhãn con ngươi nhìn ngươi? !
 
 	Bất quá ...
 
 	Nhìn xem Kensou tấm kia đầy mặt gương mặt đỏ bừng.
 
 	Là vì chính thái mặt đặc biệt được hoan nghênh nguyên nhân sao? Dù sao chính mình nhưng khi nhìn qua không ít hắn và Mai Shiranui cuốn vở ... Thậm chí, Kensou nhưng là được xưng cuốn vở giới ngủ khắp cả toàn bộ Quyền Hoàng nam nhân, điểm này, liền ngay cả Thảo Kinh đều phải bái phục chịu thua!
 
 	King cười nói: "Ngươi ngược lại là thanh nhàn ... Đừng quên, giới này Quyền Hoàng giải thi đấu, nhưng là bốn người tổ đội, chúng ta chỉ có hai cái ... Vốn là ta còn muốn lôi kéo Athena cùng Kensou hai người các ngươi theo chúng ta tổ đội đây, không nghĩ tới các ngươi dĩ nhiên tìm tới một cái thần thần bí bí Tô tiên sinh đến, xem ra, chúng ta chỉ có thể tìm người khác."
 
 	Mai Shiranui nghe nói như thế, nhất thời cũng ủ rũ lên, cả giận nói: "Đáng hận Andy, vốn là đáp ứng theo ta tổ đội, kết quả nhưng bây giờ lại chạy đi cùng ca ca của hắn tổ đội, quả thực đáng ghét đáng ghét đáng ghét! ! !"
 
 	"Được rồi, dù sao ta đã tìm tới hai cái đồng đội, cũng là rất cường lực, hơn nữa quan trọng nhất là, là hai tiểu cô nương ..."
 
 	King thở dài, "Thiên Hạc tựa hồ có chuyện khác không có cách nào gia nhập chúng ta, nữ tính Cách đấu gia đội nếu như gia nhập nam nhân lời nói, ngược lại sẽ biến rất kỳ quái chứ? Thật không biết lúc này Quyền Hoàng cuộc tranh tài nhà tài trợ nests đến cùng đang suy nghĩ gì, nhiều năm quy củ lập tức liền sửa lại."
 
 	"Hẳn là vì cho mỗ người tạo thuận lợi chứ?"
 
 	Tô Ninh nụ cười nhạt nhòa một câu, nhìn xem máy bay bên ngoài phiêu bay liệng mà qua Bạch Vân, khuôn mặt lộ ra vẻ cân nhắc.
 
 	Quyền Hoàng 2001 ...
 
 	Tổng cộng là có thập nhị đội nhân mã dự thi,
 
 	Đương nhiên, phần lớn kỳ thực đều là cùng thái tử đọc sách mà thôi, lúc này Quyền Hoàng đã sớm nội định rồi, thậm chí liền Thảo Kinh cùng Bát Thần Am đều bị bài trừ ở bên ngoài ... Nhất định là k!
 
 	Mà mục tiêu của mình, chính là từ k 9999, k, Bát Thần Am cùng với Thảo Kinh ... Hoặc là, mặc dù là giả dối thảo, nhưng cũng có không kém hơn bản thể cường giả phục chế kinh, từ nơi này bốn cái cường giả siêu cấp trong đội ngũ thanh quán quân đoạt tới tay.
 
 	Bởi vì không có một cái rõ ràng so sánh, cho nên không biết bốn người này đến cùng mạnh đến trình độ nào, nhưng Tô Ninh cảm thấy ... Lấy chính mình bây giờ lá bài tẩy, đạt được thắng lợi hẳn là có không nhỏ nắm chắc.
 
 	Nhưng vấn đề là ... Thắng sẽ có nests lãnh đạo dành cho trao giải.
 
 	Ở nơi đó chờ, nhưng là thực lực càng hơn bốn người này zero cùng với nests thủ lĩnh Y Cách Ni tư đang chờ chà đạp ~ lận quán quân, dùng này đến biểu diễn chính mình trở thành lực lượng của Thần!
 
 	Tô Ninh cảm thấy, mình bây giờ thực lực, không nghi ngờ chút nào là xa xa không sánh được Y Cách Ni tư.
 
 	Nếu như mình thật sự mang theo Athena các nàng này ba cái già trẻ phụ nữ trẻ em cùng nhau lên Y Cách Ni tư sào huyệt, chính mình cũng hứa còn có một chút hi vọng sống, nhưng Athena bọn hắn, thật sự cũng chỉ có thể lựa chọn một cái đẹp mắt điểm tư thế chết đi.
 
 	"Ngươi đang suy nghĩ gì đấy? !"
 
 	Đột nhiên, bên tai làn gió thơm vang lên.
 
 	Lại là Athena xem Tô Ninh biểu hiện nghiêm nghị, lại gần thấp giọng hỏi.
 
 	Tô Ninh không có ẩn giấu, trắng ra mà nói: "Ta nghe quán quân muốn lên nests tổng căn cứ lĩnh thưởng, ở trong đó kỳ thực rất nguy hiểm, ta đang nghĩ, làm sao năng lực lẩn tránh cái kia nguy hiểm."
 
 	Bên cạnh Mai Shiranui nhất thời phù một tiếng nở nụ cười, cười ha ha nói: "Tô ... Tô Ninh đúng không, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy như ngươi vậy nói khoác không biết ngượng người, nghe lúc này Thảo Kinh đã trở về rồi, còn có Bát Thần Am cùng hai lần trước Quyền Hoàng quán quân k tại ... Chúng ta những người này, trợn nhìn chính là đi tập hợp tham gia trò vui, thuận tiện cùng đám bạn già đọ sức một trận mà thôi, ngươi làm sao đã bắt đầu suy tính tới quán quân chuyện sau đó?"
 
 	Tô Ninh cũng không nhiều, chỉ là mỉm cười nói: "Đến đều tới, không nắm cái quán quân chẳng phải là chạy không nhiều như vậy chặng đường oan uổng? Tục ngữ không muốn làm tướng quân binh sĩ không phải binh sĩ tốt, nếu như không là hướng về phía quán quân tới, như vậy quyền này hoàng giải thi đấu sâm gộp lại trả có ý tứ gì?"
 
 	"Ha ha ha ha ... Ngươi người này thực sự là quá thành thật rồi! Rất có ý tứ ..."
 
 	Mai Shiranui cười càng vui vẻ hơn rồi.
 
 	Xem ra, nàng là coi Tô Ninh là làm loại kia mới ra đời, không biết trời cao đất rộng trẻ con miệng còn hôi sữa rồi.
 
 	Lần này, thậm chí ngay cả King đều có chút mỉm cười rồi, đáy lòng cũng đã đưa hắn cho rằng một cái nói không phó thực gia hỏa, xem ở Athena trên mặt không thật nhiều chút gì, nhưng nàng đã lặng lẽ ở trong lòng quyết định, chờ chút cơ sau đó cần phải dặn dò một chút tiểu Vũ, làm cho nàng cách gia hỏa này xa một chút ...
 
 	Người như thế, không đem người trong thiên hạ để ở trong mắt, không có thâm giao cần thiết.
 
 	Ngược lại là Chin Gentsai, nhàn nhã uống một hớp rượu,   nhìn Tô Ninh một mắt, khuôn mặt lộ ra một cái nụ cười vui mừng ...
 
 	Đại khái cũng chỉ có hắn, còn có Athena huynh muội hai người mới biết, Tô Ninh lời nói, là thật sự!
 
 	Hơn nữa, lúc này siêu năng lực Cách đấu gia đội, thật sự liền là hướng về phía quán quân tới.
 
 	Tô Ninh cười cười, cũng không có cùng hai người kia lời nói, dù sao ... Các nàng mới thật sự là cùng thái tử đọc sách ...
 
 	Mà chính mình.
 
 	"Hay là trước bắt được quán quân lại đi, chuyện sau đó, nhất định là có biện pháp."
 
 	Tô Ninh cười đối Athena nói.
 
 	Athena ngẩn người, nhìn xem Tô Ninh cái kia một bộ quán quân đã tới tay thượng dáng dấp ...
 
 	Tự tin nam nhân, tự nhiên phá lệ có mị lực.
 
 	Cái này thành thục dáng dấp, cùng Kensou ngây ngô khí chất là hoàn toàn khác nhau hai loại phong cách.
 
 	Người không hiểu đỏ mặt lên, trầm thấp ân một tiếng.
 
 	Quỷ thần xui khiến, người đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, ta chuẩn bị đã đến Nhật Bản thời điểm, đi trước cắt tóc, tóc dài lời nói, đối với chiến đấu thật ra thì vẫn là rất ảnh hưởng, ngươi cảm thấy ta tóc ngắn lời nói, đẹp mắt không?"
 
 	"Cái này ..."
 
 	Tô Ninh không nghi ngờ gì, suy nghĩ một chút, nói: "Vẫn là tóc dài phất phới càng đẹp mắt chứ? Về phần ảnh hưởng chiến đấu gì gì đó ... Ngươi có thể tham khảo một chút Kagura Chizuru, người ta mái tóc dài như vậy, cũng không thấy ảnh hưởng ah."
 
 	"Ta rõ ràng ý tứ của ngươi, ngươi là chỉ cần cách đấu kỹ xảo Cao Cường, như vậy mái tóc cũng không phải ảnh hưởng!"
 
 	Athena gật gật đầu, cười nói: "Vậy ta sẽ không cắt."
 
 	Bên cạnh, Kensou trong mắt mang theo nồng nặc địch ý, nhìn chòng chọc vào đang cùng Athena đàm tiếu yến yến Tô Ninh ... Đáng hận, ta cũng muốn cùng người như thế chuyện trò vui vẻ ah! Nhưng mỗi hồi cùng với nàng ngồi cùng một chỗ đơn độc nói chuyện phiếm, chính là hỏi ta tiền có đủ hay không hoa, cơm ăn no chưa, bài tập thế nào rồi ...
 
 	Đáng ghét ah! ! !