Chương 685: So với người tốt thẻ tàn nhẫn hơn ... Đệ đệ thẻ 
 
 	Biết được Tô Ninh có thể để cho mình ở trên đường tùy ý chơi đùa, Athena trong đôi mắt nhất thời thả ra sáng long lanh ánh sáng ...
 
 	Ngay sau đó rất lễ phép cự tuyệt tới đón cơ tài xế, cái kia khiêm nhưng thái độ, thật ra khiến Tô Ninh nhìn khá là bội phục, tuổi còn trẻ liền có như thế thành tựu lớn, bất kể là toàn cầu đang "hot" ca sĩ vẫn là siêu cấp Cách đấu gia thân phận, đều có thể nói là người ở độ tuổi này vượt bậc thành tựu.
 
 	Nhưng nàng cũng không có chút nào kiêu xa chi tâm, thậm chí so với phổ thông con gái nhóm càng thêm hiền lành.
 
 	Chẳng trách liền đại xà đều gọi khen Athena có một viên thuần khiết tâm linh rồi.
 
 	Bất quá như thế nào đi nữa thuần khiết, lại cũng giống vậy ham chơi.
 
 	Chin Gentsai tuổi tác cao, lấy buồn ngủ làm lý do, trực tiếp chạy không thấy bóng dáng, khó được đệ tử của hắn không quản hắn nữa ... Còn không nhanh chóng tìm một chỗ đi uống rượu.
 
 	Mà K ING cùng Mai Shiranui hai người, tựa hồ cũng gấp ở đi cùng với các nàng hai cái mới đồng đội chạm trán, cũng là cự tuyệt Athena mời.
 
 	Duy nhất Kensou, nhất định phải cùng sau lưng Athena.
 
 	Đáng tiếc ... Dù cho lặn lội đường xa ngồi thời gian rất lâu máy bay, Athena vẫn cứ tinh thần mười phần.
 
 	Ra ngoài chơi, chuyện này đối với nàng mà nói, xưa nay cũng chỉ là hy vọng xa vời.
 
 	Bây giờ đã nhận được cơ hội, tự nhiên cao hứng không được.
 
 	Như một cái bình thường tiểu cô nương như thế chạy ở mới Tokyo cái kia náo nhiệt trên đường phố, Kensou thậm chí đều không đuổi kịp, nếu như không phải kiêng kỵ Tô Ninh trước đó nói không nên rời đi người tầm mắt ra lời nói lời nói, đoán chừng vào lúc này tiểu cô nương, đã sớm quơ múa nhẹ nhàng Vũ Dực chạy xa.
 
 	"Oa ... Tokyo đường phố, thật náo nhiệt ah!"
 
 	"Chuyện này... Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết phòng trò chơi? ! Tô tiên sinh, chúng ta tiến đi chơi một chút có được hay không?"
 
 	"97 ah ... Ta thấy được Quyền Hoàng trò chơi, thực sự là rất có ý tứ rồi, bên trong còn có ta đây này ..."
 
 	Athena nhìn xem cái kia khổng lồ máy game, quen thuộc Quyền Hoàng tiêu chí, thậm chí, còn có thể thấy rõ ràng, chính mình cũng lấy tư cách một người trong đó vật xuất hiện tại trong đó.
 
 	Athena làm bộ đáng thương ánh mắt nhìn phía Tô Ninh.
 
 	Thân là đang "hot" nổ gà con ca sĩ, người xưa nay đều không có tiêu tiền cơ hội, tự nhiên cũng không có mang tiền thói quen.
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ buông tay, nói: "Nhìn ta làm gì? Đồng yên gì gì đó, ta cũng không có."
 
 	"Ah ... Làm sao như vậy ..."
 
 	Athena nhất thời ủy khuất mếu máo rồi, sau đó nhìn hướng Kensou, nói ra: "Đúng rồi Kensou, ta nhớ được ngày hôm trước thời điểm, vừa vặn cho ngươi không ít tiền tiêu vặt, trên người ngươi nhất định là có chứ?"
 
 	Kensou nhất thời đỏ cả mặt, nhìn Tô Ninh một mắt, bất mãn nói: "Loại lời này, tại sao phải tại trước mặt mọi người nói ah, ngươi muốn tiền lời nói, lẽ nào ta sẽ không cho ngươi sao?"
 
 	Nói xong, trong túi lục lọi một trận, lấy ra vài tờ vạn nguyên dụ cát ... Nói ra: "Cầm đi đi."
 
 	Nói xong, trên mặt mang lên mấy phần mong đợi vẻ mặt.
 
 	Nhưng Athena lấy được tiền, lại nhìn cũng không nhìn Kensou, cười nói: "Tô tiên sinh, đi theo ta đánh quyền hoàng ah! Hắc hắc, xem ta ở trong game nghiệm chứng một cái thực lực của ngươi!"
 
 	"Ta ở trong game có thể so với trong thực tế lợi hại hơn!"
 
 	Tô Ninh nở nụ cười, 97 nhưng là mười mấy năm trước hắn yêu nhất ... Bây giờ lời nói, không phải là không muốn chơi, mà là cũng lại không chơi được rồi.
 
 	Không nghĩ tới, lại đang Quyền Hoàng vị diện bên trong gặp được này cơ khí.
 
 	Cười trực tiếp cùng Athena sóng vai ngồi lên rồi một máy móc, Tô Ninh nói: "Cùng Athena đồng thời đánh quyền hoàng trò chơi, đoán chừng toàn thế giới cũng chỉ có ta mới có này vinh hạnh đi nha?"
 
 	Athena hì hì cười nói: "Có thể như một phổ thông con gái như thế ở trên đường chơi đùa, đoán chừng toàn thế giới cũng chỉ có Tô tiên sinh ngươi mới có năng lực này rồi, mời ngươi chơi game, tán gẫu làm cảm tạ."
 
 	Bên cạnh Kensou: ".................."
 
 	"Là ảo giác sao? Luôn cảm giác ta có chút dư thừa ..."
 
 	Kensou có chút hâm mộ nhìn xem cùng Athena hai người sóng vai mà ngồi Tô Ninh, nói lầm bầm: "Ta cũng muốn cùng Athena cùng nhau chơi đùa ah, thật đáng ghét, rõ ràng đều là siêu năng lực, tại sao ta sẽ không có gia hỏa này phương tiện như vậy? !"
 
 	Mà đánh chỉ chốc lát sau ...
 
 	Athena đã ủ rũ để xuống trong tay dao động chuôi.
 
 	Rất tức giận chỉ trích Tô Ninh, "Tô tiên sinh ngươi là cố ý có đúng hay không? !"
 
 	Tô Ninh rất nhuần nhuyễn dùng Athena nhân vật này, liên tiếp nhiều lần thanh Athena đánh cái mặc vào ba ...
 
 	Nghe trong game âm thanh quen thuộc đó, trò chơi nhà đầu tư tương đương lương tâm, âm thanh ưu tìm thanh âm  cùng Athena cũng khá giống nhau đến mấy phần, quay đầu lại liếc mắt nhìn liên tiếp chiến bại, thậm chí liền Tô Ninh người thứ hai vật đều không thấy được Athena, cười nói: "Không sai ah, Athena nhưng là tương đương dùng tốt."
 
 	Athena ngẩn ra, mặt nhất thời đỏ lên, cau mày nói: "Cái...cái gì dùng tốt khó dùng ... Ta lại không phải thứ gì, nào có cái gì dùng tốt khó dùng ... Tô tiên sinh ngươi liền biết trêu đùa ta, được rồi, đừng đánh, trong game ngươi thật sự người trong ngươi còn lợi hại hơn, ta đoán chừng nếu như là dùng cái này cơ khí tranh tài, ngươi có thể đánh xuyên toàn bộ Quyền Hoàng hết thảy người dự thi!"
 
 	Nàng nhìn trong tay vài tờ dụ Cát Đại sao, trầm ngâm nói: "Không biết số tiền này có đủ hay không mua một cái thủ bạn ... Ta nghĩ đi Akihabara mua một cái Athena thủ làm."
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Mua tay của mình làm? Ngươi đây là cái gì đặc biệt ham muốn? Chính ngươi có thể động năng chạy, làm gì mua loại kia chỉ có thể duy trì một tư thế không động đậy em bé ..."
 
 	"Đây là tình yêu chân thành!"
 
 	Athena hì hì cười cười, nói ra: "Hôm nay cả ngày, liền nhiều nhiều phiền phức Tô tiên sinh rồi."
 
 	"Liền cả ngày hôm nay ..."
 
 	Tô Ninh thở dài, đột nhiên cảm thấy, nếu như mình có cái lời của muội muội, khẳng định chính là như Athena bộ dáng này, quấn lấy mình yếu chính mình dẫn nàng đi chơi, sau đó nghĩ trăm phương ngàn kế chen của mình tích trữ.
 
 	Bất quá có muội muội cảm giác, cũng rất tốt. ,
 
 	Tô Ninh cười cười, nói ra: "Đi thôi, tối thiểu, cả ngày hôm nay, đi nơi nào ta đều cùng ngươi!"
 
 	"Cảm tạ."
 
 	Athena nhất thời cười càng vui vẻ hơn rồi.
 
 	Nàng xem Kensou một mắt, suy tư một trận, vẫn là chắp tay trước ngực năn nỉ nói: "Đúng rồi Kensou, giúp ta đi lấy ít tiền đi, có được hay không? !"
 
 	Kensou nhất thời trợn to hai mắt, cả kinh nói: "Lẽ nào ngươi ... Ngươi là muốn cùng cái này Tô Ninh đơn độc ở chung sao?"
 
 	Athena sẵng giọng: "Ngươi nói mò gì đây,   ta cùng Tô tiên sinh hai chúng ta hiện tại lại không thể tách ra, nếu không ta sẽ lập tức liền bị bao vây, nhưng ngươi mang tiền quá ít, trở lại giúp ta lấy chút, ta có thật nhiều muốn mua đồ vật ... Van cầu ngươi."
 
 	Nói xong, khuôn mặt lộ ra cầu khẩn thần thái.
 
 	Kensou: ".................."
 
 	Hắn do dự nói: "Ta có thể cự tuyệt sao?"
 
 	"Về sau tiền tiêu vặt gấp đôi!"
 
 	"Ta đây sẽ trở lại!"
 
 	Kensou cẩn thận cân nhắc một cái lợi và hại, nhưng sau phát hiện, tựa hồ tại tứ chủ trước mặt, chính mình cũng không hề cò kè mặc cả toàn lực, đã như vậy lời nói, chỉ có thể tranh thủ tối lợi ích lớn rồi.
 
 	Hắn hét lớn: "Ta rất nhanh sẽ trở về!"
 
 	Nói xong, bước chân thật nhanh hướng về bên ngoài chạy đi!
 
 	Athena cười nói: "Đi thôi, Tô tiên sinh, chúng ta nhanh lên một chút, nếu như quá muộn, e sợ những cửa hàng kia liền đóng cửa."
 
 	Nói xong, lôi kéo Tô Ninh thủ chạy về phía trước.
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ cười, "Ngươi là cố ý đẩy ra Kensou, có đúng hay không?"
 
 	"Không sai!"
 
 	Athena thở dài, nói ra: "Ta cuối cùng yếu ở trước mặt hắn duy trì uy nghiêm của ta đi, cho hắn biết ta thích chính là Thánh Đấu Sĩ bên trong Athena, nhất định sẽ chuyện cười của ta."
 
 	"Hắn nhưng là sư huynh của ngươi, ngươi trả ở trước mặt hắn duy trì tôn nghiêm ..."
 
 	Tô Ninh không nói gì nói: "Tại trong lòng ngươi, hắn rốt cuộc là ..."
 
 	Athena chắc chắn nói: "Lại như đệ đệ như thế!"
 
 	Tô Ninh: "....................."
 
 	Còn không bằng lốp xe dư đây!
 
 	Hài tử đáng thương ah!
 
 	Tô Ninh yên lặng vì Kensou mặc niệm một trận, xem ra, ngươi chính là truy Athena đến 22 thế kỷ, nhìn ra cũng là không có hi vọng rồi.