Chương 686: Rắc rối phức tạp yêu hận tình cừu 
 
 	Mặc dù nói là chỉ đem Athena đi ra một ngày.
 
 	Nhưng không thể không đề ...
 
 	Đột nhiên đã nhận được có thể lên phố quyền lợi, Athena chơi tâm đột nhiên biến rất nặng.
 
 	Một cái tiểu cô nương khả ái đầy mặt làm bộ đáng thương năn nỉ, lôi kéo tay áo của ngươi, vậy đáng yêu ánh mắt, căn bản không có cách nào khiến người ta từ chối.
 
 	Kết quả là ...
 
 	Tại trước khi bắt đầu tranh tài mấy ngày.
 
 	Tô Ninh cùng Athena bước chân hầu như đi khắp toàn bộ toàn bộ mới Tokyo.
 
 	Chơi khắp cả tất cả có thể đùa, ăn khắp cả tất cả ăn được.
 
 	Hiếm thấy, Athena không có tại lúc trước làm quá nhiều chuẩn bị ... Hoặc là nói, người tựa hồ làm quý trọng này cùng Tô Ninh cùng đi ra ngoài chơi đùa tháng ngày.
 
 	Mà càng khổ ép là ...
 
 	Vì duy trì chính mình cái gọi là uy nghiêm, Athena mỗi hồi cũng không mang Kensou.
 
 	Dù sao chỉ có hắn không tại, người năng lực buông ra chơi đùa, chỉ có tại Tô Ninh trước mặt, người mới có thể hoàn toàn tỏa ra tính tình của mình, phảng phất một cái bình thường học sinh nữ cấp ba vậy hài lòng chơi đùa.
 
 	Kết quả là ...
 
 	Hắn mỗi ngày liền chỉ có thể nhìn Tô Ninh cùng Athena hai người phảng phất tình nhân ... Hoặc là nói, phảng phất một cái nhân sĩ thành công bao nuôi một cái học sinh nữ cấp ba, dù sao thấy thế nào đều không giống như là huynh muội.
 
 	Dày vò vô cùng Kensou, chỉ có thể mỗi ngày điên cuồng luyện quyền.
 
 	Thời gian có mấy ngày ngắn ngủi, cách đấu kỹ xảo dĩ nhiên lại rất nhiều tăng lên, ngược lại cũng xem như niềm vui bất ngờ.
 
 	Mà ngày hôm nay ...
 
 	Athena thật sớm liền gõ Tô Ninh cửa phòng, yêu kiều cười khẽ, cười nói: "Tô tiên sinh, chúng ta hôm nay đi nơi nào chơi? Nếu không đi trên biển chèo thuyền thế nào?"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Ngươi có phải hay không đùa vào mê, đều đã quên hôm nay là ngày mấy? Hôm nay nhưng là Quyền Hoàng giải thi đấu lúc mới bắt đầu ... Đừng quên mục tiêu của chúng ta."
 
 	Athena ngẩn ra, này mới phản ứng được, lẩm bẩm nói: "Đúng vậy a, ta lại đem Quyền Hoàng giải thi đấu đều quên hết, chẳng trách lời ngày hôm nay, Kensou không có quấn lấy ta muốn cùng chúng ta cùng đi chơi ..."
 
 	Trên mặt nàng không hiểu hiện lên thất lạc vẻ mặt.
 
 	"Cái kia ngươi chờ ta một chút đi, ta đi đổi một bộ quần áo đi ..."
 
 	Athena níu lấy trên người mình cái kia màu trắng tinh áo đầm, đem nàng làm nổi bật phảng phất Hoa tiên tử như thế đáng yêu, chỉ là trên mặt lại mang theo thất lạc biểu lộ, thấp giọng nói: "Này một bộ quần áo không thích hợp đánh lộn."
 
 	Nói xong, quay đầu lại chậm rãi đi đến.
 
 	Tô Ninh khẽ cười cười, nói ra: "Vẫn là thay đổi đi, tuy rằng này thân váy rất đẹp, nhưng đánh lên dễ dàng tẩu quang, vẫn là mặc lấy trước kia đánh lộn quần áo so sánh thích hợp."
 
 	Athena quay đầu lại liếc mắt nhìn, trên mặt thần hái bỗng nhiên phát sáng lên, nặng nề gật đầu, cười nói: "Ừm!"
 
 	Nói xong, vui sướng chạy trở về.
 
 	Cùng ngày, bốn người tụ hợp lại một nơi sau ...
 
 	Sau đó đồng thời hướng về so tài trong sân đi đến.
 
 	Thi đấu là ở mới Tokyo bên trong thể dục quán.
 
 	Diện tích cực sự rộng lớn ...
 
 	Chu vi chỉ là chỗ ngồi liền trọn vẹn có thể ngồi hết mấy vạn người.
 
 	Mà có người nói phía ngoài cùng buổi diễn chỗ ngồi, giá cả cũng đã xào đã đến hơn một triệu đồng yên.
 
 	Số học không tốt Tô Ninh không biết đổi thành Nhân Dân tệ rốt cuộc là bao nhiêu tiền, nhưng hắn vẫn biết, nếu như lúc này, tại đây sân thể dục bên trong ném một viên bom lời nói, đoán chừng toàn bộ Nhật Bản kinh tế yếu trực tiếp rút lui mười năm.
 
 	Đây chính là đánh lộn mị lực.
 
 	Dù cho biết rõ nguy hiểm cực kỳ, bọn hắn vẫn cứ đổ xô tới.
 
 	"Đều là khuôn mặt quen thuộc ah."
 
 	Lớn như vậy trên đồng cỏ ...
 
 	Hết thảy những người dự thi đều đứng ở nơi so tài phía dưới chờ rút thăm.
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh mới xem như là gặp được những kia khuôn mặt quen thuộc.
 
 	Athena thấp giọng cho Tô Ninh giới thiệu, "Cái kia đội nón là thái lợi, là sói đói đội lãnh tụ, đệ đệ hắn là Vũ tỷ tỷ bạn trai, hiện nay đang bị Vũ tỷ tỷ bức hôn trong, cái kia là cực hạn lưu Ryo Sakazaki, ta đã từng đi theo bọn hắn Cực Hạn Lưu cũng huấn luyện qua một trận, nhưng sau phát hiện, cái kia thật không phải là người có thể đợi địa phương, dù cho ta không sợ chịu khổ, vẫn là lựa chọn lui ra!"
 
 	Nói xong, người có chút ngượng ngùng.
 
 	Chỉ vào một hướng khác nói ra: "Cái kia lớn lên rất đẹp trai nam nhân chính là Kyo Kusanagi, bất quá trước kia lời nói,
 
 	Hắn đều là rất rực rỡ, không biết làm sao chuyện quan trọng, hiện tại gặp lại, làm sao biến như thế âm trầm? Cảm giác trái lại càng tiếp cận Bát thần am rồi."
 
 	"Như vậy cái kia chính là k?"
 
 	Tô Ninh nhìn xem xa xa độc lập với phía ngoài cái kia màu trắng tóc ngắn nam tử, một thân áo da màu đen, mang kính mắt ... Nhìn lên rất là suất khí, nhưng từ Tô Ninh nhãn quang đến nhìn ...
 
 	"Mạnh mẽ trang bức ah!"
 
 	Hắn sâu kín thở dài một cái, hết cách rồi, đến từ chính mười mấy năm sau hắn, xem những này mười mấy năm trước áo da, thực sự cho không ra cái gì tốt đánh giá!
 
 	Trả có cái kia mái tóc màu đỏ Bát thần am ...
 
 	Trong game cảm thấy hắn rất ngông cuồng bá khốc huyễn kéo, nhưng khi hiện thế bên trong nhìn xem hắn cái kia thật cao treo lên khóe mắt, lại chỉ cảm thấy ... Ta lại không nợ ngươi tiền, nhăn mặt cho ai xem đâu này?
 
 	Bất quá cuối cùng.
 
 	Tô Ninh nhãn quang rơi xuống cái kia chính càn rỡ cười to người xa lạ trên người .
 
 	Trên mặt một đạo mặt sẹo có thể thấy rõ ràng, khắp toàn thân đều tản ra hung lệ khí, ánh mắt nhìn chòng chọc vào cái kia mạnh mẽ trang bức k ...
 
 	k 9999!
 
 	Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, phải là trận đầu kẻ địch!
 
 	Tô Ninh đối Kensou nói: "Đi rút thăm đi!"
 
 	Dù sao là thứ mấy trận cũng không liên quan ...
 
 	Nếu như muốn bắt đến Quyền Hoàng vô địch lời nói, mấy người này, đoán chừng cái nào đều không tránh khỏi.
 
 	Kyo Kusanagi một lòng muốn bắt được Quyền Hoàng bảo tọa, sau đó tiến vào nests trả thù Y Cách Ni tư!
 
 	Bát thần am một lòng muốn giết chết Kyo Kusanagi ...
 
 	k một lòng muốn bắt được Quyền Hoàng bảo tọa, sau đó tiến vào nests trả thù Y Cách Ni tư! Sau đó tiện thể từ Kyo Kusanagi nơi đó tìm được chính mình chân tướng.
 
 	k 9999 một lòng muốn giết chết k cùng Kyo Kusanagi!
 
 	Bát thần am tuyệt không cho phép Kyo Kusanagi chết ở trong tay người khác, k 9999 lại nhất định phải tự tay đánh chết Kyo Kusanagi cùng k.
 
 	Cho nên nói ...
 
 	"Thật đúng là rắc rối phức tạp yêu hận tình cừu ah!"
 
 	Tô Ninh than thở: "Thẳng thắn thanh bốn người bọn họ khóa tại trong một cái phòng,   sau đó để cho bọn họ tự giết lẫn nhau, đồng quy vu tận được rồi, cảm giác này cũng là bọn hắn bốn cái khát vọng!"
 
 	"À? Tô tiên sinh ngài nói cái gì?"
 
 	Athena ngạc nhiên nói.
 
 	Mà lúc này, Kensou tiếng kêu thảm thiết đã vang lên!
 
 	"Ah ... Không nên ah!"
 
 	Hắn nhìn mình rút trúng ký, tổng cộng mười vài chi đội ngũ tham gia thi đấu, mười một phần có một xác suất, dù cho rút được Bát thần am hoặc là k, khả năng đều mạnh hơn này.
 
 	Kensou nhưng là nhớ, Tô Ninh nói hắn thông qua mấy lần trước thi đấu, đã đem tất cả mọi người chiêu thức đều cho nghiên cứu thông suốt ...
 
 	Nhưng vấn đề đã biết rút về bên trong, toàn bộ đặc biệt là theo tên kia như thế, đều là lần đầu tiên tham gia Quyền Hoàng cuộc tranh tài đối thủ.
 
 	Nói như vậy, chẳng phải là mới vừa vặn bắt đầu, chính mình liền trực tiếp trước tiên chém chính mình một cánh tay? !
 
 	Cũng khó trách Kensou hét thảm.
 
 	Mà cùng Kensou đồng thời hét thảm lên, trả có một người khác thanh âm .
 
 	"Ah ... Ta muốn chặt tay ah! ! !"
 
 	Mai Shiranui xem trong tay Nhật Bản đội, khuôn mặt lộ ra vẻ mặt khóc không ra nước mắt, đây chính là Nhật Bản đội ah ...
 
 	Trong truyền thuyết đã từng mấy lần trở thành Quyền Hoàng Kyo Kusanagi đội ngũ.
 
 	Tay của mình làm sao lại thúi như vậy đâu này?
 
 	Hai người cùng liếc mắt nhìn nhau một cái ...
 
 	Nhất cổ đồng bệnh tương liên cảm giác đã dâng lên trong lòng.
 
 	Mà khi Tô Ninh biết được đối thủ của mình sau.
 
 	Khuôn mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, nhíu mày cười nói: "Nhìn tới... Ta không chủ động lời nói, đúng là không có cái gì thay đổi ah."
 
 	Nhìn xem Kensou trong tay nests đội nhãn mác ...
 
 	Tô Ninh nhìn k 9999 một mắt, thầm nghĩ cái này cuồng đồ, chỉ sợ là cần sớm rời sân rồi!