Chương 684: Hai người này không đúng
 
 	2001 năm mới Tokyo.
 
 	Khu vực phồn hoa nhất
 
 	Làm Tô Ninh đám người rơi xuống phi cơ chở hành khách thời điểm.
 
 	Những người khác cũng còn tốt, Tô Ninh lại trực tiếp kinh ngạc một chút, khuôn mặt lộ ra khiếp sợ vẻ mặt, nói: "Này đây là Tokyo người đã nhiều như vậy sao? Tại dạng này trong thành thị sinh hoạt, thật có thể sống sót?"
 
 	Không phải là sao?
 
 	Mặc dù là máy bay tư nhân, nhưng vẫn là đứng tại trong phi trường.
 
 	Mà đang chờ đợi khu, đã sớm rộn rộn ràng ràng đâu đâu cũng có mãnh liệt đầu người, chen chen nhốn nháo, chen vai thích cánh, căn bản liền đi lại cũng thành vấn đề.
 
 	"Ngốc hả? Này nhưng cũng là Athena fan ca nhạc, ở chỗ này chờ của nàng."
 
 	Kensou từ Tô Ninh bên người đi qua, mang theo chút cảm giác ưu việt nhìn hắn một mắt, nói ra: "Không thấy phía dưới những kia tấm bảng sao? Bọn họ đều là Athena trung thành nhất fan ca nhạc "
 
 	Nói xong, từ trên phi cơ đi xuống đi, trong miệng than thở: "Ai, lại muốn sung làm hộ vệ rồi."
 
 	Athena vẻ mặt đau khổ, uể oải nói: "Ai tuy rằng nói như vậy đối chúng mê ca hát rất thất lễ, nhưng ta đã luôn mãi đã nói tại tham gia Quyền Hoàng thời điểm tranh tài ta liền chỉ là một cái Cách đấu gia mà thôi, làm sao bọn hắn chính là không nghe đâu này?"
 
 	"Dù sao đây là bọn hắn nhìn thấy sống Athena thời cơ tốt ah!"
 
 	Tô Ninh nói giỡn một câu.
 
 	Athena trợn nhìn Tô Ninh một mắt, "Tô tiên sinh, lúc này, ngài cũng đừng nghĩ trốn, làm hộ vệ của ta đi, thành thành thật thật hộ tống ta ra ngoài, nhớ rõ, tuyệt đối đừng tổn thương chúng mê ca hát nha!"
 
 	"Còn dùng hộ tống?"
 
 	Tô Ninh cười cười, nói ra: "Ngươi không thích lời nói, ta đem bọn họ xua tan là được rồi."
 
 	"Làm sao khu "
 
 	Athena còn chưa dứt lời dưới.
 
 	Trong lòng bỗng nhiên hơi động, chỉ cảm thấy trước mặt Tô Ninh, hắn khí chất trên người đột nhiên liền biến rồi.
 
 	Một người khí chất, dĩ nhiên cũng có thể nói thay đổi liền thay đổi ngay sao?
 
 	Nếu như nói trước đó hắn cho người cảm giác là như gió xuân từ từ, ở trước mặt hắn không có một chút nào áp lực lời nói, như vậy hiện tại hắn, đột nhiên lắc mình biến hóa, phảng phất biến thành mênh mông biển rộng, tuy rằng gió êm sóng lặng, lại có thể để người ta rõ ràng nhận ra được, nếu như hắn tuôn ra nộ ý, e sợ toàn bộ thế giới đều phải phong khởi vân dũng!
 
 	"Tốt sức mạnh tinh thần mạnh mẽ!"
 
 	Kensou đều là năng lực giả, trước tiên đã nhận ra này cỗ khiến người ta tinh thần đều cũng vì đó đè nén sức mạnh đáng sợ, trên mặt đã lộ ra đờ đẫn vẻ mặt!
 
 	Mà Athena thì cả kinh nói: "Đây chính là Tô tiên sinh năng lực của ngươi sao?"
 
 	Tô Ninh thanh ngón trỏ dọc tại trong miệng, ra hiệu người đừng nói trước, sau đó
 
 	Này cỗ vô hình vô chất, thậm chí liền Chin Gentsai cùng kng đều không có phát hiện, vẻn vẹn chỉ là không hiểu cảm thấy trong lòng chìm xuống sức mạnh, cứ như vậy hư vô phiêu miểu che trùm lên toàn bộ lớn như vậy sân bay bên trong.
 
 	Chỉ chốc lát sau.
 
 	Những kia chen nhốn nha nhốn nháo chúng mê ca hát, từng cái trên mặt đều lộ ra khốn hoặc vẻ mặt, nhìn xem chính mình hai tay, không hiểu chính mình tại sao lại xuất hiện ở nơi này.
 
 	Cẩn thận hồi tưởng chỉ chốc lát sau, bọn hắn tựa hồ cũng nhớ ra cái gì đó, khuôn mặt lộ ra lo lắng nói vẻ mặt, vội vàng đều ném hạ thủ bên trong tấm bảng, chen bài trừ xông hướng mặt ngoài đi!
 
 	Chỉ một thoáng, vốn là náo nhiệt sân bay chỉ còn lại có một chỗ tàn phá tấm bảng.
 
 	Tại phía sau của bọn họ dập máy Mai Shiranui nhất thời sửng sốt, nhìn xem phía trước phảng phất chạy trốn vậy chúng mê ca hát, nghi hoặc nói: "Này đặc biệt tới đón cơ, cũng tại ngươi đến thời điểm đều chạy, Athena, bọn họ là cố ý đến nhục nhã ngươi sao?"
 
 	"Chỉ là đột nhiên đều nhớ tới trong nhà có việc gấp mà thôi!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười, đối Athena thấp giọng nói: "Tâm linh cảm ứng sức mạnh, nhưng là rất cường đại nha, cũng không phải chỉ có một tí tẹo như thế công dụng mà thôi."
 
 	"Vậy cũng phải ta có Tô tiên sinh ngươi như vậy lực lượng cường đại mới được ah!"
 
 	Athena cũng nhẹ nhõm nở nụ cười, than thở: "Vốn đang cảm thấy những này chúng mê ca hát chặn đường làm phiền toái, nhưng bây giờ nhìn bọn họ đi rồi, ta lại lại cảm thấy có chút mất mác, thật giống bọn hắn đều không thích ta như vậy, ta cũng thực sự là phức tạp ah."
 
 	"Nhân chi thường tình mà thôi!"
 
 	Tô Ninh cười đang muốn đi về phía trước.
 
 	Bước chân lại đột nhiên dừng lại,
 
 	Khuôn mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt.
 
 	Mà lúc này, kng đột nhiên căng thẳng thân thể, cả kinh nói: "Thật mạnh mẽ Đấu Khí này không giống như là người ta quen biết, nhưng người này lực lượng mạnh mẽ, dĩ nhiên không chút nào thấp hơn Kyo Kusanagi!"
 
 	"Đúng vậy a, thật là lợi hại, hơn nữa rất cuồng bạo, giống như là một con hoàn toàn không có thuần phục dã thú như thế!"
 
 	Mai Shiranui trơn bóng trên trán đổ mồ hôi hột, cả kinh nói: "Lẽ nào chúng ta yếu cùng như vậy quái vật ở một cái trên võ đài thi đấu sao? Thượng thiên phù hộ, đừng làm cho ta đụng tới cái quái vật này "
 
 	Chin Gentsai khuôn mặt lộ ra thán phục vẻ mặt, than thở: "Hậu sinh khả úy ah. Đánh lộn giới cao thủ tầng tầng lớp lớp, ta thực sự là già rồi!"
 
 	"Dù sao lúc này, lão tiền bối ngươi liền an tâm ngồi vững buông cần đi, không cần ngươi lên tràng, ta thanh quán quân bảo tọa bưng tới đưa đến trước mặt ngươi!"
 
 	Tô Ninh bước chân một lần nữa rơi xuống đất, hơi cười nói một câu.
 
 	Tâm trạng lại âm thầm tư sấn, đây chính là k 9999 sức mạnh? !
 
 	Hắn tự nhiên là biết người này rốt cuộc là của người nào.
 
 	Thậm chí, liền lúc này, mỗi cái nhân vật chính vai phụ nhóm đều đang làm những gì, hắn đều rõ rõ ràng ràng!
 
 	Xác thực Quyền Hoàng vị diện đúng là tương đương mạnh mẽ vị diện, dù cho không có nhiều như vậy kỹ xảo nói chuyện, nhưng những người này sức mạnh, cùng với cái kia bạo đi ra ngoài uy thế thật không phải là bình thường vị diện có thể so sánh được.
 
 	Mà như cao thủ như vậy, nesTs trong tổ chức chí ít còn có hơn mười cái
 
 	Cho nên nói, từ đã nhận được Kyo Kusanagi sau đó nesTs thực lực tổng hợp, xác thực tăng lên chí ít vài lần, ít nhất sức mạnh trung kiên có thêm thật nhiều.
 
 	Nếu như không phải Y Cách Ni tư chính mình làm chết, e sợ cái tổ chức này, căn bản cũng không phải là vị diện này bất luận cái nào tổ chức chỗ có thể so sánh hay sao.
 
 	Cũng may hiện tại không cần ta một người đối mặt này chỉnh cái tổ chức
 
 	Đoạt được Quyền Hoàng bảo tọa là được!
 
 	Nghĩ, Tô Ninh mỉm cười nói: "Đi thôi, không biết cái gọi là gia hỏa tại biểu diễn sức mạnh, đoán chừng là đột nhiên đã nhận được lực lượng cường đại, cho nên bắt đầu bành trướng đi nha? Chúng ta không cần phản ứng đến hắn, tinh thần của ta ám chỉ chỉ có thể kéo dài một lúc, đợi được ngươi những kia chúng mê ca hát đều trở về, đoán chừng chúng ta liền không dễ đi rồi."
 
 	"Cũng là, vậy chúng ta đi mau!"
 
 	Athena bước chân nhẹ nhàng đi ra ngoài chạy đi, cười hỏi: "Đúng rồi, Tô tiên sinh "
 
 	"Gọi ta Tô Ninh là được!"
 
 	Athena há miệng, chưa từng nói trước tiên mặt đỏ, cười nói: "Được rồi, ngươi tuổi tác lớn ta không ít, trực tiếp gọi danh tự quái không lễ phép, ta còn là gọi ngươi Tô tiên sinh đi, ngươi một lần ám chỉ nhiều người như vậy, không cật lực sao?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Tinh thần lực của ta số lượng, xa xa tại ngươi tưởng tượng bên trên!"
 
 	Tuy rằng đạt được lực lượng tinh thần là Charles được suy yếu về sau, nhưng cho dù suy yếu, Charles lực lượng tinh thần vẫn là Marvel vị diện mạnh nhất một trong
 
 	Mà Marvel vị diện đẳng cấp cao vũ lực, e sợ xa xa tại đây cái gọi là Quyền Hoàng trên vị diện.
 
 	Tô Ninh tự giác nếu như so đấu sức mạnh tinh thần lời nói, e sợ ngoại trừ cái kia cao cao tại thượng đại xà ở ngoài, không ai sánh được hắn!
 
 	"Vậy thì tốt, ta còn sợ sẽ cho ngươi tạo thành thương tổn đây này."
 
 	Athena cười nói: "Đi thôi, xe đã chờ ở bên ngoài gặp, đáng tiếc trả chưa từng có đi dạo qua Tokyo đường phố đây, thật muốn đi Akihabara nhìn một chút!"
 
 	Nói xong, người có chút tiếc hận, đại khái cũng xem như trở thành ca sĩ giá cao đi.
 
 	Đặc biệt là thân là người Nhật Bản, người tại Nhật Bản fan ca nhạc nhiều nhất, dám đi ra ngoài, nhất định sẽ bị người chen chúc lên muốn đi dạo phố, trên căn bản tuyệt đối không thể!
 
 	Nghĩ, người có chút mong đợi nhìn phía Tô Ninh, tựa hồ lại thật không tiện há mồm, mặt lần thứ hai không tự chủ đỏ lên.
 
 	Tính cách của nàng, không để cho nàng quen thuộc cho người thêm phiền phức nhưng nếu như không nói, tựa hồ lại có chút tiếc nuối.
 
 	Bên người vẫn luôn là không thuần thục yêu cầu chính mình chiếu cố tiểu đệ đệ Kensou, cùng với tuổi tác lớn yêu cầu chính mình chiếu cố sư phụ Chin Gentsai, như Tô Ninh  đại ca như vậy ca cảm giác, trả chưa từng có
 
 	Người cảm giác, tại Tô Ninh bên người, phần này trải nghiệm, phá lệ thú vị!
 
 	Bởi vậy, có hắn tại, người đặc biệt nhớ trải nghiệm một cái không có thể nghiệm qua cảm giác!
 
 	Tô Ninh nghe thấy dây cung ca biết nhã ý, chủ động hỏi: "Nghĩ lên phố đi dạo một vòng sao? Tinh thần lực của ta số lượng có thể làm cho tất cả mọi người bản năng đều quên mặt của ngươi "
 
 	"Có thật không? Cảm tạ Tô tiên sinh rồi!"
 
 	Athena đã vui vẻ hoan hô lên.
 
 	Mai Shiranui nhìn xem tại Tô Ninh bên người nhảy cẫng hoan hô Athena, nháy mắt một cái, lẩm bẩm nói: "Này này này hai người bọn họ tựa hồ không đúng ah!"
 
 	King: "... .. ."
 
 	Người trợn nhìn Mai Shiranui một mắt, nói ra: "Dù sao không có quan hệ gì với ngươi, không phải sao?"