Chương 687: Đại kết quả bất ngờ 
 
 	Rút thăm sau.
 
 	Cùng ngày lại bắt đầu cuộc so tài thứ nhất.
 
 	Bởi vì buổi diễn chữa trị các loại nguyên nhân, siêu năng lực chiến sĩ đội thi đấu, đại khái muốn đẩy đến sau ba ngày.
 
 	Mà lời ngày hôm nay.
 
 	"Rốt cuộc bắt đầu!"
 
 	Tô Ninh mang trên mặt chút vẻ suy tư, từ tốn nói.
 
 	Athena nhìn xem không trung trong video biểu hiện thi đấu ra trận nhân tuyển, thứ một cái ra trận hai người, có thể không phải là Kyo Kusanagi cùng Mai Shiranui sao?
 
 	Người mang trên mặt chút vẻ lo lắng, nói ra: "Lúc trước thời điểm, ta cũng đã gặp Kyo Kusanagi thi đấu, thực lực của hắn thật sự rất mạnh mẽ, không biết Vũ tỷ tỷ có thể hay không bị thương ..."
 
 	Không thể như vậy sao, lúc này, Mai Shiranui cũng chính ôm King đầy mặt khổ Hề Hề cầu an ủi đây này.
 
 	Kensou từ rút được k 9999 đối thủ sau đó liền một mực ở vào làm âm úc trạng thái, nghe được Athena thanh âm , cái này mới xem như là thoáng khôi phục một chút, hữu khí vô lực nói ra: "Yên tâm đi, Kyo Kusanagi gia hỏa này so với k tốt hơn nhiều, tối thiểu vẫn là rất có phong độ, hẳn là sẽ không đánh chính là Vũ tiểu thư quá thảm."
 
 	"Ta lại cảm thấy, Mai Shiranui rất có thể tại với các ngươi không gặp thời gian một năm bên trong, thực lực đại tiến, đánh chính là Kyo Kusanagi tìm không ra bắc ..."
 
 	Tô Ninh mang trên mặt nụ cười cổ quái, nói như thế.
 
 	Dù cho mấy ngày cùng du, Athena đã cùng Tô Ninh có không cạn giao tình, nghe nói như thế vẫn cứ không nhịn được lườm hắn một cái, nói ra: "Làm sao có khả năng! Ngươi cũng xem qua mấy năm trước thi đấu, Viêm chi quý công tử tên tuổi, không phải là giả dối ... Cho dù Vũ tỷ tỷ thực lực như thế nào đi nữa tiến bộ, e sợ cũng không đuổi kịp Kyo Kusanagi chín bảy thời điểm thực lực, huống hồ hiện tại đã là bốn năm sau rồi, ai biết hắn rốt cuộc là làm sao cái trình độ?"
 
 	"Ồ? Thật sao? Ta ngược lại thật ra thật muốn đánh với ngươi cái đánh cược, đáng tiếc ... Lại không có gì có thể hướng về ngươi muốn."
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra một cái bất đắc dĩ biểu hiện.
 
 	Hắn nhưng là biết rõ, cuộc tranh tài này, Mai Shiranui không chỉ có đại kết quả bất ngờ thắng Kyo Kusanagi, Nhật Bản đội càng là suýt nữa tại trận đầu đầu thi đấu bên trong liền thua mất thi đấu, nếu như không phải King hạ thủ lưu tình lời nói, e sợ đã từng Quyền Hoàng, liền muốn trực tiếp vẫn lạc tại cuộc tranh tài này bên trong.
 
 	Hoặc là nói ...
 
 	"Dù sao không phải bản thể ah!"
 
 	Tô Ninh lẩm bẩm nói xong.
 
 	"Tô tiên sinh ngươi nói cái gì?"
 
 	Athena nghi hoặc mà hỏi.
 
 	"Ah ... Không có gì... Xem so tài đi."
 
 	Tô Ninh thanh sự chú ý bỏ vào thi đấu thượng.
 
 	Athena thấy Tô Ninh nói thần thần bí bí, rồi lại không muốn nói ra, lập tức bất mãn nhô lên mặt.
 
 	Dáng dấp kia, lại là nhìn bên cạnh Kensou một trận tan nát cõi lòng, đây đại khái là liền Chin Gentsai đều không có phát hiện sự tình, lại gọi chính gặp thanh xuân mùa mưa hắn cảm thấy, tựa hồ cái này mấy ngày ngắn ngủi rồi, Athena đã từ trước đó cái kia thành thục thận trọng Đại tiểu thư dáng dấp, biến trở về một cái bình thường con gái như thế, biết cười hội làm nũng, hội oán giận ... Thậm chí, hội cố tình gây sự.
 
 	Đây cũng là trước kia hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua.
 
 	Kensou đột nhiên cảm giác, khả năng ... Siêu năng lực chiến sĩ đội vẻn vẹn chỉ là gia nhập một người mà thôi, nhưng cái này toàn bộ đội ngũ, lại trực tiếp liền như vậy cải biến.
 
 	Chán nản thở dài một cái.
 
 	Kensou đột nhiên cảm thấy cuộc đời của chính mình tốt thất bại.
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Trên đài cao chiến đấu cũng đã bắt đầu.
 
 	Đang ở vạn chúng chúc mục trên lôi đài ...
 
 	Lúc này hai người, tự nhiên hấp dẫn lực chú ý của tất cả mọi người, đặc biệt là lâu không trở về Quyền Hoàng bây giờ trọng mới xuất trường, càng là giáo tất cả mọi người lòng sinh chờ mong.
 
 	Trận này Quyền Hoàng giải thi đấu, lớn nhất bán chút, đoán chừng chính là cũ mới Quyền Hoàng chi tranh đi nha?
 
 	Nói cách khác ngoại trừ Kyo Kusanagi cùng k hai người chiến đấu ở ngoài, còn lại tất cả mọi thứ chiến đấu, đều hoàn toàn bất nhập những này khán giả mắt, đều chỉ tương đương với khai vị trước ăn sáng mà thôi.
 
 	Nhưng lúc này, thức ăn khai vị, lại hoàn toàn ngoài ngoài dự liệu của mọi người.
 
 	Chỉ thấy trên võ đài.
 
 	Kyo Kusanagi cùng Mai Shiranui, hai người đánh chính là khó phân thắng bại, thậm chí ... Shiranui lưu Mai Shiranui trái lại chiếm cứ thật to thượng phong, đem Kyo Kusanagi bức bách liên tục bại lui,
 
 	Hơn nữa thân hình chật vật, nơi nào có nửa điểm trước đó Athena chỗ nói Viêm chi quý công tử tên tuổi?
 
 	Liền phụ trách giải thích trọng tài đều sửng sốt, không thể tin được chính mình dĩ nhiên nhìn thấy kết quả như thế, chỉ được hàm hàm hồ hồ nói: "Ah ... Cái này ... Hẳn là Kyo Kusanagi tại dụ địch thâm nhập chứ? Bày ra địch lấy nhược ... A, chính là như vậy, xem ra trải qua mấy năm ở ẩn, bây giờ Kyo Kusanagi, đã không vẻn vẹn chỉ là cái kia khát vọng chiến đấu thiếu niên, hắn đã trưởng thành thành am hiểu vận dụng kế sách rồi! Tốt ... Hắn cái này lảo đảo một cái đánh chính là đẹp đẽ, nhìn lên, thật sự giống như là yếu ngã sấp xuống như thế ... Bất quá tại thời khắc sống còn thắng lại, chậm một chút liền muốn ngã xuống lôi đài, xem ra hắn là có thêm niềm tin tuyệt đối ah, hơn nữa sau liên tục tránh né, nhìn lên thật là có mấy phần chật vật cảm giác, diễn tốt, xem ra Mai Shiranui tuyển thủ đã hoàn toàn mắc mưu rồi! ! !"
 
 	Giải thích càng nói mò càng cảm giác mình nói rất đúng, cuối cùng chính mình cũng bội phục lên chính mình rồi.
 
 	"Đáng ghét!"
 
 	Đang giải thích dưới, Mai Shiranui càng là vô cùng phẫn nộ, rõ ràng chính mình chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, nhưng thực lực của người này làm sao có thể sẽ yếu như vậy đâu này?
 
 	"Ngươi là đang đùa bỡn ta sao?"
 
 	Nói xong để dưới đài Andy trong nháy mắt nổi giận lời nói đến, Mai Shiranui quát to: "Tiếp ta siêu tất sát đi! ! !"
 
 	"Phượng Hoàng Hỏa múa! ! !"
 
 	Theo một tiếng khẽ kêu, Mai Shiranui cả người trực tiếp hóa thân trở thành một chỉ bay lượn chim lửa, hướng về Kyo Kusanagi xông đi!
 
 	Người đã buông tha cho hết thảy phòng thủ, một chiêu, không thành công thì thành nhân!
 
 	Dù cho bị hắn cho hung hăng tiếp tục đánh, cũng tốt hơn tại trên đài diễn kịch chứ?
 
 	Mai Shiranui trong đáy lòng tức giận thầm nghĩ.
 
 	Mà quả nhiên ...
 
 	Mắt thấy Mai Shiranui chiêu thức sắp tới, Kyo Kusanagi dựa vào nhiều năm kinh nghiệm chiến đấu, đi sau mà đến trước, quát to: "Đại xà thế! ! !"
 
 	Gấu liệt hỏa diễm trong nháy mắt bị áp súc đã đến cực hạn, sau đó được trong nháy mắt thích thả ra!
 
 	Mãnh liệt hỏa diễm giống như phun ra khí ... Power mạnh, thậm chí ngay cả Tô Ninh cũng không nhịn được hơi biến sắc mặt, quả nhiên không hổ là nắm giữ chân chính Kyo Kusanagi tất cả sức mạnh người, cho dù hiện tại không thể hoàn toàn nắm giữ, nhưng cái này áp súc hỏa diễm tốc độ, đại khái cũng chỉ có những này trời sinh mang hỏa, dị bẩm thiên phú Cách đấu gia mới có thể làm đã đến chứ?
 
 	"Yếu thua ... Sao?"
 
 	Mai Shiranui trái lại khinh khinh thở phào nhẹ nhõm, trong lòng biết chính mình tuyệt đối đánh không lại Kyo Kusanagi đại xà thế ... Thua cũng tốt!
 
 	Mắt thấy đại xà thế hỏa diễm đi sau mà đến trước, liền muốn đi đầu oanh thượng Mai Shiranui thân thể, nhưng đột nhiên ở giữa dị biến tái sinh.
 
 	Mai Shiranui trơ mắt nhìn Kyo Kusanagi hỏa diễm trong nháy mắt biến mất, vậy vừa nãy trả thao túng hỏa diễm bàn tay lớn, trực tiếp đã bắt lên bắp đùi của mình.
 
 	Ngoại trừ trong lòng đã tạo thành mười ngàn điểm tổn thương ở ngoài, thân thể dĩ nhiên không có chịu đến một điểm vết thương.
 
 	"Nhận lấy cái chết ah lưu manh!"
 
 	Mai Shiranui hét lên một tiếng, một cú đạp nặng nề chính đá vào Kyo Kusanagi vai, trực tiếp bắt hắn cho hung hăng đạp bay ra ngoài, chật vật trực tiếp theo võ đài một đường lăn xuống đi ...
 
 	"Được, Kyo Kusanagi lần này đùa bỡn tốt, hoàn toàn đem một cường giả thanh hết thảy đều nắm giữ trong lòng bàn tay tuyệt đối tự tin cho hoàn mỹ thể hiện ra,   hắn lại dám lâm trận thu chiêu, càng thản nhiên trúng rồi Mai Shiranui tuyển thủ một chiêu Phượng Hoàng Hỏa múa ... ,  sau đó, làm tiêu sái ngã xuống ... Ngạch ..."
 
 	Giải thích im bặt đi.
 
 	Nhìn xem Kyo Kusanagi té ngã tại phía dưới lôi đài, nửa ngày không đứng dậy được.
 
 	Giải thích mê man nháy mắt một cái, nghi hoặc nói: "Kyo Kusanagi ... Liên nhiệm vài lần Quyền Hoàng Quyền Hoàng kinh, dĩ nhiên thua? !"
 
 	Trên võ đài, Mai Shiranui cũng một mặt mê man, khốn hoặc bỏ rơi chính mình phía sau cái mông tiểu Bạch bóng, mê mang nói: "Ta thắng? Ta dĩ nhiên đánh thắng Quyền Hoàng? ! Ta lúc nào lợi hại như vậy?"
 
 	Nhất thời ...
 
 	Toàn trường ồ lên!
 
 	Trên khán đài khán giả cũng không nhịn được rồi, bọn hắn ngược lại là có hơn một nửa cũng là vì xem cũ mới Quyền Hoàng chi tranh mới đến mua vé, nhưng bây giờ, lại nhìn thấy như thế không cho lực Quyền Hoàng ... Đã có người không nhịn được mắng lên.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Chúng ta chính là tới thăm ngươi, ngươi làm sao như vậy kém cỏi? !"
 
 	"Cái gì chó má Kyo Kusanagi, làm sao yếu như vậy?"
 
 	"Lùi tiền! Cái này Kyo Kusanagi nhất định là giả dối!"
 
 	"Lùi tiền ... Lùi tiền! ! !"
 
 	Athena trước tiên nắm thật chặc Tô Ninh cánh tay, đáy mắt mang theo nồng nặc khó mà tin nổi vẻ mặt, hét lớn: "Ngươi biết tại sao, ngươi khẳng định biết tại sao có đúng hay không? Mau nói cho ta biết ah!"
 
 	Tô Ninh cười thanh Athena cái kia hầu như yếu ép đến trên người của hắn thân thể mềm mại đẩy ra, cười nói: "Được rồi, đừng nóng vội, mặt sau còn có thể xem cuộc vui đây này ... Kyo Kusanagi yếu đi đoán chừng có rất nhiều người thất vọng, cái này không, có người không nhịn được đi tới tìm việc rồi."
 
 	Athena níu lấy Tô Ninh ống tay áo, bất mãn nói: "Nói chung, sau nói cho ta!"
 
 	Nói xong, ánh mắt lại lần thứ hai nhìn hướng nơi so tài.
 
 	Quả nhiên ...
 
 	Kyo Kusanagi còn không bò lên, đã có người không nhịn được tìm lên rồi.