Chương 688: Sắp xếp chiến thuật tiện thể ... Tán gái 
 
 	Tinh mái tóc dài màu đỏ, tính tiêu chí trăng non trang phục ... Còn có cái kia hai cái chân giữa liên tiếp dây lưng ...
 
 	Đối với Kyo Kusanagi yếu đi thất vọng nhất, không gì bằng khổ tìm hắn ba năm mà không thể được Bát thần am rồi.
 
 	Khổ sở tìm ba năm túc địch, bây giờ lại luân lạc vì bộ dáng này ... Bát thần am cùng hắn nói là phẫn nộ, chẳng bằng nói là cảm giác mình nhận lấy sỉ nhục!
 
 	Đứng ở đó chật vật nửa ngày đều không bò dậy nổi Kyo Kusanagi trước người, nhìn xem dưới thân cái kia một mặt chật vật thân ảnh quen thuộc, Bát thần am bộ mặt một trận vặn vẹo, cả giận nói: "Kinh, ta tìm ngươi ba năm, ròng rã ba năm chờ đợi, ngươi liền cho ta một kết quả như thế sao? Ta khát vọng trận chiến cuối cùng, ngươi cứ như vậy không để ở trong lòng sao? Ngươi tại sao có thể yếu như vậy? !"
 
 	Kyo Kusanagi: "..............."
 
 	"Nếu ngươi đã như thế luân lạc, như vậy, liền đi chết đi cho ta!"
 
 	Bát thần am nổi giận giơ tay lên, lòng bàn tay hội tụ vô số màu tím Liệt Hỏa, cháy hừng hực, hướng về dưới thân Kyo Kusanagi chộp tới!
 
 	Mà Kyo Kusanagi, đã hoàn toàn mất đi năng lực chống cự! Nếu như một chiêu này thật đánh trúng, chỉ sợ hắn cái này đã từng nhân vật chính, trực tiếp khó thoát mở ngực bể bụng tiện thể quen thuộc một hồi kết cục!
 
 	Athena đã kêu sợ hãi không nhịn được bưng kín mắt, người thực sự không đành lòng nhìn thấy cảnh tượng như vậy.
 
 	Tô Ninh lại không có gì ý xuất thủ, chỉ là nhìn xem ... Phảng phất tại nhìn một tuồng kịch như thế.
 
 	Dù sao Kyo Kusanagi làm sao có thể sẽ như vậy mà đơn giản chết đi!
 
 	Quả nhiên ...
 
 	Theo Bát thần am đối Kyo Kusanagi động thủ, mặt của mọi người sắc đồng thời đại biến.
 
 	Mà có người, đã bắt đầu hành động.
 
 	Đột nhiên có người đứng ở giữa hai người.
 
 	Bát thần am, không nghi ngờ chút nào có vị diện này đứng đầu nhất sức chiến đấu, cho dù là toàn bộ trên sân bãi hết thảy Cách đấu gia đều tính cả, có thể ngăn cản hắn cũng cũng chỉ có một số ít người mà thôi, nhưng người này, lại không phải mọi người biết bất luận cái nào gương mặt, trái lại là cái rất là khuôn mặt xa lạ!
 
 	Bắt lại Bát thần am tung tích cánh tay, càng một mực đem nắm lấy thân thể của hắn, khiến hắn nửa điểm không thể động đậy.
 
 	Kensou cả kinh nói: "Chuyện này... Đây không phải sau đối thủ của chúng ta sao? Hắn dĩ nhiên có thể ngăn cái này Bát thần am chiêu thức? !"
 
 	"Đây chính là quan sát hắn chiêu thức cơ hội tốt!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Dám cản Bát thần am, e sợ hai người không thể thiếu một trận chiến, vừa vặn, để chúng ta thật tốt nhìn nhìn cái này gia hỏa nội tình."
 
 	Dù sao trước đó chỉ là nghiên cứu Manga cùng trò chơi, hiện tại nếu như nhìn xem Chân Nhân lời nói ...
 
 	Hẳn là có thể làm cho mình có càng thêm trực quan cảm thụ.
 
 	Athena cũng rất nhanh từ Kyo Kusanagi bại trận bên trong rút ra, ngược lại lo lắng cho của mình chiến đấu, "Bất quá dám khiêu khích Bát thần am, cái này đoán chừng không đơn giản ah!"
 
 	Kensou vừa nghe, nhất thời con mắt trợn lên nguyên lành tròn, nhìn kỹ, nói ra: "Có lẽ gia hỏa này chỉ là chỉ có kỳ danh đâu này?"
 
 	Mà muốn giết Kyo Kusanagi lại bị ngăn trở, Bát thần am tính khí táo bạo, sao có thể nhẫn, hai người nói thật nhỏ hai câu, tựa hồ bị khiêu khích tôn nghiêm!
 
 	Trên mặt hắn tức giận càng rực, quát to: "Đi chết đi! Ngươi cái này rác rưởi!"
 
 	"Ha ha ha ha ... Lúc này mới ra dáng tử! ! !"
 
 	K 9999 mang trên mặt càn rỡ nụ cười, đối mặt Yagami công kích, hắn hờ hững, trực tiếp từng thanh Bát thần am cho miễn cưỡng văng ra ngoài.
 
 	Hiển nhiên, sức mạnh bên trên, dù cho đối mặt Bát thần am, hắn dĩ nhiên chiếm thượng phong!
 
 	Bát thần am một chiêu liền bị bức lui, nhất thời càng thêm nổi giận, thân trên không trung liền trực tiếp điều chỉnh thân hình, lần thứ hai hướng về phía dưới K 9999 xông đi!
 
 	Yagami lưu cổ vũ thuật tiếp liền thi triển, từng chiêu từng thức giữa liên miên không ngừng, càng có hay không hơn tận màu tím Liệt Hỏa giống như hỏa diễm bạo phát, trong nháy mắt đem quanh người số trong vòng mười thước hết thảy dày đặc, vô tận sát thế cho người vì đó kinh hãi, hướng về K 9999 giết tới!
 
 	"Lúc này mới giống điểm dáng vẻ ... Đến ah, lại lực mạnh chút ..."
 
 	K 9999 cười lớn rung trời, đối mặt Bát thần am toàn lực ứng phó sát chiêu, hắn lại một cái tay phụ ở sau lưng, chỉ dùng một cái tay chống đối ... Lại đem Bát thần am chiêu thức cho hết thảy cản lại.
 
 	Sự phân chia mạnh yếu, quả thực một mắt cách xa!
 
 	"Chuyện này... Chuyện này..."
 
 	Kensou cả kinh nói: "Người này,
 
 	Làm sao có khả năng lợi hại như vậy? Dĩ nhiên có thể thoải mái như vậy liền ngăn cản Yagami? !"
 
 	Athena lườm hắn một cái, bất mãn nói: "Cho nên nói ... Biết mình vận khí không tốt, lần sau cũng đừng đi lên cọ ... Đụng tới đối thủ lợi hại như vậy, hơn nữa một mực vẫn là lần đầu tiên tham gia Quyền Hoàng cuộc tranh tài người, ngươi hại Tô tiên sinh rồi."
 
 	Kensou âm thanh nhược xuống, vẫn còn yếu ớt phản bác: "Ta ... Ta lại không phải cố ý."
 
 	Chin Gentsai thở dài, nói ra: "Ta hiện tại chỉ lo lắng, cái này gọi K 9999, sát khí quá nồng, e sợ ra tay sẽ không nhẹ, nếu như sau chúng ta với hắn đánh lôi đài, các ngươi phải cẩn thận, không thắng nổi không sao, đừng để lại không thể khỏi hẳn thương thế."
 
 	"Không việc gì đâu ... Ta hẳn là có nắm chắc ..."
 
 	Tô Ninh nhàn nhạt nói một câu, ánh mắt vẫn cứ chăm chú nhìn chằm chằm phía dưới lôi đài.
 
 	Yagami thực lực tương đương không yếu, cho dù là K 9999, một cái tay cũng căn bản không có cách nào hoàn toàn chống đối ... Bất cẩn kết cục chính là rốt cuộc được hắn tóm lấy một cái quay người, trên người đã liên tiếp ăn mấy chiêu, nhất thời khói khét nổi lên bốn phía, nồng nặc Liệt Hỏa trong nháy mắt đem thân thể của hắn cháy khét một khối lớn.
 
 	Nhưng K 9999 lại hoàn toàn không để ý, chỉ là cười ha ha, mặc cho Bát thần am tại trên người mình căng căng nghiệp nghiệp dùng ra Bát trĩ nữ bực này hung tàn chiêu thức!
 
 	Máu thịt tung toé trong, ánh mắt của hắn lại nhìn phía xa xa một người khác.
 
 	K! ! !
 
 	Mà K lại chậm rãi đi đến Kyo Kusanagi bên người, tựa hồ muốn nói chút gì.
 
 	Bị xem nhẹ phẫn nộ ...
 
 	Bát thần am nhất thời càng thêm phẫn nộ, hắn khi nào bị loại khuất nhục này?
 
 	Ngay sau đó, ra tay nặng hơn ba phần!
 
 	Giống như một con Ác Ma đang điên cuồng gào thét, thanh K 9999 đánh chính là Tiên huyết tung toé.
 
 	K 9999 nhưng chỉ là cười càng đắc ý hơn ...
 
 	Cười to nói: "Chỉ đến như thế, Bát thần am, ngươi chỉ đến như thế ah!"
 
 	Nói xong, cánh tay bỗng nhiên một trận biến hình ...
 
 	Trực tiếp biến thành thương dáng dấp, ầm ầm ầm trong tiếng nổ, cơ hồ khiến toàn bộ sân thể dục đều run rẩy một hồi, trước một khắc còn chiếm theo tuyệt đối thượng phong Bát thần am, dĩ nhiên trực tiếp tại K 9999 nghiêm túc một chiêu sau đó trực tiếp liền thua trận!
 
 	Bóng người tại vô tận thương hỏa trong, giống như mưa gió tung bay thuyền nhỏ, Bát thần am thân thể được liên tiếp bắn trúng, bay thẳng hướng về phía bầu trời, sau đó cấp tốc không thấy bóng dáng!
 
 	Yagami ... Bại!
 
 	Tại Quyền Hoàng ngày thứ nhất trong trận đấu.
 
 	Kyo Kusanagi cùng Bát thần am, hai cái này có thể xưng đánh lộn giới mạnh nhất hai người, liền trực tiếp bại, hơn nữa bại một cái so với một cái khó coi.
 
 	Tô Ninh thở dài nói: "Một cái thần thoại quật khởi, thường thường đại diện cho một cái khác thần thoại rơi ~ rơi, xem ra Bát thần am, cuối cùng là thành tựu K 9999!"
 
 	Kensou lại không khoảng không cảm khái, khiếp sợ nhìn xem K 9999 cái kia đã hoàn toàn biến hình cánh tay, dại ra nói: "Cái kia ... Hiện tại lui ra thi đấu, vẫn tới kịp sao?"
 
 	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Sau mấy người các ngươi đánh viện binh trợ đi! Người này xác thực quá nguy hiểm."
 
 	Athena nghiêm mặt nói: "Không được, ta làm sao có thể để một mình ngươi đối mặt như thế đối thủ đáng sợ?"
 
 	"Yên tâm đi."
 
 	Tô Ninh cười cười, mới vừa muốn nói chuyện, lại đột nhiên nói: "Xem đi, cái này K 9999 đánh bại Bát thần am còn chưa đủ, lại chạy đi khiêu khích K rồi!"
 
 	Mấy người theo Tô Ninh khóe mắt nhìn tới ...
 
 	Quả nhiên,   K 9999 đã hướng về K xông đi!
 
 	Hai người lần thứ hai đấu ở một chỗ.
 
 	K thực lực xác thực không yếu, trên tay hỏa diễm, cùng Kyo Kusanagi không khác nhau chút nào, chỉ tiếc đối mặt K 9999, lại hoàn toàn giật gấu vá vai ... Chỉ có thể nói, K 9999 đã đem tất cả mọi người chiến đấu tư liệu đều thâu nhập đại não, mà đối với K 9999, bọn hắn lại đều không biết.
 
 	Bát thần am hội bại thảm như vậy, đoán chừng cũng là có không biết địch nhân duyên cớ đi.
 
 	Nhìn xem hai người mới vừa vặn đấu mấy hiệp, đã bị NESTS người cho tách ra ...
 
 	Sau đó, tiếp tục Nhật Bản đội cùng nữ tính Cách đấu gia đội chiến đấu.
 
 	Tô Ninh quay đầu lại cười cười, nói ra: "Tin tưởng ta đi, lấy phòng ngừa vạn nhất lời nói, các ngươi viện trợ giúp đỡ ta càng lớn, đặc biệt là ngươi, Athena!"
 
 	Hắn chăm chú nhìn Athena, bắt lấy nàng thủ, gằn từng chữ một: "Ngươi siêu năng lực, có thể cho ta giúp đỡ rất lớn ... Tin tưởng ta, ngươi viện trợ lời nói, sẽ cho ta càng lớn trợ giúp!"
 
 	"Ta ... Ta ..."
 
 	Athena nhìn xem gần trong gang tấc mặt, nhất thời mặt đỏ tới mang tai, vội vàng bỏ qua Tô Ninh thủ, nói ra: "Nói chung ... Ta sẽ giúp ngươi á, cho nên, biệt ly ta gần như vậy."
 
 	Tô Ninh: ".................."
 
 	"Là ngươi dựa vào ta gần như vậy tốt chứ?"
 
 	Hắn có chút im lặng cười.
 
 	Athena lúc này mới phát hiện, nguyên lai dĩ nhiên là chính mình vừa vặn không cẩn thận tụ hợp tới!
 
 	Ngay sau đó vội vàng ngồi trở lại, mở ra cái khác cả mặt, không dám lại nhìn Tô Ninh.
 
 	Kensou: ".................."
 
 	Sắp xếp chiến thuật còn không trì hoãn tán gái ...
 
 	Gia hỏa này là khắc tinh của ta chứ? !
 
 	Hắn nhất định là khắc tinh của ta chứ?
 
 	Kensou đã thật muốn khóc.