Chương 689: Ghét nhất các ngươi bọn này động một chút là tiến hóa người 
 
 	Nhật Bản đội cùng nữ tính Cách đấu gia đội chiến đấu, cuối cùng vẫn là lấy nữ tính Cách đấu gia đội bị thua mà kết thúc!
 
 	Benimaru Nikaido siêu trình độ phát huy, cùng với K ING hạ thủ lưu tình, để Nhật Bản đội thoát khỏi cuộc so tài thứ nhất liền bị loại bỏ lúng túng tình trạng!
 
 	"Đi thôi ... Tiếp đó, cũng nên chuẩn bị chúng ta so tài!"
 
 	Tô Ninh cười cười, trước tiên đứng dậy.
 
 	Athena ngạc nhiên nói: "Nhưng sau còn có Hàn Quốc đội giao đấu Cực Hạn Lưu đội ngũ đây!"
 
 	Tô Ninh cười cười, không có vấn đề nói: "Không cần chú ý, nếu mục tiêu của chúng ta là vô địch lời nói, như vậy những này nhất định chỉ có thể làm nền đội ngũ, liền không dùng lại quan tâm quá nhiều, vẫn là nghỉ ngơi thật tốt một cái, muốn muốn làm sao đối phó về sau K 9999 đi!"
 
 	"Ngươi cũng ... Không chắc chắn sao?"
 
 	Athena lo lắng nói: "Không được, chúng ta liền nhận thua đi."
 
 	"Ngốc Ny Tử ... Ta tự nhiên là có được niềm tin tuyệt đối!"
 
 	Tô Ninh nở nụ cười, nhìn xem cái kia đầy mặt lo lắng Athena, trong lòng biết nàng là lo lắng cho mình rơi xuống cùng cái kia Bát Thần Am kết quả giống nhau, không nhịn được trong lòng ấm áp, đưa thay sờ sờ người cái kia một đầu nhu thuận mái tóc, cười nói: "Yên tâm đi!"
 
 	Ấm áp lời nói, để Athena một trận ngẩn ra, thậm chí đều quên người này chính đang vuốt tóc của mình ... Đây chính là nữ hài tử vật rất trọng yếu ah, làm sao có thể tùy tiện làm cho nam nhân đụng chạm đâu này?
 
 	Nhưng nhìn xem Tô Ninh cái kia ánh mắt thân thiết, Athena lại không sinh được tránh né tâm tư.
 
 	Thậm chí ... Bị hắn gãi đầu, trả thật thoải mái nha.
 
 	Trong lòng nàng đột nhiên toát ra như thế cái ý nghĩ, sau đó vì mình cái ý niệm này cảm thấy xấu hổ không ngớt.
 
 	Một ~ đêm không nói chuyện ...
 
 	Liền Athena vốn tưởng rằng trước khi chiến đấu động viên hoặc là hội nghị đều không có, lúc ăn cơm tối, Tô Ninh nên ha ha nên uống một chút, trả liên quan uống một lon bia ... Sau đó đỏ mặt, lớn lưỡi ~ đầu đi nghỉ ngơi rồi.
 
 	Cái kia nhàn nhã bộ dáng thoải mái, thật ra khiến thực nuốt không trôi Athena một trận bất bình, thầm nghĩ chính mình thực sự là bạch bạch vì người này lo lắng.
 
 	Ngày thứ hai.
 
 	Ngày hôm trước chính là phá hư sân bãi đã tại một ~ Dạ Chi giữa được khôi phục hoàn chỉnh.
 
 	Mà cuộc so tài thứ nhất chính là ...
 
 	"Nộ đội đối chiến am đội ... Bát Thần Am đến hiện tại vẫn chưa về, đoán chừng am đội nên bị thua, chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian thừa dịp bây giờ lời nói, thương lượng một cái đáng tin phương án chiến đấu đi!"
 
 	Athena mang trên mặt vẻ ngưng trọng, nói ra: "Đã lúc này, cũng không làm trước khi chiến đấu thỏa thuận liền không còn kịp rồi."
 
 	"Ừm, ta đã làm tốt rồi!"
 
 	Tô Ninh nói ra: "Ta có cái rất tốt đề nghị!"
 
 	Athena ánh mắt sáng lên, cười nói: "Đề nghị gì?"
 
 	Hắn quả nhiên vẫn có chuẩn bị, cũng không phải mù quáng tin tưởng thực lực của mình.
 
 	Dù sao K 9999 tên kia thực sự quá nguy hiểm, nếu như có thể, tốt nhất hay là dùng thượng một ít kế sách cho thỏa đáng, nếu không, vạn nhất thương thế hắn ở trong tay của hắn lời nói ...
 
 	Athena nhẹ nhàng ép một chút trong lòng chính mình, trong nháy mắt có một loại co giật cảm giác.
 
 	Làm buồn bực làm ngột ngạt.
 
 	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Lại như ta ngày hôm qua nói như vậy, ba người các ngươi cho ta đánh viện binh hộ, ta đi lên trước đánh đổ Kula, lại đánh ngã K 9999, sau đó chúng ta liền trực tiếp đã lấy được chiến đấu thắng lợi! Ý kiến hay chứ?"
 
 	"Liền ... Liền chủ ý này? !"
 
 	Athena vậy đáng yêu trên khuôn mặt cũng không nhịn được hiện lên một vệt đờ đẫn vẻ mặt.
 
 	"Ha ha ha ha ... Chỉ đùa một chút mà thôi, trên võ đài có thể có ý định gì rất nhớ? Còn không phải trực tiếp sức mạnh quyết thắng bại?"
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra chăm chú vẻ mặt, "Nói chung, tin tưởng ta đi, xem ... Trên võ đài, ngươi không phải là nói Yagami không về được sao? Hắn nhưng là lại trở về rồi, như vậy nhìn đến, đoán chừng tranh tài, am đội là đã lấy được thắng lợi!"
 
 	Athena nhìn hướng võ đài.
 
 	Quả nhiên, Yagami cái kia tinh bóng người màu đỏ đã trong nháy mắt xuất hiện tại trên đài!
 
 	Nhìn xem hắn cái kia đột nhiên xuất hiện bóng người!
 
 	Athena thần sắc trên mặt nhất thời khiếp sợ, cả kinh nói: "Bát Thần Am ... Hắn ... Hắn khí tức trên người làm sao đáng sợ như vậy?"
 
 	Không thể như vậy sao ... Bát Thần Am tuy rằng vẫn là trước kia cái kia một bộ quần áo,
 
 	Nhưng đứng ở trên đài thời điểm, cũng đã cùng lúc trước cảm giác hoàn toàn tuyệt nhiên không giống, nếu như nói cho lúc trước người cảm giác là cuồng ngạo thích giết, như vậy hiện tại chính là yên tĩnh thâm trầm, giống như tối đêm khuya đen nhánh, có thể dễ dàng thôn phệ hết thảy kẻ địch.
 
 	"Siêu Tiến Hóa chứ."
 
 	Tô Ninh bĩu môi, trong thanh âm đã mang lên mấy phần chua chát mùi vị, thầm nói: "Các ngươi những này Cách đấu gia ah, dễ dàng là có thể đột phá cực hạn của mình, nói đến, cũng đúng là quái ước ao các ngươi, bất quá bây giờ xem tới, am đội nhất định có thể thu được chiến đấu thắng lợi."
 
 	Đúng như dự đoán.
 
 	Trên lôi đài ...
 
 	Bát Thần Am bất quá hai chiêu, trực tiếp liền đem nộ đội thân kinh bách chiến biển Đốn tương quân, cùng với cùng cùng hắn có máu của đại xà lỵ áo na cho miễn cưỡng đánh chính là không chiến mà bại!
 
 	Biểu hiện ra thực lực mạnh mẽ, nghiễm nhiên xa xa tại hôm qua bên trên!
 
 	Một ngày ... Liền phảng phất đã trải qua cường đại nhất thuế biến.
 
 	"Được rồi, đến chúng ta rồi!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười đứng dậy, nhìn xem đồng dạng muốn đứng dậy Athena, đưa tay ấn lại đầu của nàng, trực tiếp đem nàng cho nhấn xuống đến, cười nói: "Tuy rằng ngươi là đội trưởng, nhưng ta có chút lo lắng ngươi hội bởi vì lo lắng ta mà đem mình từ viện trợ chỗ ngồi nâng lên ... Cho nên, lúc này đội ngũ sắp xếp, liền để cho ta tới đi."
 
 	Hắn cười cười, nói ra: "Dù sao ta cũng coi như là các ngươi đội ngũ lần đầu tiên thành viên mới rồi, nắm cái khai môn hồng, xem như là cho ngươi người đội trưởng này quà ra mắt!"
 
 	Nói xong, hắn hướng về trọng tài đi đến!
 
 	"Ha ha ha ha ... Rốt cuộc có thể bắt đầu vui sướng chiến đấu!"
 
 	Bên kia, K 9999 tiếng cười càn rỡ đã lần thứ hai vang lên, nhìn xem Tô Ninh ... Hắn khuôn mặt lộ ra thần sắc dữ tợn, "Mặc dù chỉ là cái không có danh tiếng gì tiểu rác rưởi, nhưng đem ngươi đánh tới khóc lên, nhất định cũng là tương đương có ý sự tình!"
 
 	"Được rồi ... Nếu như đây chính là của ngươi di ngôn lời nói, cái kia ta không thể làm gì khác hơn là nghe theo!"
 
 	Tô Ninh thuận miệng nói một tiếng, thao tác mình một chút đội ngũ thứ tự xuất trận.
 
 	Quả nhiên không xuất từ bản thân sở liệu ...
 
 	Siêu năng lực chiến sĩ đội ba người đều được an bài vào viện trợ chỗ ngồi, chỉ có chính mình một người vào sân, mà NESTS đội lời nói ...
 
 	Chu vi tất cả mọi người bắt đầu bàn luận.
 
 	"Chuyện gì thế này? Làm sao ... Làm sao đột nhiên liền ..."
 
 	"Dĩ nhiên có một người còn không đánh cũng đã bỏ cuộc? Người không muốn đánh lời nói, làm gì không đứng ở viện trợ chỗ ngồi? Cần phải lãng phí một cái danh ngạch?"
 
 	"Đây là nhiều tự tin? Trước khi chiến đấu lui ra ... Đây chính là tự đoạn một tay ah!"
 
 	"Cho nên nói ... Hai cái viện binh hộ, một cái từ bỏ, chỉ có cái kia K 9999 ra trận, siêu năng lực chiến sĩ đội càng ngông cuồng hơn, dĩ nhiên chỉ cái trước người? Vẫn là một cái không trải qua lôi đài người? Đối mặt cái kia hung nhân, thật sự có thể không?"
 
 	"Dù sao đừng làm cho ta nữ thần thượng đi là được, người đàn ông này quá hung bạo rồi!"
 
 	"Liền để K 9999 thật tốt phát tiết một chút đi."
 
 	Vốn là đã chuẩn bị vào sân, rồi lại tạm thời rời sân NESTS đội viên ANGEL, cái kia nhu hòa khuôn mặt lộ ra cưng chìu mỉm cười, nhìn xem K 9999 ánh mắt, thật giống như đang nhìn mình hài tử như thế.  
 
 	Đội trưởng Diana hỏi: "Ngươi không sợ hắn lật thuyền trong mương?"
 
 	"Dù sao đối phương cũng chỉ là một không có danh tiếng gì tiểu nhân vật mà thôi ..."
 
 	ANGEL chút nào cũng không để ý, mỉm cười nói: "Đối phương chỉ phái một người đi ra, chỉ sợ sẽ là đánh tận lực thiếu bị thương lý do chứ!"
 
 	"Nhưng cái này lại sẽ trở thành nguyên nhân cái chết của ngươi!"
 
 	Trên võ đài!
 
 	K 9999 cười như điên nói: "Nếu như nhiều người lời nói, ta lần lượt từng cái ngược đãi một phen, nói không chắc còn có thể lưu các ngươi một mạng, nhưng bây giờ chỉ có một mình ngươi, chỉ có một mình ngươi ... Vậy ta cũng chỉ có thể thanh tất cả lửa giận cùng chờ đợi, đều vung đến trên người ngươi rồi, Tô Ninh đúng không, chịu chết đi! ! !"
 
 	Ha ha cười lớn, theo trên võ đài trọng tài một tiếng còi vang, K 9999 thả người hướng về Tô Ninh xông đi, mà xung phong trên đường, cánh tay đã trực tiếp biến thành hình thương ... Nhắm ngay Tô Ninh!
 
 	"Đến rồi, là trước kia đánh bại Bát Thần Am một chiêu kia!"
 
 	Athena hai cái tay bỗng nhiên xoắn lại với nhau.
 
 	Trên mặt vẻ lo âu, lộ rõ trên mặt.
 
 	Mà nơi xa trên khán đài Bát Thần Am, ánh mắt cũng bỗng nhiên trở nên âm trầm, tuy rằng mục tiêu chủ yếu là Kyo Kusanagi, nhưng cái này mang cho mình khuất nhục gia hỏa, nhất định cũng không thể bỏ qua! Vừa vặn thừa dịp hiện tại, thật tốt nhìn một chút cái này gia hỏa lá bài tẩy!
 
 	Tất cả mọi người bấn ở hô hấp.
 
 	Tất cả mọi người hi vọng lại nhìn tới K 9999 tái hiện cái kia hành động điên cuồng!
 
 	Bọn hắn muốn nhìn thấy, chính là cái kia máu tanh chiến đấu!
 
 	Nhưng ...
 
 	Ra ngoài tất cả mọi người bất ngờ.
 
 	Đùng! ! !
 
 	Một cái vang dội bạt tai, chính đánh ở K 9999 trên mặt, bắt hắn cho hung hăng đánh trở lại!
 
 	Tô Ninh sáng tay, mỉm cười nói: "Đánh tới ngươi khóc lên, đây là của ngươi yêu cầu, ta tận lực thỏa mãn ngươi!"