Chương 690: Vẽ mặt mạnh mẽ vẽ mặt 
 
 	Nhất thời, toàn trường ồ lên!
 
 	Đang tại ngưng thần quan sát Bát Thần Am đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, cái kia thâm trầm trên mặt cũng không tự chủ lộ ra đờ đẫn vẻ mặt.
 
 	Đối mặt một chiêu này phòng thủ rất khó chiêu thức, coi như là hắn bây giờ, cũng chỉ có thể dùng khẩn cấp lảng tránh đến né tránh ... Cái này không có danh tiếng gì gia hỏa dĩ nhiên phản thủ vì công, bắt hắn cho miễn cưỡng đánh trở lại?
 
 	Những người xem trên khán đài đều kinh hãi!
 
 	"Cái gì? Ta nhìn thấy gì?"
 
 	"Cái kia đánh bại Bát Thần Am cuồng nhân, cùng k cũng có thể không phân cao thấp gia hỏa, dĩ nhiên trực tiếp bị người đánh bạt tai?"
 
 	"Không phải đánh lén, là trực tiếp đánh trở lại? ! Hắn làm sao làm được? Quá nhanh rồi, căn bản thấy không rõ lắm ..."
 
 	Lúc này, thậm chí ngay cả Kyo Kusanagi cùng k đều lộ ra thần sắc kinh ngạc, không nghĩ tới vốn là cho rằng chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ siêu năng lực chiến sĩ đội, lại vẫn bạo cái đại lãnh môn hay sao?
 
 	"Ngươi ... Ngươi ..."
 
 	k 9999 nhất thời ngốc trệ, mang trên mặt vẻ mặt khó có thể tin, cả kinh nói: "Ngươi ... Rốt cuộc là làm sao làm được?"
 
 	Tô Ninh duỗi ra bản thân cái kia mới vừa đánh hắn một cái bàn tay thủ, nói ra: "Chiêu thức Power rất lớn, nhưng kỹ xảo quá mức trúc trắc, hồi khí động tác rất lớn, đây là ngươi hết thảy tất sát kỹ khuyết điểm, chỉ cần tránh đi ngươi công kích mạnh nhất một điểm, như vậy sau đó ta có thể nhẹ nhõm đánh nổ ngươi!"
 
 	k 9999 trên mặt lúc trắng lúc xanh, đối với một cái cực độ khát vọng nhận đồng cảm giác người mà nói, được ở trước mặt tất cả mọi người bạt tai trắng trợn nhục nhã, chuyện này quả thật so với giết hắn càng làm cho hắn khó chịu!
 
 	"Giết ngươi ah! ! !"
 
 	Hắn điên cuồng gào lên, hướng về Tô Ninh vọt tới, cách hắn khoảng cách còn xa, vũ khí trong tay đã trực tiếp biến hình, lần thứ hai biến thành một cán thương dáng dấp, cách khoảng cách xa hướng về Tô Ninh nổ súng!
 
 	Hắn cũng không phải không đầu óc, biết kéo dài khoảng cách rồi.
 
 	Nổ tung kịch liệt lửa đạn, trong nháy mắt tại trên võ đài tràn ngập ra.
 
 	Sau đó, k 9999 cánh tay lần thứ hai biến thành một cái sắc bén mọc gai, hướng về Tô Ninh phương hướng vọt tới, hét lớn: "Ta muốn đem ngươi đâm thành xâu thịt ah! ! !"
 
 	"Cái kia ngươi có phải hay không chạy nhầm phương hướng đâu này?"
 
 	Tô Ninh tại k 9999 vừa vặn đứng yên địa phương nói ra.
 
 	k 9999 vọt tới trước động tác nhất thời cứng đờ, khiếp sợ quay đầu lại nhìn tới, tại chính mình vừa mới bắt đầu xông địa phương ... Tô Ninh chính đứng ở nơi đó.
 
 	Hai người thần kỳ thay đổi một địa phương, nhưng mình dĩ nhiên không biết hắn là làm sao vượt qua, vừa vặn siêu tất sát kỹ, tự nhiên cũng căn bản liền hắn mao đều không đụng tới.
 
 	"Ta người này nói giữ lời."
 
 	Tô Ninh lần thứ hai đưa tay, nói ra: "Nói đánh tới ngươi khóc, liền đánh tới ngươi khóc, ngươi không khóc ... Trận luận võ này thì sẽ không kết thúc!"
 
 	k 9999: "..............."
 
 	Hắn thần tình trên mặt cực kỳ dữ tợn, hét lớn: "Ngươi tên khốn này, lại dám đối với ta ..."
 
 	Đùng! ! !
 
 	Lại là một tiếng vang giòn!
 
 	k 9999 khiếp sợ bưng mặt của mình, trước đó nếu như nói còn có đột nhiên không kịp chuẩn bị nguyên nhân ở bên trong, lúc này, nhưng là thật sự không biết mình bạt tai này rốt cuộc là làm sao lần lượt.
 
 	"Thế nào? Có cảm giác muốn khóc sao?"
 
 	Tô Ninh mang trên mặt nụ cười chế nhạo, nói ra: "Nếu như không có, ta sẽ tiếp tục tiếp tục đánh!"
 
 	k 9999: "..............."
 
 	Nests nội bộ.
 
 	zero mang trên mặt ngưng trọng biểu lộ, nói ra: "Thế nào? Kiểm đo đi ra sao?"
 
 	Bên cạnh công nhân viên nói ra: "Đúng thế... Đã kiểm đo đi ra rồi, cái này tên là Tô Ninh gia hỏa, hắn trong nháy mắt bạo phát tốc độ, là k 9999 gấp bảy, trên lý thuyết, k 9999 tốc độ căn bản không khả năng đụng chạm lấy hắn!"
 
 	"7 lần ... Cái này đã đã vượt qua nhân loại mức cực hạn, Long ... Ngươi có thể không? !"
 
 	Thích khách nhất tộc tổ trưởng, sở trường tốc độ Long cười khổ nói: "Đừng nói lời ngu, thân thể của nhân loại căn bản không khả năng chịu đựng tốc độ như vậy!"
 
 	"Kia Tô Ninh, thật có thể rất thần bí rồi!"
 
 	zero khuôn mặt lộ ra trầm ngâm vẻ mặt.
 
 	"Xem ra, không thể không đề phòng!"
 
 	Cuối cùng,
 
 	Hắn ra kết luận!
 
 	"Thật là lợi hại! ! !"
 
 	"Cái này gia hỏa tốc độ, làm sao nhanh như vậy? Theo chúng ta lúc tỷ thí, cũng không có nhanh như vậy qua!"
 
 	Kensou cùng Athena hai người đã sớm trợn mắt ngoác mồm!
 
 	Chin Gentsai trầm ngâm nói: "Chỉ sợ là một loại trong nháy mắt kích thích thể công, do đó vượt qua tốc độ âm thanh pháp môn, bất quá một chiêu này lời nói đối Chân khí rất là tiêu hao, đừng xem Tô Ninh đánh chính là nhẹ nhõm như vậy, nhưng trong cơ thể hắn tiêu hao, chỉ sợ cũng tương đối lớn, không biết có thể hay không thắng ... Dù sao tự vệ hẳn là không thành vấn đề."
 
 	Mà lúc này.
 
 	Trên võ đài ...
 
 	Tô Ninh vẫn cứ dùng một loại cơ hồ là nghiền ép thức phương thức công kích, đem k 9999 coi như bao cát đến đau nhức âu ... Ba ba ba bạt tai đánh ở trên mặt, giống như giao hưởng tấu nhạc khúc.
 
 	Hắn đã từng xem qua 2001 Manga, may mà là mình xuất hiện, nếu không, e sợ Athena sẽ bị người này tốt một trận làm nhục, đánh tới hầu như xương sườn toàn bộ gãy xương trình độ.
 
 	Tuy rằng loại chuyện này cũng không hề phát sinh, nhưng cái này nhưng cũng không đại biểu Tô Ninh không thể liền chuyện này, tìm người này thật tốt tính toán một chút trướng!
 
 	"Chết đi! ! !"
 
 	Cao quát một tiếng.
 
 	Tô Ninh lòng bàn tay ẩn chứa lạnh lẽo Chân khí, trực tiếp oanh thượng k 9999 ngực!
 
 	Chỉ một thoáng.
 
 	Toàn bộ lôi đài không khí đều lạnh xuống, k 9999 ngực trực tiếp ngưng tụ một tầng dày đặc băng ...
 
 	Hắn tức giận đại hống đại khiếu, cánh tay liên tiếp biến hình, nhưng căn bản không thể tổn thương Tô Ninh chút nào.
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Hết thảy Cách đấu gia nhóm cũng đều nhìn ra.
 
 	"Cái này gọi Tô Ninh, thực lực so với k 9999 cũng không hề cường quá nhiều ... Thậm chí, khả năng còn tại cùng một trình độ ..."
 
 	Thái lợi khuôn mặt lộ ra đờ đẫn vẻ mặt.
 
 	"Nhưng k 9999 là chúng ta nests mới nhất người cải tạo, hết thảy cách đấu kỹ xảo đều là thông qua máy tính tính toán tính ra, chưa từng có ở trước mặt người ngoài triển lộ qua, hắn là làm sao có thể hiểu rõ như vậy hắn cách đấu kỹ xảo?"
 
 	nests đội đội trưởng Diana cắn răng, nhìn xem k 9999 tại trên võ đài chỉ có bị đánh phần, phản kích căn bản không đụng tới Tô Ninh một đầu ngón tay, mỗi khi hắn giơ tay lên thế, cái này gọi Tô Ninh gia hỏa cũng đã sớm đã làm xong dự phán, sau đó vừa đúng ... Tránh qua k 9999 công kích.
 
 	Thừa dịp hắn cương trực công phu, lần thứ hai tiến lên công kích cuồng ẩu hắn!
 
 	Ưu thế tuyệt đối,   hoàn toàn là xây dựng ở đối k 9999 vô cùng giải dưới tình huống!
 
 	Thậm chí, người dám khẳng định, nếu như đổi một cái không phải k 9999, mà là với hắn có đồng dạng thực lực gia hỏa, cái này Tô Ninh cũng quyết không có thể nào đánh chính là thoải mái như vậy!
 
 	Nhưng k 9999 chỉ có một trận chiến đấu, chính là cùng Bát Thần Am, hơn nữa còn là rất nhanh sẽ kết thúc chiến đấu.
 
 	Cái này thần bí gia hỏa đến cùng là từ đâu hiểu được k 9999 kỹ năng? !
 
 	Diana đáy lòng có dự cảm bất tường, thầm nghĩ lẽ nào nests đại nhân giao phó nhiệm vụ của mình, để cho mình thanh nests uy danh tại Quyền Hoàng giải thi đấu bên trong đánh ra ngoài ... Kết quả chính mình lại yếu tại trận đầu liền được đào thải bị loại sao?
 
 	Mà lúc này ...
 
 	k 9999 mặt đã sớm sưng giống như đầu heo, Tô Ninh ra tay rất nặng, hơn nữa chọn mặt đánh, đánh chính là hắn hiện tại liền gào thét âm thanh đều mang chút mơ hồ không rõ.
 
 	Phẫn nộ, khuất nhục, còn có lòng tự ái được thương tổn tới thương tổn không chỗ phát tiết tuyệt vọng!
 
 	"Ah ... Tô Ninh, ngươi chết đi cho ta ah!"
 
 	k 9999 tức giận kêu to, trong mắt căm hận tâm ý hầu như yếu hóa thành thực chất phát tiết đi ra, cánh tay hắn đột nhiên kịch liệt biến hình.
 
 	Cấp tốc nở lớn!
 
 	Trên lôi đài, một đạo đen nhánh cự bóng đột nhiên xuất hiện, qua lại lan tràn, giống như một con hung mãnh cự mãng qua lại quấn quanh, trong nháy mắt liền đem Tô Ninh cho quấn quanh bên trong ...
 
 	Sau đó, to lớn cánh tay hóa thành cự mãng, cấp tốc quấn quanh, phảng phất chân chính mãng xà bắt được con mồi bình thường muốn đem Tô Ninh cho miễn cưỡng chen thành thịt băm!
 
 	Một chiêu này uy lực mạnh mẽ ... Cho dù được biết rồi sơ hở, một khi bị quấn quanh trong đó, chỉ sợ cũng là tuyệt không đào mạng con đường!
 
 	Trong nháy mắt, ưu khuyết xu thế nghịch chuyển!
 
 	"Gay go! ! !"
 
 	Athena nhìn xem Tô Ninh thân hãm nguy cơ, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi!