Chương 692: Athena có luyến phụ tình kết? 
 
 	Lúc này, trọng tài đã hoàn toàn giật mình.
 
 	Hắn nhưng là nests trung thành chiến sĩ, trong lòng là hoàn toàn hướng về tổ chức của mình, nhưng làm sao cũng không nghĩ ra, chính mình chỗ thuần phục tổ chức phái ra đội ngũ, lại đang trận đầu đấu vòng loại thời điểm, cũng đã trực tiếp chịu khổ đào thải bị vùi dập giữa chợ.
 
 	Nhưng loại này trước mặt mọi người bị người nhìn đến thi đấu, hơn nữa mạnh yếu như thế cách xa, tựa hồ chính mình nói liên tục đã không còn gì để nói.
 
 	"Chờ một chút, ta còn không có thua! Lão tử còn có thể chiến đấu ah ..."
 
 	k 9999 tuy rằng đang ở dưới đài, nhưng sức lực vẫn cứ mười phần, hắn tức giận rống to, dù cho nhận lấy Tô Ninh liên tục n lần công kích, nhưng dù sao thân thể của hắn năng lực hồi phục vượt xa người thường, căn bản là không có chịu đến sự đả kích trí mạng, thân thể cường tráng, trái lại là trên mặt rơi lả chả nước mắt, chứng minh hắn thê thảm!
 
 	Trọng tài nhìn hắn như muốn ăn tươi nuốt sống, thầm nghĩ nếu như không phải là các ngươi mấy cái bất cẩn đùa quá này, ta về phần như thế vì khó sao? Hiện tại hại Y Cách Ni tư đại nhân, còn không thấy ngại há mồm?
 
 	Dưới tình huống này, cũng không có cách nào từ đó chu toàn, lập tức làm ho khan vài tiếng, cao giọng nói: "Cái này ... Bởi vì k 9999 bị đánh xuất võ đài, mà Angel đã chủ động bỏ quyền, trận chiến này, siêu năng lực chiến sĩ đội đã lấy được thắng lợi!"
 
 	"Ư! ! ! Tô Ninh ngươi thật lợi hại ah!"
 
 	Tiếng nói mới vừa vặn hạ xuống, Athena đã hoan hô một tiếng, quá mức dưới sự kích động, một cái Tâm Linh truyền tống vọt thẳng lên võ đài, cho Tô Ninh một cái cự đại ôm ấp, tại trong lồng ngực của hắn vui vẻ nhảy cẫng hoan hô lên!
 
 	Kensou trên mặt vốn là nụ cười cũng tương đương xán lạn, có thể đánh bại cái này đủ có thể cùng k tương đề tịnh luận đối thủ, tự nhiên để hắn nhìn thấy đánh bại k hi vọng, nhưng nụ cười mới vừa vặn nứt ra, nhìn thấy Athena cử động sau đó thần sắc trên mặt hơi ngưng lại, nhất thời biến thành vô biên thất lạc ...
 
 	Athena nhưng chưa bao giờ cùng chính mình như thế thân mật qua ah.
 
 	Chin Gentsai mỉm cười nói: "Được rồi, duyên phận có thì cùng tu hữu, duyên phận không thì chớ cưỡng cầu ... Ngươi theo ta học nhiều năm như vậy cách đấu kỹ xảo, lại đuổi Athena nhiều năm như vậy, đến cùng có không có hi vọng, lẽ nào liền ngươi chính mình cũng không biết sao?"
 
 	"Cái này ... Ta đương nhiên đã sớm biết!"
 
 	Kensou không cam lòng hừ một tiếng, bất mãn nói: "Ta chính là không cao hứng ta mười mấy năm đều không làm được chuyện tình, gia hỏa này mười mấy ngày dĩ nhiên cũng làm ... Quá ghê tởm!"
 
 	"Cái này ..."
 
 	Chin Gentsai than thở: "Khả năng Athena liền yêu thích loại người đại ca này ca loại hình đi."
 
 	"Là đại thúc mới đúng đi?"
 
 	Kensou cả giận nói: "Ta làm sao không biết, nguyên lai Athena một mực có thương cha tình tiết, rất đáng hận rồi!"
 
 	"Cái này liền có chút ..."
 
 	Chin Gentsai nở nụ cười khổ.
 
 	Nhưng thấy Kensou chỉ là trong miệng tức giận bất bình biểu thị bất mãn, nhưng không có cừu hận tâm ý, biết được của mình giáo dục vẫn rất có hiệu quả, vui mừng thở dài, quyết định, tiểu hài tử sự tình, vẫn để cho tiểu hài tử tự mình giải quyết đi thôi.
 
 	Chiến thắng cường địch!
 
 	Athena vong hình tại Tô Ninh trong lồng ngực hoan hô!
 
 	Mà còn lại mấy cái dự thi đội ngũ, sắc mặt lại đều không được bình thường.
 
 	"Là cái kình địch ah!"
 
 	Max mã khuôn mặt lộ ra lo lắng vẻ mặt, "Vốn là cho rằng k 9999 đã đủ phiền toái rồi, ai biết cái này không biết từ nơi nào đụng tới Tô Ninh, thực lực dĩ nhiên so với k 9999 càng mạnh mẽ ... k, lúc này muốn nắm Quyền Hoàng quán quân, e sợ không dễ dàng!"
 
 	k im lặng một hồi, lạnh lùng nói: "Dù sao mặc kệ đối thủ là ai, ta muốn đều chỉ là một cái mà thôi, thắng! Bất luận đối thủ là ai!"
 
 	"Như vậy xem ra, chúng ta có thể phải điều chỉnh chiến thuật rồi!"
 
 	Anh hùng đội một thành viên khác lân mang trên mặt nghiêm nghị vẻ mặt, than thở: "Gia hỏa kia tốc độ di động rất nhanh, ta có thể thấy được, một chiêu kia có rất lớn tác dụng phụ, vừa vặn đánh đổ k 9999 sau đó hắn đứng đấy bất động một hồi lâu, rõ ràng cho thấy tại hồi khí, rất rõ ràng, nếu như k 9999 sơ hở không phải là bị biết rõ rõ ràng như thế lời nói, tên kia không thể thắng thoải mái như vậy, nhưng tuy vậy, ta bị hắn khắc chế rất lợi hại, nếu như ta vào sân, khả năng trong nháy mắt liền sẽ thua trận!"
 
 	"Vậy thì ta tự mình thượng!"
 
 	k thần tình trên mặt tràn đầy nghiêm nghị! Nắm tay phải không tự chủ dâng lên một chùm ngọn lửa nóng rực,
 
 	Hiển nhiên, hắn cũng đã nhận ra uy hiếp!
 
 	Kyo Kusanagi, Bát Thần Am ...
 
 	Còn có sói đói đội thái lợi đám người, đều đưa ánh mắt cẩn thận tập trung vào Tô Ninh trên người .
 
 	Kình địch!
 
 	Tất cả mọi người ở trong lòng rơi xuống một cái kết luận!
 
 	Sau một chốc sau.
 
 	Tất cả mọi người lại cũng không nhịn được tại trong đáy lòng dưới kết luận!
 
 	"Tình thánh ah!"
 
 	Nhìn xem Athena tại trong lồng ngực của hắn nhảy cẫng hoan hô, vừa bắt đầu trả có thể lý giải thành đồng đội thăng cấp vui sướng, nhưng ôm tốt mấy phút trả không buông ra ... Cái này liền có chút ...
 
 	Trên khán đài, bầu không khí nhất thời cương cứng.
 
 	Tất cả mọi người nhìn về phía Tô Ninh nhãn quang, đều biến có phần hung hiểm!
 
 	"Đại ca sĩ, dĩ nhiên âm thầm đã bị người bắt lại sao?"
 
 	Joe Higashi than thở: "Xem đến cái này Tô Ninh về sau còn có thể là cái ẩn tính phú hào ah! Tối thiểu tương lai của hắn lão bà, tài sản khả năng nhiều đủ hắn bao mười mấy tiểu mật."
 
 	"Đừng nói nhảm, bọn hắn có lẽ chỉ là thuần khiết đồng đội quan hệ đây!"
 
 	Thái lợi mang trên mặt chế nhạo mỉm cười, nhìn xem cái kia rõ ràng đã nhận ra không đúng, nhưng là chú ý tới trước mặt mọi người, mình đã bị người quan tâm, cho nên cái không dám từ Tô Ninh trong lồng ngực ngẩng đầu Athena, cười nói: "Thuần khiết làm....!"
 
 	"Được rồi ... Nên tỉnh dậy rồi chứ?"
 
 	Tô Ninh cười cười, vỗ vỗ bới ra tại trước ngực mình không dám động bắn ra Athena, cười nói: "Đây chính là trên võ đài, ngươi vẫn đúng là chuẩn bị úp sấp thiên hoang địa lão à?"
 
 	Athena lộp bộp âm thanh thấp tiếng vang lên, "Ta ... Ta không dám ... Trước đó quá kích động, hiện tại nhiều người như vậy, ta làm sao nhấc ngẩng đầu lên ah!"
 
 	Tô Ninh nhất thời bất đắc dĩ nở nụ cười khổ.
 
 	Ôn hương nhuyễn ngọc trong ngực.
 
 	Cảm giác xác thực rất tốt, nhưng lại như nàng nói ... Người quá nhiều ah!
 
 	Chu vi hết mấy vạn người đâu, hơn nữa trong lồng ngực của mình vẫn là nổi danh mỗ ca sĩ, nói cách khác, đây chính là đại chúng tình nhân trong mộng ...
 
 	Cũng may cũng không hề để Tô Ninh cùng Athena lúng túng quá lâu.
 
 	k 9999 oán giận âm thanh vang lên, hét lớn: "Ta không phục ah! Tô Ninh, ta không phục ... Ngươi giở trò lừa bịp, có bản lĩnh theo ta quang minh chánh đại một chọi một sinh tử đọ sức, mặc kệ võ đài quy củ, đến ah!"
 
 	Nói xong, lần thứ hai hướng về Tô Ninh nhào tới!
 
 	"Được rồi, giao cho ngươi!"
 
 	Tô Ninh cho Athena liếc mắt ra hiệu.
 
 	Athena nhất thời nghe thấy dây cung ca biết nhã ý, ánh mắt sáng lên, cười nói: "Xem ta!"
 
 	Đưa tay ôm vòng lấy Tô Ninh hông của, đỏ mặt đỏ, cười nói: "Cẩn thận rồi!"
 
 	Sau một khắc!
 
 	Hai người trực tiếp tại trên võ đài không thấy bóng dáng!
 
 	k 9999 trực tiếp vồ hụt.
 
 	Lại xuất hiện, đã là tại siêu năng lực chiến sĩ đội trong khu nghỉ ngơi.
 
 	Athena thuận thế buông ra ôm ấp, đối với Tô Ninh cười hắc hắc nói: "Cám ơn ngươi, dĩ nhiên có thể giúp chúng ta đánh thắng lợi hại như vậy đối thủ."
 
 	"Không có gì, đây là ta nên làm!"
 
 	Tô Ninh đồng dạng mỉm cười!
 
 	Mà lúc này,   trên khán đài, bầu không khí cũng nhất thời thư giãn xuống, "Cái gì đó, nguyên lai ôm lấy hắn là vì dẫn hắn trở về ah, ta nữ thần vẫn như cũ thuần khiết vô hạ, quá tốt rồi, thật đáng mừng!"
 
 	"Không sai không sai, ôm thời gian dài như vậy, nhất định là vì Súc Khí, dù sao ôm một người, khẳng định cùng chính mình truyền tống không giống nhau, ai, nữ thần siêu năng lực quả nhiên còn không phải quá mạnh mẽ ah!"
 
 	"Nữ thần làm sao có thể sẽ yêu phàm nhân? Nữ thần là mọi người chúng ta nữ thần ... Làm sao có thể sẽ yêu phàm nhân? !"
 
 	Mọi người liều mạng an ủi chính mình.
 
 	Mà Kensou trừng Tô Ninh một mắt, hung hăng hừ một tiếng, xoay người hướng về nơi khác đi đến.
 
 	Athena tò mò nhíu mày, muốn hỏi chuyện gì xảy ra, Chin Gentsai đã a a cười nói: "Được rồi Athena, khiến hắn yên tĩnh một chút đi, hắn cũng nên lớn lên!"
 
 	"Được rồi!"
 
 	Athena cười một lần nữa nhìn hướng Tô Ninh, bất mãn nói: "Không phải đã nói viện binh hộ công kích nhất định sẽ gọi ta sao? Ta mặc kệ rồi, lần sau ta cũng muốn ra trận!"
 
 	"Được được được, lần sau ngươi cũng ra trận!"
 
 	Tô Ninh nhất thời nở nụ cười, Athena đây là đều quên, người mới là đội trưởng ...
 
 	Mà Athena tựa hồ cũng chú ý tới của mình lỗi ngôn ngữ, gấp bận bịu quay đầu đi, mái tóc mềm nhẹ, che khuất nửa bên gò má, không cho Tô Ninh nhìn đến nàng cái kia đỏ bừng gò má!
 
 	Mà Tô Ninh, đã ngược lại nhìn hướng trên võ đài.
 
 	k 9999 lúc này vẫn cứ ở nơi đó kêu gào, nhưng cũng được trọng tài ngăn cản ...
 
 	Hiển nhiên, đối với nests, k 9999 vẫn cứ lòng có kinh hãi, không dám bên ngoài chống đối.
 
 	Cuối cùng, được từ từ khuyên xuống!
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Về sau thi đấu, nhưng là có ý tứ rồi."
 
 	Lúc này, nests, quân cờ của ngươi được đá ngã, ngươi ngược lại là yếu sắp xếp như thế nào chiến cuộc năng lực bảo đảm k ra biên đâu này?