Chương 693: Đây không phải ngươi công tích vĩ đại chứ? 
 
 	Về sau thi đấu.
 
 	Cũng không hề ra ngoài Tô Ninh bất ngờ.
 
 	Kyo Kusanagi rốt cuộc khôi phục được năm xưa trạng thái, dễ dàng đem sói đói đội cho ko xuống đài ...
 
 	Thái lợi cũng coi như là một đời cường giả, tại sói đói trong truyền thuyết cũng là danh xứng với thực nhân vật chính, nhưng cũng tiếc tại đây Quyền Hoàng vị diện, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cho Kyo Kusanagi vị này trước Quyền Hoàng nhân vật chính nhường đường rồi, bị đánh được kêu là một cái tương đương thê thảm.
 
 	"Xem ra, Kyo Kusanagi quả nhưng đã nhập ma rồi!"
 
 	Toàn bộ hành trình quan sát so tài Tô Ninh cảm khái nói: "Dữ dội như vậy lệ sức mạnh, thật không giống như là truyền thuyết này bên trong Viêm chi quý công tử có thể dùng ra tới, vì báo thù, hắn đã hoàn toàn đọa nhập ma đạo rồi."
 
 	"Hắn thật giống so với trước kia k 9999 càng hung hãn!"
 
 	Athena không nhịn được run lập cập, nhớ tới trước đó cái kia tại trên võ đài tiêu sái vô cùng Kyo Kusanagi, không nhịn được thở dài, nói: "Cảm giác hắn thật đáng thương, nếu như không phải là bị bức đến cực điểm lời nói, chỉ sợ hắn cũng sẽ không rơi xuống mức độ như thế đi."
 
 	"Đúng đấy ... Vận mạng của hắn xác thực đủ nhấp nhô."
 
 	Tô Ninh trầm thấp thở dài một cái, trên thực tế, cái này Thảo Thế vận mệnh nào chỉ là nhấp nhô, quả thực là bi tình ... Tự cho là đúng chính bản phục chế người, của mình hết thảy đều là từ trên người người khác phục chế xuống.
 
 	Cũng thực sự là gia hỏa này xác thực tương đương kiên cường, nếu không, e sợ điên rồi cũng có khả năng!
 
 	"Bất quá đáng tiếc lúc này chúng ta mong muốn là quán quân, chỉ có thể oan ức hắn!"
 
 	Tô Ninh nhàn nhạt nói xong, trên mặt có vẻ cân nhắc.
 
 	Mà sau ...
 
 	Kyo Kusanagi lấy ưu thế tuyệt đối đã lấy được cuộc tranh tài này thắng lợi.
 
 	k cũng ra sân.
 
 	Lấy ưu thế tuyệt đối đem Hàn Quốc đội cho triệt để kích vượt.
 
 	Ưu khuyết cách xa thậm chí để tác giả cũng không muốn lại phí văn chương đi miêu tả.
 
 	Ngày thứ hai!
 
 	Bắt đầu vòng thứ hai sàng lọc!
 
 	Có thể lực chiến sĩ đội đối thủ rõ ràng là ...
 
 	"Dĩ nhiên là chúng ta? ! ! !"
 
 	Mai Shiranui một bên chiếu cố bị thương Andy, một bên cả kinh nói: "Không nên đi, ta thật vất vả mới từ phục sinh thi đấu thượng đánh đi lên, vừa mới đạt được so tài tư cách, không nên trên quán như vậy cái biến ~ thái đối thủ ah!"
 
 	Nhớ tới trước đó Tô Ninh dễ như ăn cháo thanh k 9999 triệt để ko kết cục ...
 
 	Độ nhanh chóng, lực lượng mạnh mẽ, quả thực không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Nếu quả thật đánh nhau lời nói ... E sợ chính mình thua đều không biết làm sao thua.
 
 	"Yên tâm đi ... Lúc này ta không lên sân khấu, đánh viện binh trợ mà thôi!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Dù sao Athena mới là đội trưởng, k 9999 quá hung hãn cuồng bạo, cho nên ta mới không yên lòng để đội trưởng lên đài, nếu như là các ngươi, vậy dĩ nhiên là công bằng luận bàn tốt hơn ... Yên tâm đi, ta đánh viện binh trợ!"
 
 	"Ngươi ngược lại là hiểu được thương hương tiếc ngọc ah ... Bất quá viện trợ gì gì đó? Vậy thì tốt ..."
 
 	Mai Shiranui nhẹ nhàng vỗ vỗ chính mình cái kia cao ~ đứng thẳng vị trí, một trận nhẹ nhàng gảy, rước lấy Athena mang theo một chút địch ý nhìn kỹ.
 
 	Thậm chí ... Liền kIng ánh mắt đều không đúng.
 
 	"Ai? Không đúng vậy ..."
 
 	Mai Shiranui đột nhiên phản ứng lại, khổ não nói: "Ngươi độ nhanh như vậy, cho dù viện trợ chỉ có mấy giây, cũng đầy đủ ngươi đánh xong một cuộc tranh tài được rồi, không ngờ như thế cuộc tranh tài này, ngươi là thật sự hướng về phía Quyền Hoàng quán quân tới? Chúng ta cũng chỉ là cùng thái tử đi học?"
 
 	Athena nở nụ cười, nói: "Yên tâm đi, đến lúc đó ta không cho hắn ra trận là được rồi, chỉ ta cùng Kensou hai chúng ta vào sân mà thôi ..."
 
 	"Vậy thì tốt!"
 
 	Mai Shiranui lần thứ hai thả lỏng ra.
 
 	kIng có chút bất đắc dĩ, lại có chút ngượng ngùng, than thở: "Ngươi thật đúng là không ngại ngùng ah, như thế yêu cầu kẻ địch của ngươi tự buộc tay chân!"
 
 	Athena trên mặt hiện lên tự tin vẻ mặt, "Đối với ta nhiều chút lòng tin ah kIng tiểu thư, một năm qua, ta nhưng là cũng rất nghiêm túc rèn luyện chính mình đây!"
 
 	"Được rồi, vậy ta liền mong đợi!"
 
 	kIng nở nụ cười.
 
 	Ngày thứ hai.
 
 	Thi đấu quả nhiên như Athena trước đó từng nói, Tô Ninh ngồi ở viện trợ chỗ ngồi.
 
 	Chỉ có Athena cùng Kensou hai người ra trận!
 
 	Mai Shiranui cái này mới khe khẽ thở phào nhẹ nhõm,
 
 	Nhỏ giọng lầm bầm nếu như không có cái tên đáng sợ này lời nói, chỉ bằng ta điều này có thể đánh bại Kyo Kusanagi thực lực, hẳn là có thể ổn thỏa đánh bại hai người bọn họ a?
 
 	Một trận lầm bầm lầu bầu, thật ra khiến kIng một trận dở khóc dở cười, ngươi vẫn đúng là thanh đánh bại Kyo Kusanagi trở thành của mình công tích vĩ đại rồi hả? Lẽ nào ngươi liền nhìn không ra, là cái kia Kyo Kusanagi trạng thái rõ ràng không đúng sao?
 
 	Nhưng nhìn nàng kia một bộ khí thế tràn đầy dáng dấp, người cũng không tiện quấy rầy của nàng sức mạnh, không thể làm gì khác hơn là đem nàng xếp hạng đâu vị trí, đối diện lên mới ra tràng Athena!
 
 	Theo trọng tài một tiếng còi vang.
 
 	Trước hết ra trận Athena cùng Mai Shiranui, hai người đã trực tiếp đụng vào nhau.
 
 	Hoạt bát tịnh lệ thiếu nữ cùng phong ~ đầy cảm động thiếu ... Thiếu nữ? !
 
 	Vậy tướng mạo đẹp đẽ mà lại hai loại hoàn toàn khác nhau phong cách con gái lẫn nhau quyền cước đối mặt, chỉ là nhìn xem liền cảm thấy được Mỹ Lệ không ngớt!
 
 	Hai thực lực cá nhân kỳ thực tương đương, nhưng lén lút liền là bạn rất thân, đối với lẫn nhau chiêu thức tự nhiên cũng rất quen thuộc!
 
 	Ngươi tới ta đi trong lúc đó, cũng đều là lẫn nhau thăm dò vì nhiều, chỉ cần có một ke hở khe hở, thắng bại e sợ liền muốn trong nháy mắt lựa chọn đi ra ...
 
 	Bởi vậy, Mai Shiranui vốn tưởng rằng sẽ là một hồi đánh giằng co, thậm chí, người đã làm tốt khổ chiến chuẩn bị.
 
 	Nhưng không biết tại sao làm ...
 
 	Hai người mới vừa vặn quá rồi mấy chiêu.
 
 	Mai Shiranui cũng đã phát hiện chỗ không đúng, chiêu thức của mình tựa hồ biến vô cùng... Tối nghĩa ...
 
 	Đối phương chiêu thức, đều là tại ít xuất hiện dưới tình huống, công kích tại chính mình chỗ yếu nhất, cũng không thể đem chính mình trực tiếp đánh bại, nhưng loại cảm giác đó, lại tương đương khó chịu, tựa hồ căn bản là không có biện pháp thanh chiêu thức của mình rất tốt sử dụng đi.
 
 	Mà Athena chiêu thức nối liền trong lúc đó, cũng trở nên trôi chảy rất nhiều, rõ ràng là chiêu thức giống nhau, nhưng cho người cảm giác, nhưng là đã hoàn toàn tuyệt nhiên không giống, nếu như nhất định muốn nói lời nói, đại khái liền là hoàn toàn phao khước đi qua tạp bỏ không tinh khiết đồ vật, biến càng thêm tinh luyện rồi, từng chiêu từng thức càng thêm trôi chảy ...
 
 	Thậm chí, rất nhiều vốn là liên tiếp không tới cùng nhau chiêu thức, dĩ nhiên cũng có thể biến như vậy thông thuận.
 
 	Nói tóm lại ...
 
 	Mai Shiranui cảm giác mình tựa hồ đối mặt với là khắc tinh của mình, mỗi một chiêu mỗi một thức còn không công ra, cũng đã trực tiếp được đối phương cắt đứt tiết tấu.  
 
 	Bất quá liêu liêu mấy chiêu ở giữa, Mai Shiranui liền đã hoàn toàn được Athena cho mang không còn tiết tấu.
 
 	Theo Athena trên không trung thả ra nàng đã sớm chuẩn bị xong tia chớp Thủy Tinh ba ...
 
 	Mai Shiranui rốt cuộc không cam lòng kêu, được miễn cưỡng đánh ra võ đài ở ngoài.
 
 	Thua hoàn toàn không minh bạch, cảm giác mình dĩ nhiên hoàn toàn không thể thể hiện ra thực lực của mình!
 
 	Mà đạt được thắng lợi Athena kinh hỉ nhìn qua cánh tay của mình, thực lực cùng mình tại sàn sàn với nhau Mai Shiranui, lại đang mấy chiêu trong lúc đó đã bị chính mình cho đánh bại ... Ngăn ngắn mấy ngày huấn luyện, Tô tiên sinh dĩ nhiên để thực lực của mình tiến triển nhiều như vậy sao?
 
 	kIng khuôn mặt lộ ra vẻ ngưng trọng, tâm trạng âm thầm rõ ràng, Athena phương thức chiến đấu, đã hoàn toàn cùng trước đó không giống, không nên nói lời nói, đã càng tiếp cận với trước đó cái kia thần bí Tô Ninh, đem ngươi hết thảy chiêu thức đều ăn gắt gao, tại ngươi ra chiêu trước đó cũng đã nhắm ngay ngươi sơ hở, cho ngươi hoàn toàn không có cách nào thanh một cái hoàn chỉnh phải giết cho thả ra ngoài!
 
 	Phương thức chiến đấu như vậy.
 
 	Lẽ nào cái này Tô Ninh, đã đem chúng ta tất cả mọi người cho nghiên cứu triệt để sao?
 
 	Nhìn xem ngồi ở chỗ đó ít xuất hiện Tô Ninh ...
 
 	kIng đột nhiên bất thình lình rùng mình một cái, thật giống cảm thấy một đôi mắt tại nhìn chòng chọc vào chính mình, bất cứ lúc nào quan sát nhất cử nhất động của mình.
 
 	Bất quá ...
 
 	Tới phiên ta đi lên.
 
 	Người cười khổ một tiếng, thầm nghĩ nếu như Athena có thể đối chiêu thức của mình cũng hiểu rất rõ lời nói, e sợ chính mình căn bản cũng không có nửa điểm phần thắng.
 
 	Nhìn tới...
 
 	Cho dù bởi vì lúc trước đối Nhật Bản đội hạ thủ lưu tình mà đã nhận được một lần phục sinh cơ hội, hiện tại cũng cuối cùng là yếu lãng phí đi rồi.
 
 	Nhìn đứng ở trên lôi đài Athena.
 
 	kIng nở nụ cười khổ!