Chương 694: Ta không phải nhằm vào người kia ta là nhằm vào ngươi nhóm tất cả mọi người
 
 	Về sau tỷ thí so với tưởng tượng thuận lợi hơn.
 
 	K ING thực lực kỳ thực tại Mai Shiranui bên trên, nhưng làm sao Athena lúc này ngoại trừ đấu khí cường độ vẫn chưa tới ở ngoài, cái khác hầu như liền là tới từ ở mười năm sau Athena, bất luận chiêu thức thành thạo hay là đối với ở skill của đối thủ hiểu rõ, cũng sẽ không tiếp tục là trước kia chính mình có khả năng sánh ngang.
 
 	Bởi vậy, dù cho K ING đã làm tốt chuẩn bị tâm tư, nhưng khi người thậm chí vận dụng hai cái viện trợ nhân vật, vẫn cứ được Athena một cái Tâm Linh truyền tống cho nhẹ nhõm né tránh, gần như Vô Thương đem hắn oanh xuống lôi đài sau
 
 	Người vẫn là nhẫn không trọc nhưng thở dài, nhẹ giọng nói: "Lúc này, quả nhiên thật đúng là cùng thái tử đi học."
 
 	Athena đứng ở trên võ đài, cười nói: "Xin lỗi K ING tỷ tỷ."
 
 	K ING cười nói: "Không có gì, ngươi đem chúng ta nhận lấy, lúc sau ngươi đem chúng ta đánh lại, cũng coi như là đến nơi đến chốn rồi, nhưng phía sau lời nói, cần phải tâm, những tên kia không một cái thích đèn, không thể viết, ta chờ mong ngươi đoạt được một cái quán quân trở về!"
 
 	"Yên tâm đi K ING tỷ tỷ, ta biết rồi!"
 
 	Athena quay đầu lại liếc mắt nhìn đang ngồi ở viện trợ chỗ ngồi Tô Ninh, khuôn mặt lộ ra nụ cười tự tin.
 
 	Mà phía dưới, Kensou đã sớm nhanh chóng nhảy lên nhảy xuống, nhìn xem Athena nhẹ nhõm đem hai cái thực lực hầu như đều vượt qua lúc trước đối thủ của hắn cho đánh xuống lôi đài, hắn cảm giác cái này tựa hồ cũng không có gì khó khăn, đổi lại mình, cũng giống vậy có thể làm được.
 
 	Đáng tiếc
 
 	Sớm biết, hẳn là trước tiên ra trận.
 
 	Hắn âm thầm hạ quyết tâm.
 
 	Mà theo siêu năng lực chiến sĩ đội chiến thắng nữ tính Cách đấu gia đội.
 
 	Sau đó am đội cùng anh hùng đội cũng lần lượt chiến thắng đối thủ của mình.
 
 	Đến đây
 
 	Tứ Cường rốt cuộc lựa chọn đi ra.
 
 	Ngoại trừ siêu năng lực chiến sĩ đội bạo đại lãnh môn, chiếm cứ Tứ Cường đội ngũ một trong, miễn cưỡng thanh trước đó càn rỡ vô cùng K 9999 cho nện xuống đi!
 
 	Còn lại, ngược lại là không biến hóa gì lớn.
 
 	Kyo Kusanagi chỗ ở Nhật Bản đội, Bát Thần Am chỗ ở am đội, K anh hùng đội cùng với thay thế K 9999 Tô Ninh chỗ ở siêu năng lực chiến sĩ đội!
 
 	"Đây là ta lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy tiếp cận quán quân ah!"
 
 	Kensou thần sắc trên mặt đã cực kỳ hưng phấn, làm nóng người, biểu thị hắn tiếp theo sâm nhất định phải người thứ nhất đăng tràng!
 
 	Ở đằng kia bí ẩn nhất trên thính phòng, tất cả mọi người lại đều rơi vào trầm mặc!
 
 	"Quả nhiên xác định, cái này Tô Ninh hắn cũng không phải chỉ nhằm vào K 9999 một người, mà là mọi người, hắn hẳn là đều có nghiên cứu!"
 
 	ZERO mang trên mặt chút vẻ ngưng trọng, nói ra: "Người này đến có chuẩn bị, không chỉ là K 9999, e sợ liền K cũng xem ra, ta muốn hồi báo một chút Igniz đại nhân, lúc này, K tình hình trận chiến đáng lo!"
 
 	Nói xong
 
 	Ở trước mặt tất cả mọi người.
 
 	Hắn tiếp thông đối giảng khí.
 
 	Chỉ chốc lát sau.
 
 	Một cái tóc vàng anh tuấn nam tử trẻ tuổi trực tiếp xuất hiện tại trong màn ảnh.
 
 	Bái kiến Igniz đại nhân ×N! !"
 
 	Tất cả mọi người đồng thời mặt lộ vẻ cuồng nhiệt vẻ mặt, cung kính thi lễ một cái nơi này mỗi người đều có được chân có thể so sánh Kyo Kusanagi cùng Bát Thần Am bọn hắn, thậm chí còn hơn lúc trước thực lực, nhưng đối mặt nam tử tóc vàng này, bọn hắn cũng không dám có chút bất kính!
 
 	Dù sao ở trong lòng bọn họ, đây là thần! ! !
 
 	ZERO hướng về Thần của bọn hắn đưa ra cái vấn đề này.
 
 	Igniz khuôn mặt lộ ra vẻ suy tư, hỏi: "Ồ? Nói như vậy, giới này KOF xuất hiện một cái biến số, có thể ngay cả K cũng không cách nào vượt qua biến số?"
 
 	"Cái này "
 
 	ZERO suy tư một trận, đáp: "Không thể xác thực Đoái hoan trì bắt làm nô lệ đổi tung tấn chuyết úc cà Mĩ trông mong bài trừ đùa nghịch cũng thố S lời nói, cũng đã thức tỉnh rồi Thảo Thế gia tộc đời đời truyền thừa cấm ~ kị sức mạnh, tuy rằng cho đến bây giờ chỉ khôi phục tám thành sức mạnh, nhưng đến tiếp sau không thông báo không tiếp tục tăng cường, biến số quá nhiều, chúng ta đã không cách nào nữa hoàn mỹ chưởng khống cục diện, cho nên, mới mạo muội đã quấy rầy đại nhân."
 
 	"Vậy thì càng có ý tứ không phải sao? Tại sao nhất định phải chưởng khống cục diện đâu này?"
 
 	Igniz cao giơ hai tay,
 
 	Cười ha ha nói: "Một cái thần bí gia hỏa, còn có hai giới Quyền Hoàng bọn hắn càng là long tranh hổ đấu, càng là có thể thể hiện ra thực lực của bọn họ, phải hay không K kỳ thực đều không quan trọng, nếu như K không thể được đến vô địch lời nói, như vậy cũng là chứng minh rồi hắn không xứng làm bổn Hoàng quân cờ, chẳng qua là khi cái đá đạp chân lời nói, tạm thời cũng coi như là hợp lệ để cho bọn họ tranh giành, để cho bọn họ đấu bổn Hoàng muốn xem kịch liệt nhất Quyền Hoàng thi đấu! Bổn Hoàng muốn cho thế nhân trình độ lớn nhất nhìn thấy sự cường đại của bọn hắn!"
 
 	ZERO hỏi dò: "Cái kia không dùng tới thủ đoạn giúp K?"
 
 	Igniz nhìn ZERO một mắt, nhíu mày nói: "Bổn Hoàng lúc nào đã giúp K rồi, bổn Hoàng còn nhiều mà có thể sử dụng quân cờ, K không được liền đổi đi hắn, tại sao phải cho hắn đặc thù ưu đãi? Kế tiếp thi đấu, bình thường tiến hành là tốt rồi!"
 
 	"Là!"
 
 	Tất cả mọi người đồng thời cung kính nửa quỳ xuống.
 
 	Không làm âm mưu rồi!
 
 	Igniz lời nói, để hết thảy bọn thuộc hạ đều chợt cảm thấy được hoàn toàn tự tin, trước đó bởi vì Tô Ninh mà lưu lại một chút mù mịt cũng đều không thấy bóng dáng đây mới là lãnh tụ của bọn họ ah, ngay cả là Kyo Kusanagi cùng Bát Thần Am, thậm chí hai giới Quyền Hoàng K, cũng bất quá là Igniz đại người trong tay đồ chơi mà thôi.
 
 	Hắn là cường đại nhất thần!
 
 	"Dựa theo quy tắc tiếp tục an bài xong xuôi đi!"
 
 	ZERO nhàn nhạt phân phó một tiếng, nói ra: "Nói đến, ta cũng tương đối hiếu kỳ, cái này mặt đối với chúng ta NESTS vây quét lại có thể một lần lại một lần chuyển bại thành thắng K, đối mặt cái này đối với hắn vô cùng giải Tô Ninh, có thể hay không tiếp tục kéo dài trước hắn kỳ tích."
 
 	"Là!"
 
 	NESTS bộ hạ trung thành lập tức đi xuống sắp xếp hết thảy.
 
 	Chỉ chốc lát sau.
 
 	Tứ Cường thi đấu rốt cuộc lần thứ hai bắt đầu!
 
 	"Cái gì? ! ! !"
 
 	Bát Thần Am sắc mặt nhất thời khẽ biến, toát ra có chút tức giận, "Dĩ nhiên không phải ta đối kinh? NESTS lũ tạp chủng đến cùng nghĩ như thế nào?"
 
 	Đã trầm mặc chỉ chốc lát sau, hắn lạnh lùng nói: "Cũng được, trước tiên đánh xuống cái kia phiên bản sau đó lại đi đối phó chân chính kinh, coi như thức ăn khai vị rồi!"
 
 	Nói xong, cái kia ánh mắt âm lãnh đã nhìn phía K.
 
 	Không thể như vậy sao
 
 	Tứ Cường ở giữa thi đấu.
 
 	Siêu năng lực chiến sĩ đội VS Nhật Bản đội!
 
 	Anh hùng đội VS am đội!
 
 	"Là muốn mượn dùng Kyo Kusanagi sức mạnh tới đối phó ta sao? Hay là nói đơn thuần rút được hắn?"
 
 	Tô Ninh thần sắc trên mặt không hề lay động.
 
 	Cho tới bây giờ một bước này
 
 	Bất luận cái nào đối thủ cũng không phải đơn giản, chỉ có thể dựa vào thực lực chân chính rồi.
 
 	Cũng may
 
 	Hắn nắm tay bên trong Uyên Hồng Kiếm, thầm nghĩ nếu bàn về thực lực chân chính, ta thì sợ gì cho các ngươi bên trong bất luận một ai?
 
 	Dù sao liền hiện nay giai đoạn này mà nói, K 9999 đúng là trong mấy người thực lực tổng hợp một người cường đại nhất nếu liền hắn đều đánh bại, còn có cái gì tốt lo lắng?
 
 	"Đi thôi ngày mai lời nói, liền bắt đầu so tài!"
 
 	Tô Ninh nói ra, tuy rằng Athena mới là đội trưởng, nhưng không thể không đề, theo đánh bại K 9999, cùng với đối Athena huấn luyện mấy ngày, liền để người đánh bại dễ dàng thực lĩnh người tương đương hai cái đối thủ.
 
 	Hắn hiện tại, đã tại siêu năng lực chiến sĩ đội đã thành lập nên chỉ đứng sau Chin Gentsai uy nghiêm!
 
 	Tối thiểu, đối mặt hắn lời nói, liền ngay cả Kensou cũng không nói ra được cái gì.
 
 	Mà lúc này, khắp nơi phản ứng, cũng là có vui có buồn.
 
 	"A thật may mắn, cuối cùng không có trên quán cái kia cổ quái Tô Ninh, ta cũng không muốn chiêu thức của ta bị người cho nhìn thấu thấu!"
 
 	Max mã khuôn mặt lộ ra buông lỏng biểu lộ.
 
 	K nhàn nhạt nói: "Mục tiêu của chúng ta là thắng, như vậy liền không tránh khỏi hắn nếu nhất định phải chiến, sớm chiến muộn chiến, không đều là chiến sao?"
 
 	"Cũng là!"
 
 	Max mã cười ha hả.
 
 	Kyo Kusanagi thần sắc trên mặt cũng cực kỳ phiền muộn
 
 	Nhìn xem cái kia trước tiên rời đi Tô Ninh, cười lạnh nói: "Cũng tốt, tuy rằng không phải K cái kia phiên bản thật đáng tiếc, nhưng có thể đánh bạo ngươi cái này đánh bại K 9999 gia hỏa, ngược lại cũng không tồi!"