Chương 695: Yên lặng giả bộ 1 cái bức 
 
 	Ngày thứ hai!
 
 	Theo thi đấu sắp bắt đầu.
 
 	"Lần này, ta muốn cái thứ nhất thượng!"
 
 	Kensou làm nóng người, bất mãn nói: "Mắt thấy đều phải đánh vào trận chung kết rồi, ta thậm chí ngay cả một lần ra trận cơ hội đều không có, ta không phải là mũi tên, lão nhân gia người chính là đến nằm thắng, nhưng ta là tới mài giũa của mình, như bây giờ mài giũa, ta cũng không nên."
 
 	"Nhưng lúc này đối thủ là Kyo Kusanagi ah, thực lực của hắn, không phải bình thường đối thủ có thể so sánh!"
 
 	Athena lo lắng nói.
 
 	"Cho dù đối thủ là Kyo Kusanagi ta cũng nhận."
 
 	Kensou yên lặng tính toán một trận, Mai Shiranui đánh bại Kyo Kusanagi, Mai Shiranui bại bởi Athena, của mình thực lương so với Athena thua kém một đường, đánh bại Mai Shiranui không thành vấn đề, nhìn lên, tựa hồ hiểu được đánh.
 
 	Hắn gật đầu nói: "Không sai, để cho ta cái thứ nhất vào sân đi!"
 
 	"Được rồi "
 
 	Athena nhìn Tô Ninh một mắt, cười nói: "Vậy ta đánh viện binh trợ được rồi."
 
 	Người rất có tự mình biết mình, biết mình thực lực e sợ không giúp được Tô Ninh quá nhiều, ngược lại là nếu như tại viện trợ tịch lời nói, khả năng có thể cho Tô Ninh càng nhiều hơn trợ giúp.
 
 	Tô Ninh mỉm cười, nói: "Yên tâm đi!"
 
 	Mấy người dăm ba câu giữa, cũng đã thanh ra trận trình tự quy định sẵn xuống.
 
 	Mà bên kia
 
 	Nhật Bản đội cũng định ra rồi xuất nhao nhao tự!
 
 	Shingo Yabuki cùng Kyo Kusanagi hai người làm chủ đội hình xuất động, Benimaru Nikaido cùng cửa lớn lấy tư cách viện trợ.
 
 	"Xem ra, là muốn hợp ba người lực lượng đem ta đánh bại sao?"
 
 	Tô Ninh cười lạnh một tiếng, nói ra: "Lên đi, Kensou!"
 
 	"Đừng nói lên đi, nghe ngươi nói, giống như là tại gọi chó như thế!"
 
 	Kensou bất mãn gọi một tiếng, trực tiếp nhảy lên võ đài.
 
 	Mà lúc này.
 
 	Shingo Yabuki cũng ra sân.
 
 	Hai cái đồng dạng ngây ngô thiếu niên, nhìn lên, cùng ngày hôm qua Athena cùng Mai Shiranui đọ sức, dĩ nhiên có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, tối thiểu
 
 	Trên khán đài, một đám tuổi tác ước chừng tại ba bốn mươi tuổi đám thiếu phụ bọn họ, con mắt đã không hiểu sáng.
 
 	Thậm chí có người đã chảy máu mũi té xỉu.
 
 	Mà hai người lẫn nhau lên tiếng chào hỏi, tại trọng tài ra lệnh một tiếng, đã trực tiếp đánh lại với nhau!
 
 	Shingo Yabuki thực lực chẳng tốt lành gì, không có gì hay ca ngợi, dù sao bất quá là Kyo Kusanagi đệ tử, mà Thảo Thế lưu cổ vũ thuật, nhất định phải có hỏa diễm mới có thể phát huy xuất uy lực mạnh nhất.
 
 	Điều này cũng đưa đến thực lực của hắn, nhất định chỉ có thể là tam lưu, thậm chí so với lúc trước Kensou, cũng đã khá là không bằng.
 
 	Huống chi bây giờ Kensou đối Thảo Thế lưu chiêu thức đã cực kỳ quen thuộc, bao quát hắn chỗ sơ hở.
 
 	Quả nhiên!
 
 	Kyo Kusanagi ánh mắt híp lại, đáy mắt tránh qua một tia táo bạo sát ý.
 
 	Shingo Yabuki biểu hiện biết tròn biết méo, chiêu thức giữa tuy rằng cứng nhắc, cũng không có sơ hở gì, nhưng bất quá mới ra hai chiêu, chiêu thứ ba Hoang Giảo thời điểm, dĩ nhiên trực tiếp liền bị Kensou cho đột phá trung tuyến, một cước chính đá vào ngực
 
 	Quả nhiên ah, Thảo Thế lưu chiêu thức, cũng đều được cái này gọi Tô Ninh gia hỏa cho phá giải sạch sành sanh!
 
 	Kyo Kusanagi đương nhiên sẽ không cho rằng đây là Kensou bản lãnh của mình.
 
 	Tuy rằng đã sớm đem trái tim đều tứ cho ma quỷ, nhưng đối với Thảo Thế lưu cổ vũ thuật, hắn vẫn cứ duy trì có một chút cảm tình, trong lòng nhất thời càng ngại phẫn nộ!
 
 	Sau đó không qua mấy chiêu.
 
 	Shingo Yabuki rốt cuộc không địch lại Kensou, được một cái Thần Long Thiên Vũ chân cho miễn cưỡng đạp xuống lôi đài.
 
 	"Thật ta! ! !"
 
 	Bên người hai cái đồng đội đều kêu lên một tiếng sợ hãi, vội vàng đến xem thương thế của hắn có nặng hay không
 
 	Mà Kyo Kusanagi lại đối đệ tử của mình không thèm quan tâm, mà là đi từ từ lên võ đài.
 
 	Trong đôi mắt thép hồng mang, để cái kia đang đắc ý đánh bại cường địch Kensou ngẩn ra, trong lòng dĩ nhiên không hiểu thép kinh hoảng tâm ý.
 
 	Cảm giác
 
 	Cái này chính hướng mình đi tới Kyo Kusanagi, làm sao dĩ nhiên so với quá khứ nhìn thấy thời điểm, sát ý cường đại rồi không chỉ gấp mười lần?
 
 	Sẽ chết!
 
 	Cảm giác nếu quả thật với hắn chiến đấu, sẽ chết.
 
 	Ngay sau đó, vốn là muốn nói vài lời đắc ý lời nói, cũng trực tiếp được miễn cưỡng bóp ở trong cổ họng, cũng không nói ra được.
 
 	Kensou chân không tự chủ rung động ~ run lên,
 
 	Lúc trước tràn đầy tự tin, xuất hiện ở nơi nào còn có nửa phần?
 
 	"Ngươi học không có tệ nha lại đem ta thảo thế lưu chiêu thức đều cho nhớ quen thuộc như vậy!"
 
 	Kyo Kusanagi lạnh lùng nói ra.
 
 	Dứt tiếng, hắn còn không ra tay, Kensou lại đột nhiên như gặp đại địch, cả người vội vàng mấy cái nhảy sau, kéo dài khoảng cách, đáy lòng liều mạng tự nói với mình, không sai, chính mình đã biết rồi chiêu thức của hắn hết thảy sơ hở, trước đó Tô Ninh giáo cho đồ đạc của mình, xác thực tương đương hữu dụng.
 
 	Cho dù đối mặt Kyo Kusanagi, ta cũng sẽ không thua!
 
 	"Đến a!"
 
 	Kensou cao giọng nói: "Để ta mở mang kiến thức một chút Thảo Thế quyền lợi hại!"
 
 	"Ngươi đương nhiên sẽ kiến thức đến! Một cái giá lớn là tính mạng của ngươi!"
 
 	Kyo Kusanagi chợt quát một tiếng, cái kia vốn quần gương mặt trong nháy mắt vặn vẹo thành cực kỳ dữ tợn dáng dấp, trong tay hỏa diễm hừng hực dấy lên lớn tiếng quát lớn, hướng về Kensou xông đi!
 
 	Sử dụng chính là mới vừa rồi Shingo Yabuki bị phá giải nhất thức kia Hoang Giảo!
 
 	"Đến ah, phá giải cho ta xem ah!"
 
 	Kyo Kusanagi điên cuồng hô to!
 
 	Một quyền đập ra, đầy trời hỏa diễm tràn ngập, hầu như đem toàn bộ võ đài đều biến thành cháy hừng hực thế giới của "lửa", để Kensou hoàn toàn không có tránh né không gian.
 
 	Kensou khuôn mặt lộ ra thần sắc sợ hãi.
 
 	Rất kỳ quái!
 
 	Rõ ràng là cùng vừa vặn đối thủ chiêu thức giống nhau, nhưng tại sao, đối mặt người này, chính mình dĩ nhiên căn bản không sinh được tâm tư phản kháng?
 
 	Thậm chí
 
 	Cảm giác mình trên người thật giống bao phủ lên một con Ác Ma bóng mờ, chỉ cần mình hơi có dị động, liền muốn chết vô cùng thê thảm!
 
 	"Đáng ghét! Ta muốn cho Athena biểu hiện thực lực của ta ta muốn cho Athena biểu hiện thực lực của ta, không là muốn làm cho nàng xem ta mềm yếu "
 
 	Kensou trầm thấp cho mình nổi giận, lại hoàn toàn không sinh được nửa điểm tâm tư phản kháng.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Phảng phất liền võ đài cũng chấn động chấn động.
 
 	Kensou đã thẳng tắp ăn Kyo Kusanagi một đòn,   xem ra, liền Kyo Kusanagi chính mình cũng không ngờ tới, của mình uy thế dĩ nhiên mạnh đến mức độ như vậy, Kensou căn bản cũng không có nửa điểm phản kháng ý tứ.
 
 	Cho tới mặt sau ngừng lại một chút, phía sau liên chiêu dĩ nhiên trái lại liền chi không hơn!
 
 	Trực tiếp khiến hắn té ra võ đài ở ngoài.
 
 	"Kensou! ! !"
 
 	Athena kêu lên một tiếng sợ hãi, vội vàng xông tới.
 
 	"Quả nhiên vẫn là không trải qua mưa gió ah."
 
 	Chin Gentsai cũng cảm thán một câu, đi theo sau.
 
 	"Ta ta không sao."
 
 	Đối mặt chạy như bay đến Athena, Kensou lại xấu hổ nghiêng đầu, vốn định cho nàng xem chính mình anh dũng một mặt, không nghĩ tới lại trái lại để nàng nhìn thấy mất mặt dáng dấp!
 
 	Hắn đưa tay tóm trên mặt đất cỏ xanh, lâm vào một trận ăn năn hối hận bên trong!
 
 	Đột nhiên, trước mắt nhiều hơn một đôi giày, cái kia kiểu dáng, Kensou quá quen thuộc, là Athena mấy ngày nay ra ngoài thời điểm, cho gia hỏa kia mua.
 
 	Cái kia Tô Ninh tới vội vàng, không mang đổi giặt quần áo, kết quả Athena rất cẩn thận giúp hắn mua sắm tất cả mà đối với mình, người lại chỉ làm cho tiền mình, để cho mình đi mua.
 
 	Ngẩng đầu, quả nhiên thấy được gia hỏa kia thân ảnh .
 
 	Tô Ninh cũng không nhìn hắn, chỉ là nhàn nhạt nói: "Được rồi, không cần thiết ủ rũ, bây giờ Kyo Kusanagi, dùng lời của chúng ta nói, đã hoàn toàn đọa nhập ma đạo, bỏ qua tâm đem đổi lấy sức mạnh ngươi đánh không lại cũng là bình thường, yên tâm, ta sẽ giúp ngươi thanh cân mò trở về."
 
 	Nói xong, hắn xoay người, để lại một cái vĩ đại bóng lưng.
 
 	Từ từ hướng về trên võ đài đi đến!
 
 	Athena thấp giọng nói: "Khổ cực ngươi rồi, Tô tiên sinh có, nhớ rõ tâm!"
 
 	"Ừm, ta hiểu rồi."
 
 	Tô Ninh không nói gì, chỉ là khóe miệng ngậm lấy nụ cười tự tin, đi lên đài!
 
 	Cái kia ung dung thái độ
 
 	Hoàn toàn không so được ah!
 
 	Kensou ủ rũ lần thứ hai siết chặc nắm đấm.