Chương 696: Cử Trọng Nhược Khinh 
 
 	"Ngươi rốt cuộc lên đây!"
 
 	Kyo Kusanagi lạnh lùng nhìn xem Tô Ninh, nói ra: "Tuy rằng với ngươi không có gì thù oán, nhưng dám ngăn ở ta hướng về NEStS báo thù trên đường, ta cũng chỉ đành đánh ngươi chết bầm!"
 
 	"Hướng về NEStS báo thù? !"
 
 	Tô Ninh nở nụ cười, "Buồn cười, liền NEStS tùy tiện phái ra một cái phục chế mọi người đánh không lại gia hỏa, lại vẫn vọng nói chuyện báo thù? !"
 
 	"Ngươi nói cái gì? Là ở viết ta sao? Ác vô liêm sỉ, ta Kyo Kusanagi, là ai đều có thể viết sao?"
 
 	Kyo Kusanagi bây giờ hận nhất, đại khái liền là người khác đối với hắn khinh bỉ.
 
 	Mất đi sức mạnh, khiến hắn bây giờ tâm linh biến vô cùng mẫn ~ cảm giác, Tô Ninh lời nói, mặc dù chỉ là trần thuật giọng diệu, cũng không có gì viết ý tứ , nhưng ở hắn hôm nay nghe tới, lại mang theo mười phần sỉ nhục mùi vị.
 
 	"Chết! ! !"
 
 	Tức giận chợt quát một tiếng.
 
 	Kyo Kusanagi trực tiếp từ không trung thả người nhảy xuống ...
 
 	Thảo Thế lưu cổ vũ thuật cơ bản chiêu thức.
 
 	Ngắn gọn, sáng tỏ, nhưng kèm theo hỏa diễm cường uy lực lớn, lại rất có đại xảo nhược chuyết cảm giác!
 
 	Hắn lực sát thương, càng là đủ có thể để bất luận người nào khiếp sợ!
 
 	Độc Nhạc Đồ, Độc Giảo, Tội Vịnh, Phạt Vịnh, quỷ đốt ...
 
 	Ra tay chính là liên tiếp mấy chiêu liên tục, không lưu lại nửa điểm sơ hở.
 
 	Hiển nhiên, tuy rằng thập phần phẫn nộ, nhưng đối với Tô Ninh, hắn vẫn là vô cùng e dè, trong khi xuất thủ, chiêu thức rất là thu lại, ngược lại là hỏa diễm như đầy trời yên hỏa tung toé, nóng rực khí cấp tốc đem toàn bộ võ đài đều cho chiếm đầy, hi vọng dùng cỏ này thế lưu đặc biệt hỏa diễm, xúc phạm tới Tô Ninh!
 
 	"Rất lợi hại chiêu thức, chỉ là ... Đáng tiếc!"
 
 	Tô Ninh bước chân mấy sai giữa, đã tránh qua Kyo Kusanagi tập kích, mỗi một bước đều vừa đúng, chính dán vào quả đấm của hắn biên giới mà qua ... Hiển nhiên, đối với Kyo Kusanagi chiêu thức, hắn nắm chắc làm có chừng mực!
 
 	Kensou làm không được chuyện tình, đối với hắn mà nói, vẫn là rất nhẹ nhàng.
 
 	Hắn nhàn nhạt nói: "Phải hay không xem ta đánh K 9999 đánh chính là rất dễ dàng? Cảm thấy vẻn vẹn chỉ là ta khắc chế chiêu thức của hắn đơn giản như vậy? Nếu như ngươi không để chiêu thức của mình xuất hiện sơ hở, liền có thể đánh bại ta? Buồn cười ... Trên thực tế ... Đánh ngươi, ta thoải mái hơn!"
 
 	Dứt tiếng.
 
 	Tin vung tay lên.
 
 	Cái kia đang tại bốn phía lôi đài cháy hừng hực hỏa diễm, trong nháy mắt đã bị nhất cổ khói trắng bao trùm, cái kia khói trắng tự Tô Ninh lòng bàn tay mà ra, rõ ràng chính là hàn khí ... Hơn nữa là lạnh lẽo đến liền Kyo Kusanagi cũng phải nhịn không được đánh rùng mình một cái mạnh mẽ hàn khí!
 
 	"Đùa với lửa lời nói ... Ta chính là khắc tinh của ngươi!"
 
 	Tô Ninh quát lên, dùng sức giậm chân một cái dưới ...
 
 	Cái kia vô tận hàn khí lập tức đem tất cả hỏa diễm quân đông đến dập tắt, thậm chí, trên mặt đất ngưng tụ một tầng dày đặc băng sương!
 
 	Tô Ninh đưa tay, nói: "Băng lời nói, thực lực kia phổ thông tiểu cô nương Kula đều có thể cho các ngươi những này hỏa đêm năng lực giả giật gấu vá vai, thực lực của ta vốn là không nhược cho các ngươi, lại tăng thêm thuộc tính khắc chế, Kyo Kusanagi, ngươi cho dù thực lực tăng gấp đôi nữa, vượt qua cơ hội của ta cũng nhỏ bé không đáng kể!"
 
 	Nơi xa, quan sát chiến trường Bát Thần Am đột nhiên chấn động, trực tiếp đứng lên, nhìn xem cơ hồ đã được đông thành băng ngục võ đài.
 
 	Kyo Kusanagi Thảo Thế chi hỏa đã gần như dập tắt biên giới ...
 
 	Trên mặt hắn không nhịn được lộ ra thần sắc sốt sắng, Kyo Kusanagi nếu như liền như vậy bị thua.
 
 	Chính mình chẳng phải là cho dù đánh bại K, cũng không khả năng sẽ ở trước mặt mọi người, đem cái này cuộc đời túc địch cho miễn cưỡng đánh sập sao?
 
 	"Kinh, ngươi sẽ không như thế rác rưởi chứ?"
 
 	Hắn cắn răng, không tự chủ vì hắn lo lắng!
 
 	Mà lúc này.
 
 	Tô Ninh lẳng lặng đứng ở Kyo Kusanagi bên cạnh, mang trên mặt thản nhiên biểu hiện, nói ra: "Bây giờ lời nói, địa lợi đã tại phía ta bên này, không có hỏa diễm trợ giúp, Kyo Kusanagi, ngươi phải làm sao ..."
 
 	"Bên trong. 108 thức —— đại xà thế! ! !"
 
 	Kyo Kusanagi chợt quát một tiếng, ngọn lửa rừng rực trong nháy mắt bị áp súc thành gần như cùng dung nham vậy sền sệt chi hỏa, trực tiếp hướng về Tô Ninh dâng trào mà đi!
 
 	Ngọn lửa này nhiệt độ cao, đã vượt xa phổ thông hỏa diễm.
 
 	Trong lúc nhất thời, thậm chí ngay cả băng cũng không buồm chi tạm thời khắc chế!
 
 	Hiển nhiên,
 
 	Đại xà thế danh tiếng, xác thực danh bất hư truyền!
 
 	Tô Ninh lại trực tiếp đưa tay, miễn cưỡng nắm chặt rồi hắn cái kia chưởng khống đại xà thế hỏa diễm cánh tay ...
 
 	Nhất cổ càng thêm âm trầm hàn ý trong nháy mắt đột kích ngược mà lên!
 
 	Nồng nặc khói trắng kèm theo xì xì tiếng vang ...
 
 	Cái kia lửa cháy hừng hực thiêu đốt, dĩ nhiên miễn cưỡng bị đông cứng thành khối băng!
 
 	Tô Ninh chỗ nói thuộc tính khắc chế, xác thực tuyệt đối không phải nói ngoa!
 
 	Nơi xa K bỗng nhiên đồng tử co rụt lại, khuôn mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, đưa thay sờ sờ chính mình trên tay phải bao tay ...
 
 	Người này dĩ nhiên giống như Kula ... Không, hắn Băng chi sức mạnh, thậm chí so với Kula còn muốn lạnh lẽo mấy lần.
 
 	Max mã cau mày nói: "Gay go, hắn lại vẫn ẩn giấu đi chiêu thức ấy, lúc này, thật đúng là gặp phải kình địch rồi!"
 
 	K cắn răng, nói: "Dù sao bất luận thế nào, mục tiêu của ta cũng chỉ có một, thắng ... Ta không chấp nhận kết quả này bất ngờ kết quả!"
 
 	Ánh mắt chấp nhất, chỉ là âm thanh, cũng đã không giống trước đó như vậy hoàn toàn tự tin rồi.
 
 	"Ha ~~~!"
 
 	Kyo Kusanagi khiếp sợ nộ quát một tiếng, hỏa diễm tuy rằng biến mất, nhưng Đấu Khí còn đang, hắn toàn lực nhô lên tự thân Đấu Khí, đại xà thế vẫn cứ kéo dài phát ra, chỉ là bởi vì không có lửa diễm nguyên nhân, Power lại là đã so với trước kia yếu quá nhiều quá nhiều.
 
 	"Quả nhiên không hổ là Kyo Kusanagi, Đấu Khí xác thực so với những người khác cường không ít!"
 
 	Tô Ninh nhẹ bỗng lui về phía sau hai bước, vẩy vẩy tay, nhìn xem hắn cái kia hoàn toàn bị đông lại cánh tay, cười nói: "Đáng tiếc gặp phải ta, con đường của ngươi cũng đến đây chấm dứt!"
 
 	"Đừng hòng!"
 
 	Kyo Kusanagi tức giận chợt quát một tiếng, trên cánh tay khối băng lại đang đấu khí của hắn dưới, từ từ toát ra gay mũi khói trắng, khối băng cấp tốc hòa tan ra, cháy hừng hực hỏa diễm lần thứ hai tại trên người hắn nóng rực nổi lên!
 
 	"Ngươi đừng hòng dễ dàng như vậy đánh bại Thảo Thế quyền!"
 
 	Kyo Kusanagi hô to một tiếng, thả người mà lên.
 
 	Hỏa diễm mãnh liệt như núi lửa phun trào, phối hợp với hắn cái kia vô cùng cường đại Đấu Khí cùng với quyền cước, thật đúng là thanh thế động lòng người, nhìn phía trên võ đài khán giả từng cái như si như say, chỉ cảm thấy, quả nhiên đây mới là đã từng Quyền Hoàng kinh, trước đó cái kia được Mai Shiranui đánh bại, quả thực chính là trò cười!
 
 	Đáng tiếc ...
 
 	Cho dù Kyo Kusanagi đã khôi phục được trạng thái cao nhất, làm sao đối mặt Tô Ninh, hắn toàn bộ bị khắc chế khá là nghiêm trọng.
 
 	Hai người chiêu thức đụng vào nhau, hỏa diễm liền lập tức sẽ bị cái kia ý lạnh thấu xương cho đông lại!
 
 	Dù cho Kyo Kusanagi không tiếc trắng trợn hao tổn Đấu Khí mạnh mẽ hòa tan khối băng, nhưng đối mặt Tô Ninh, không nghi ngờ chút nào, hắn một thân thực sáng nhiều phát huy ra bảy thành!
 
 	"Là ảo giác sao? Kyo Kusanagi lại bị cái này thần bí gia hỏa đè lên đánh ah ..."
 
 	"Không sai, thực lực của người này rõ ràng tại Kyo Kusanagi bên trên, liền trước Quyền Hoàng đều không phải là đối thủ của hắn, K lời nói chỉ sợ cũng ..."
 
 	"Lẽ nào siêu năng lực chiến sĩ trong đội, hội đản sinh ra mới Quyền Hoàng sao?"
 
 	Nghe bên tai những kia ầm ĩ tiếng bàn luận, K không tiếng động siết chặc quả đấm của mình, không nói gì.
 
 	Chỉ là ánh mắt lại càng thêm kiên quyết!
 
 	Không thể thua!
 
 	Tuyệt đối không thể thua!
 
 	Mà Kyo Kusanagi ...
 
 	Càng là tức giận giống như hoàn toàn cuồng bạo Ác Ma,   cái kia cháy hừng hực hỏa diễm, thậm chí liền bên người K cùng Yagami hai người đều khó mà kiềm chế, màu tím Liệt Hỏa cùng màu đỏ Xích Viêm cũng đi theo cháy hừng hực lên.
 
 	Nhưng đối mặt cái kia không chỗ nào không có hàn ý.
 
 	Kyo Kusanagi chỉ cảm giác phảng phất thân rơi vô tận kẽ băng nứt, ý lạnh thấu xương khiến hắn không thể không nhô lên toàn thân Đấu Khí để ngăn cản, tiêu hao sức mạnh, cơ hồ là bình thường chiến đấu vài lần còn nhiều.
 
 	Bây giờ lời nói, còn có thể miễn cưỡng kiên trì bất bại.
 
 	Nhưng nếu như không nghĩ biện pháp lời nói ...
 
 	Hắn không còn quan tâm kị, hét lớn: "Viện binh hộ công kích! ! !"
 
 	"Đến rồi! Ta đến giúp ngươi!"
 
 	Cửa lớn thả người nhảy lên võ đài, tập kích dưới, đưa tay liền bắt được Tô Ninh hông của, kêu to muốn đem hắn giơ lên, trong lòng lại nhẫn không truân chấn động, thầm nghĩ thân thể của con người làm sao có thể lạnh tới mức này? Tốt như chính mình nắm chắc một đoàn băng như thế!
 
 	"Tiếp chiêu đi, lam chi núi! ! !"
 
 	Ra sức một ném, hắn dùng lực thanh Tô Ninh hướng về trên đất quăng đi!
 
 	Nhưng sức mạnh mới vừa vặn đã đến một nửa ... Làm thế nào cũng ngã không nổi nữa.
 
 	Đối phương dĩ nhiên chẳng biết lúc nào, cũng tương tự bắt được cánh tay của mình, sức mạnh của mình phảng phất hoàn toàn dùng tại Liễu Không nơi.
 
 	"Cho ta bay đi!"
 
 	Tô Ninh cao quát một tiếng, Thái Cực am hiểu nhất chính là bốn lạng bát cân, dù cho cửa lớn lam chi núi Power mạnh hơn, lại ngược lại bị hắn mượn lực, trực tiếp thanh cửa lớn cho ngã thành lăn đất hồ lô!
 
 	"Ngươi đều không phải là đối thủ của ta, ngươi đồng đội liền càng khó nói đi nha?"
 
 	Tô Ninh động tác ác liệt, liên tiếp mấy chưởng đánh vào Kyo Kusanagi ngực ... Bắt hắn cho đánh chính là lương lương rút lui.
 
 	Trong miệng càng là thấp kém vang vọng, tựa hồ với hắn nói gì đó.
 
 	Kyo Kusanagi trong nháy mắt sắc mặt lần thứ hai đại biến.
 
 	Không hề trả lời, hét lớn: "Tiếp tục viện binh hộ công kích!"
 
 	Hắn đã nhìn ra rồi, chính mình một người, không thể chiến thắng cái này khắc chế của mình Tô Ninh!