Chương 698: Đây mới là con ruột đãi ngộ
 
 	"Tại sao vậy? Đánh cũng không đánh?"
 
 	"Đối chiến Bát Thần Am cũng rất có ý tứ ah, chúng ta muốn xem!"
 
 	"Nhìn cái gì vậy hiện tại Bát Thần Am chính tại đại chiến Kyo Kusanagi, kế tiếp Tô Ninh đại chiến, hai bên đồng thời tiến hành thi đấu! Muốn nhìn cái nào xem cái nào, nhà ai thi đấu như thế tri kỷ?"
 
 	Khán giả chính mình cũng tạo thành hai đội trận doanh, một cái muốn xem đại chiến Bát Thần Am, một cái phải tiếp tục Tài Phán Sở nói thi đấu
 
 	Đáng tiếc, bọn hắn nói lại quả thực không có tác dụng gì.
 
 	Dù sao
 
 	Ai bỏ tiền, ai nói tính!
 
 	"Xem đi, ta liền nói là con ruột đây là tại gián tiếp giúp tiết  dùng ít sức lực đây này."
 
 	Tô Ninh cười lạnh nói: "Lập tức liền bắt đầu trận chung kết vậy thì thôi, so cũng không cần so, mà ta trước đó cùng Kyo Kusanagi đọ sức lại tiêu hao không ít Chân khí."
 
 	Athena trịnh trọng nói: "Vậy nếu không lúc này, ta giúp ngươi chứ?"
 
 	"Tốt vậy thì ngươi lên đi, ta ở phía sau viện trợ!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói.
 
 	"À? !"
 
 	Athena nhất thời sững sờ rồi.
 
 	Trên mặt nàng vốn là vẻ lo lắng trong nháy mắt biến có phần yếu ớt, ê a nói: "Nhưng nhưng nếu như ngươi viện trợ lời nói, ta làm chủ đánh, căn bản không phải đối thủ, liền tính ngươi dạy ta rất nhiều thứ, ta cũng sợ sẽ đánh không lại hắn."
 
 	"Yên tâm, ta tự có niềm tin cho ngươi thắng lợi!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười, nói: "Tiếp đó, ngươi nghe ta là tốt rồi!"
 
 	Rất nhanh!
 
 	Võ đài cũng đã bị chỉnh đốn sạch sẽ.
 
 	So tài khắp nơi nhân viên cũng tất cả an bài xong.
 
 	Anh hùng đội chủ đánh đội viên cùng lân, viện binh hộ đội viên Masma cùng với WHIP!
 
 	Xem ra, chủ ý cùng lúc trước Kyo Kusanagi như thế, muốn muốn mượn viện binh hộ công kích 10 giây, thanh Tô Ninh cho đánh xuống đài đi, dù sao trước đó dù cho hỏa diễm bị khắc chế lợi hại như vậy, Kyo Kusanagi vẫn cứ dựa vào cùng Benimaru Nikaido liên thủ, thanh Tô Ninh bức cho vào hiểm cảnh!
 
 	Chỉ phải chú ý hắn cái kia có thể để người ta đột nhiên tốc độ giảm nhiều phương thức công kích là được!
 
 	Tự tin chính mình cùng Masma hiểu ngầm tại Kyo Kusanagi cùng Benimaru Nikaido bên trên nếu như lại tăng thêm WHIP liên thủ, đầy đủ có một nửa nhưng có thể đánh bại Tô Ninh!
 
 	Hắn là muốn phục chế Kyo Kusanagi lúc trước chiến thuật, hiện nay xem ra, cái này cũng là duy nhất có thể thành công kế hoạch!
 
 	Nhưng khi thấy siêu năng lực chiến sĩ đội thứ tự xuất trận thời điểm.
 
 	Thậm chí liền đều kinh ngạc.
 
 	Chủ đánh người viên Athena!
 
 	Viện binh hộ nhân viên Tô Ninh, Kensou cùng với Chin Gentsai!
 
 	Chỉ cái trước Athena? !
 
 	"Gia hỏa này giở trò quỷ gì? !"
 
 	Masma đã không nhịn được kêu lên sợ hãi.
 
 	Trên sân cũng đều là hỗn loạn tưng bừng, Athena thực lực không yếu, nhưng là vẻn vẹn chỉ là không kém mà thôi, thậm chí so sánh cực hạn chi Long, Benimaru Nikaido hàng ngũ, người khả năng trả phải yếu hơn một bậc, cùng càng là có thêm hầu như khó mà vượt qua lạch trời!
 
 	Huống hồ còn có một cái thực lực siêu mạnh lân đây!
 
 	Cái này
 
 	Siêu năng lực chiến sĩ đội là buông tha cho trận này Quyền Hoàng cuộc tranh tài quán quân sao?
 
 	"Cái kia Tô Ninh đến cùng đang làm cái gì à?"
 
 	Mai Shiranui bất mãn nói: "Không phải nói muốn bắt vô địch sao? Mắt thấy cũng chỉ còn lại một trận cuối cùng rồi, tại sao đột nhiên chơi như thế vừa ra?"
 
 	Than thở: "Cũng khen người ta có nhân gia tính kế đâu này? Cũng có khả năng là trước kia Tô Ninh đại chiến Kyo Kusanagi thời điểm, hắn đã hao tổn rất lớn rồi, cho nên mới ngồi ở viện trợ tịch đâu này?"
 
 	"Cái kia Kensou đâu này? Hắn cũng không có gì hao tổn trước đó Kyo Kusanagi cũng không đem hắn đánh chính là quá nặng "
 
 	"Cái này "
 
 	K ING cũng không biết trả lời như thế nào.
 
 	Mà lúc này.
 
 	Tô Ninh nhẹ nhàng vỗ vỗ Athena vai, cười nói: "Lên đi!"
 
 	Athena nhẹ nhàng ân một tiếng!
 
 	Một cái Tâm Linh truyền tống, bóng người trực tiếp tại phía dưới lôi đài biến mất, xuất hiện tại trên võ đài!
 
 	"Thi đấu bắt đầu! ! !"
 
 	Theo trọng tài một tiếng quát to!
 
 	Athena rất lễ phép đối với lân khom người chào, sau đó bày ra tư thế!
 
 	Đối diện lân chần chờ một chút, quay đầu lại liếc mắt nhìn.
 
 	Sắc mặt âm trầm, hiển nhiên, người thất bại Kyo Kusanagi đều có thể tiếp tục cùng Bát Thần Am đại chiến,
 
 	Tô Ninh làm sao có thể sẽ hao tổn nghiêm trọng? !
 
 	Hắn khẳng định có những khác tính toán!
 
 	Muốn từ bản thân trước đó vậy đối giao Bát Thần Am kế hoạch
 
 	Xem ra, hắn là đánh cùng chính mình vậy chủ ý, lợi dụng viện binh hộ tới đối phó chính mình sao?
 
 	Cái kia tựu xem xem ai thủ đoạn cao minh hơn chút chứ?
 
 	Hắn gật gật đầu.
 
 	Lân nhất thời rõ ràng!
 
 	Ánh mắt rùng mình, đang muốn động thủ
 
 	Cái kia sắc mặt ngăm đen lập tức thay đổi.
 
 	Là ảo giác sao?
 
 	Cảm giác bước chân dính thật nhiều?
 
 	Thật giống trên người đột nhiên trên lưng vài lần phụ trọng như thế, mặc dù cũng không tính áp lực, nhưng tốc độ
 
 	Lân khiếp sợ liếc mắt nhìn dưới đài, Tô Ninh đối diện hắn lộ ra nhìn có chút hả hê nụ cười.
 
 	Cho nên nói tốc độ kiểu kẻ địch, là nhất không cho ta để ở trong mắt.
 
 	Dù sao sinh Thái Cực gì gì đó, nhưng là có thể dưới tại đồng đội trên người.
 
 	Hiện tại Athena quanh người mấy mét bên trong, tốc độ loại kẻ địch đừng hòng chiếm được tiện nghi.
 
 	"Thất lễ!"
 
 	Athena cũng không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, mà là duyên dáng gọi to một tiếng, trực tiếp Tâm Linh truyền tống đã đến lân bên người, ra tay đầu tiên là thử chiêu số.
 
 	Trước đó Tô Ninh cho nàng trải qua bài tập, biết cái này lân am hiểu nhất chính là tốc độ.
 
 	Như vậy nhất định muốn trước tiên ngăn chặn hắn tốc độ mới được!
 
 	Nghĩ
 
 	Athena tuy rằng chính diện đối địch, nhưng sự chú ý, lại cũng đã bỏ vào mặt sau, đây là tốc độ loại địch nhân bệnh chung, yêu thích thần không biết quỷ không hay vòng tới địch nhân sau lưng công kích!
 
 	Quả nhiên
 
 	Chính diện lân đột nhiên biến mất rồi tung tích, mặt sau có lực gió kéo tới.
 
 	Bất quá, là ảo giác sao?
 
 	Cảm giác tốc độ của hắn cũng không hề nhanh như vậy!
 
 	Athena bóng người nhẹ nhàng một chuyển, đã tránh qua lân công kích, thậm chí còn có nhàn hạ trở tay trực tiếp ném ra một cái quả cầu năng lượng!
 
 	Sau đó không ngoài dự đoán bị lân cho né tránh!
 
 	Lân sắc mặt biến càng khó coi hơn
 
 	Quả nhiên, tốc độ chí ít hàng rồi ba thành!
 
 	Tốc độ của mình đã không chiếm ưu thế!
 
 	"Lẽ nào cái kia Tô Ninh tại dưới đài cũng có thể ra tay?"
 
 	Masma cả kinh nói: "Lân tốc độ so với cùng chúng ta thời điểm chiến đấu chậm thật nhiều xem ra, cái này cái gì Tô Ninh, so với chúng ta tưởng tượng trả phải tới thần bí nhiều!"
 
 	Cắn răng nói: "Dù sao cũng chỉ có 10 giây mà thôi,  ta cũng không tin, liền tính bốn người bọn họ cùng tiến lên, ta chẳng lẽ còn sống không qua 10 giây! Bất quá ta nhưng không có ý định như địch nhân ý."
 
 	Xem ra, hắn cũng đã rõ ràng, e sợ lân là không thể nào có những gì chiến tích rồi.
 
 	Quả nhiên
 
 	Mất đi tốc độ, lân thực lực tuy rằng không yếu, nhưng cũng không có cách nào đối bây giờ Athena tạo thành nghiền ép thế cuộc, thậm chí chiêu thức của mình quả nhiên cũng đều được hắn nhìn ra, còn chưa ra tay, cũng đã được đối phương thành công đón đỡ, cái cảm giác này, quả thực thật giống như đi tiểu đến một nửa, đột nhiên bị người bóp lấy, đột nhiên ngừng lại thủy thế vậy cảm giác!
 
 	Hơn nữa mỗi một lần đều là như thế này.
 
 	Quả thực khó nhận lấy cái chết.
 
 	Lân hiện tại rốt cuộc cảm nhận được trước đó Mai Shiranui cùng hai người cảm giác.
 
 	Tại trên võ đài đấu mười mấy hiệp, vẫn là không phân cao thấp.
 
 	Athena thừa dịp ke hở quay đầu lại nhìn Tô Ninh một mắt, cao giọng nói: "Viện binh hộ công kích! ! !"
 
 	Lân chấn động, lại phát hiện Tô Ninh động đều không động!
 
 	Ngược lại một bên khác, một đạo mang theo chút đắc ý âm thanh cao giọng nói: "Chịu chết đi ghê tởm anh hùng đội, năm ngoái bại một lần nhục nhã, hôm nay ta nhất định phải hoàn lại gấp trăm lần trở về!"
 
 	Siêu tất sát kỹ Thần Long Thiên Vũ chân trực tiếp sử dụng, tại trên võ đài cuốn lên một trận lạnh lẽo cuồng phong.
 
 	Lân bứt ra bay ngược
 
 	Lại phát xuất hiện đường lui của mình dĩ nhiên đã sớm được Athena cho kẹp chết!
 
 	Siêu tất sát kỹ —— tia chớp Thủy Tinh ba!
 
 	Chính đem mình hết thảy đường lui đều cho phá hỏng!
 
 	Lân lâm vào trước đó Tô Ninh như thế lúng túng hoàn cảnh mà tốc độ của hắn, hiển nhiên không đủ khiến cho hắn chạy trốn cục diện như thế!
 
 	"Chỉ có thể từ bỏ hắn!"
 
 	Sắc mặt âm trầm, nói ra: "Không cho phép viện binh hộ!"
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Masma thở dài, cũng chỉ có thể gật đầu đồng ý!