Chương 697: Hoàn toàn thắng lợi 
 
 	"Đến rồi! ! !"
 
 	So với vừa vặn cửa lớn động tác nhanh nhẹn nhẹ nhàng nhiều lắm, một bóng người đã trực tiếp xuất hiện sau lưng Tô Ninh.
 
 	Triêu thiên màu vàng trưởng, tuấn tú gương mặt.
 
 	Nhật Bản đội nhân vật số hai ...
 
 	. Lôi Quang Quyền! ! !
 
 	Một tiếng quát lớn!
 
 	Mạnh nhất tất sát kỹ.
 
 	Sét đánh ánh chớp ở trong tay của hắn tung hoành, hóa thành một cái cự đại quả cầu sét, hướng về Tô Ninh đánh tới, băng sương cùng hỏa diễm vờn quanh trên lôi đài, nhanh vờn quanh lên luồng thứ ba lực lượng cường đại!
 
 	Lôi Đình tung hoành, sét đánh vạn cân!
 
 	Đang sinh sinh đã rơi vào trên lôi đài ...
 
 	Một chiêu này Lôi Quang Quyền, không chỉ tại Benimaru Nikaido trên tay hội tụ lực lượng cường đại, càng triệu ra giữa bầu trời sét đánh, hướng về Tô Ninh đánh tới!
 
 	"Ngũ bách hai nhặt bốn thức —— thần bụi! ! !"
 
 	Kyo Kusanagi cũng chợt quát một tiếng, hai người, hai thức tất sát kỹ ...
 
 	Đồng thời thanh Tô Ninh cho vờn quanh ở trong đó.
 
 	Bên trái sét đánh, bên phải hỏa diễm!
 
 	Hai bên đều là thế tới hung hăng ...
 
 	Tô Ninh đồng tử co rụt lại, dĩ nhiên cũng không hiểu tránh qua một tia cảm giác nguy hiểm, hai người kia không hổ là nhiều năm đồng đội, phối hợp cực kỳ hiểu ngầm, dĩ nhiên để cho mình hoàn toàn không tìm được cơ hội tránh né!
 
 	"Thiết! ! !"
 
 	Tô Ninh bất mãn hừ một tiếng, trên mặt có không cam lòng vẻ mặt, lúc trước đối mặt k 9999 thời điểm, đã bị hắn mạnh nhất tất sát kỹ cho bức bách ra trấn sơn hà chiêu thức này tuyệt kỹ!
 
 	Không nghĩ tới hiện tại ... Đối mặt được chính mình khắc chế Kyo Kusanagi, bất quá bỏ thêm một cái Benimaru Nikaido mà thôi, dĩ nhiên đồng dạng để cho mình có khó mà tránh né cảm giác!
 
 	Quả nhiên, thực lực của ta đối với bọn họ mà nói, căn bản là không tạo được tuyệt đối nghiền ép!
 
 	Ngay sau đó thời khắc nguy cấp, hắn hơi nhún chân giẫm một cái!
 
 	Một đạo vô hình khí tràng trong nháy mắt lấy Tô Ninh làm trung tâm, hướng về bốn phía khuếch tán ra đến.
 
 	Hắn cũng không hề thi triển trấn sơn hà, mà là trực tiếp dùng ra sinh Thái Cực!
 
 	Vốn là mười phân vẹn mười phòng thủ, lại tại tiếp xúc mệnh trung Tô Ninh thời điểm ...
 
 	Kyo Kusanagi cùng Benimaru Nikaido hai người đồng thời sắc mặt kịch biến, động tác đã miễn cưỡng trì hoãn chốc lát, lộ ra một chút khe hở.
 
 	Dựa vào một cái tuyến khe hở ...
 
 	Tô Ninh trực tiếp thi triển điện quang Thần Hành bước, từ trung gian qua lại mà ra.
 
 	Thuận thế còn không quên trực tiếp bắt lại Kyo Kusanagi cổ áo, trong cơ thể công lực dốc toàn bộ lực lượng, lập tức đem Kyo Kusanagi ngọn lửa trên người cho triệt để đóng băng đến dập tắt mức độ.
 
 	Sau đó ...
 
 	"Đề nghị của ta, ngươi suy nghĩ thật kỹ một cái ... Tại ngươi không lấy được Quyền Hoàng điều kiện tiên quyết!"
 
 	Tô Ninh trầm thấp tại Kyo Kusanagi bên tai để lại một câu như vậy, sau đó dùng sức vung một cái.
 
 	Kyo Kusanagi đã trực tiếp hướng về phía dưới lôi đài ngã đi ...
 
 	Kyo Kusanagi đồng tử trong nháy mắt mở rộng, trong lòng đã sớm khiếp sợ không gì sánh nổi, hắn thậm chí đều không rõ ràng Tô Ninh đến cùng đã làm gì, tại sao vốn là không chê vào đâu được hợp kích dĩ nhiên lại đột nhiên lộ ra sơ hở đến ... Của mình độ tại sao đột nhiên cũng chậm rồi.
 
 	Nhưng bây giờ lời nói.
 
 	Vội vàng một cái khẩn cấp lảng tránh!
 
 	Kyo Kusanagi cái này mới xem như là không có té quá mức chật vật, mà là tại thời khắc cuối cùng đứng thẳng người, hung hăng trừng lên trên đài Tô Ninh ... Hắn lúc này, đã trực tiếp miễn cưỡng rơi ~ rơi vào phía dưới lôi đài.
 
 	Cho dù Benimaru Nikaido còn tại trên võ đài, nhưng mình làm chủ đánh đã mất xuống lôi đài, nói cách khác ... Nhật Bản đội, thua!
 
 	"Cái gì? ! ! !"
 
 	Trên khán đài, cũng là một trận ồ lên!
 
 	"Cái gì? ! Làm sao có khả năng?"
 
 	"Kyo Kusanagi dĩ nhiên thua?"
 
 	"Hắn không phải đã rất lợi hại sao?"
 
 	"Hắn là rất lợi hại, nhưng này cái gọi Tô Ninh, tựa hồ lợi hại hơn, đấu khí của hắn lạnh quá, ta khoảng cách xa như vậy, đều giống như bị đông lại như thế!"
 
 	Đối với Kyo Kusanagi thất bại, những người này lúc này, nhưng là thật sự không có gì hay oán trách rồi, bọn hắn thật chính thấy một hồi cao trình độ thi đấu.
 
 	Kyo Kusanagi cũng không phải yếu, mà là đối phương kỹ cao một bậc!
 
 	Cái này cũng là không lời có thể nói.
 
 	Chỉ là những kia khán giả lúc này tiếp nhận rồi Kyo Kusanagi thất bại, nhưng có người không thể nào tiếp thu được.
 
 	Trên khán đài, Bát Thần Am khuôn mặt lộ ra đờ đẫn vẻ mặt, cả kinh nói: "Kinh ... Ngươi dĩ nhiên ... Thua? !"
 
 	Hắn thua ... Bị loại bỏ rồi,
 
 	Chẳng phải là đại diện cho dù cho chính mình đánh bại k cùng cái kia Tô Ninh, cũng không có cách nào lại giết hắn sao?
 
 	"Kinh! ! !"
 
 	Hắn tức giận kêu lớn lên, âm thanh thậm chí liên tràng bên ngoài đều rõ ràng có thể nghe.
 
 	"Ngươi đến cùng đang làm chút lộn xộn cái gì đồ vật? Dĩ nhiên sẽ vô năng thua trận! Ngươi đã như vậy đồ bị thịt, trả sống trên cõi đời này làm cái gì, đi chết đi cho ta!"
 
 	Màu tím Liệt Hỏa trong nháy mắt dày đặc toàn bộ chung quanh lôi đài, trên đất cỏ xanh đều nóng rực bốc cháy lên.
 
 	Xuất hiện Kyo Kusanagi thua trận, Bát Thần Am cũng không có...nữa ở lại trong trận đấu lý do, lập tức nơi nào trả chú ý thượng sau chính là mình thi đấu?
 
 	Lòng tràn đầy không cam lòng, vốn định tại trong trận đấu, ở trước mặt tất cả mọi người giết chết của mình túc địch, dùng này để chứng minh chính mình mạnh hơn hắn!
 
 	Nhưng hôm nay ...
 
 	Hết thảy kế hoạch đều thất bại!
 
 	Bởi vì làm đối thủ vô năng.
 
 	"Chịu chết đi kinh! ! !"
 
 	Bát Thần Am trên chân đạp lên ngọn lửa rừng rực, hướng về Kyo Kusanagi nhào tới!
 
 	Kyo Kusanagi vừa mới cùng Tô Ninh lực chiến, trong cơ thể Đấu Khí đã hao tổn rất nhiều, một cái sơ sẩy dưới, trực tiếp được Bát Thần Am bắt lại, "Kinh, ngươi đi chết đi cho ta!"
 
 	Ra tay chính là cường tuyệt nhất kỹ Bát Trĩ Nữ!
 
 	Chỉ một thoáng.
 
 	Tràng thượng đâu đâu cũng có thiêu đốt Liệt Hỏa cùng Bát Thần Am như quỷ mị thân ảnh .
 
 	Kyo Kusanagi trên người đã trực tiếp bị nắm ra mấy đạo máu dầm dề vết thương, cũng may hắn đều là hỏa diễm Cách đấu gia, Liệt Hỏa thương tổn được ép đến thấp nhất, nếu không, liền một chiêu này, liền đủ có thể dạy hắn hoàn toàn mất đi năng lực phản kháng!
 
 	"Đáng hận Yagami? ! Ngươi liền chỉ biết là đánh lén sao? !"
 
 	Mắt thấy túc địch dĩ nhiên vọt tới trước người, bại trận sau lòng tràn đầy khuất nhục Kyo Kusanagi đồng dạng tức giận quát lớn, duỗi tay nắm lấy Bát Thần Am đầu, quát to: "Chết đi Yagami!"
 
 	Ngũ bách hai nhặt bốn thức —— thần bụi!
 
 	Nóng bỏng Xích Viêm nhanh thay thế màu tím Liệt Hỏa.
 
 	Bát Thần Am hồi khí thời gian, đã trực tiếp được Kyo Kusanagi cái sau vượt cái trước, ăn một cái cường lực tất sát kỹ!
 
 	Chỉ có thể nói ... Đối mặt Tô Ninh mạnh mẽ áp bức, để Kyo Kusanagi tuôn ra trong cơ thể sức mạnh mạnh nhất, hắn hôm nay, đã đủ có thể cùng Bát Thần Am đánh đồng với nhau!
 
 	Chuyện sau đó lời nói ...
 
 	Tô Ninh liếc mắt nhìn đứng ở trên võ đài,   mang theo chút lúng túng Benimaru Nikaido, mỉm cười nói: "Làm sao? Trả không đi xuống sao? Trọng tài?"
 
 	Trọng tài cái này mới tỉnh cơn mơ, lớn tiếng nói: "Ah ... Xin lỗi, kết thúc ván người thắng trận, năng lực Cách đấu gia đội!"
 
 	"A, thắng!"
 
 	Athena trực tiếp vui vẻ vọt lên, bất quá lúc này đúng là không có chủ động ôm lấy Tô Ninh, mà là đứng ở bên cạnh hắn, cười ngọt ngào nói: "Chúc mừng ngươi rồi, Tô tiên sinh ... Chúng ta cách cách mục tiêu, chỉ thiếu chút nữa!"
 
 	"Một bước này, hôm nay liền có thể đạp xong!"
 
 	Tô Ninh cười cùng Athena cùng đi đi xuống.
 
 	Trọng tài đứng ở trên võ đài, bên tai máy trợ thính tựa hồ nghe đến cái gì, cao giọng nói: "Hiện tại, mời am đội cùng anh hùng đội tiến lên tiến đi thi đấu!"
 
 	.....................
 
 	Lân trực tiếp xuất hiện ở trên võ đài.
 
 	Mà Bát Thần Am, lại vẫn nhưng tại phía dưới lôi đài cùng Kyo Kusanagi hai người liều mạng lẫn nhau đấu, hai người bọn họ đối lẫn nhau chiêu thức đều tương đương quen thuộc, lại tăng thêm lẫn nhau sức mạnh lực lượng ngang nhau, tuy rằng Kyo Kusanagi có chỗ tiêu hao, nhưng nhập ma sau đó trong cơ thể Đấu Khí cuồn cuộn không đoạn, hầu như không có hao tổn lo lắng ...
 
 	Nhất thời nửa khắc, chỉ sợ là phân không ra thắng bại đến!
 
 	Tạ chay khuôn mặt lộ ra thần sắc khó xử, không có đội trưởng Bát Thần Am, mấy người bọn hắn đi tới, làm sao có thể sẽ là k đối thủ? !
 
 	Bất quá xem Bát Thần Am đánh chính là như thế đầu nhập dáng dấp, cười lớn rung trời, sát khí tung hoành ...
 
 	Nghiễm nhiên chính mình dám đi gọi hắn trở về thi đấu, trực tiếp cũng sẽ bị hắn cho tiện tay tiêu diệt tiết tấu!
 
 	"Cái này ..."
 
 	Trọng tài các loại cũng không đợi, cao giọng nói: "Xét thấy am đội tổ đội ngũ nhân số không đủ, thi đấu không cách nào tiến hành, phán định ... Anh hùng đội thắng lợi! Tiếp đó, do anh hùng đội giao đấu có thể lực chiến sĩ đội!"
 
 	Nhất thời ...
 
 	Tình cảm quần chúng ồ lên! ! !