Chương 691: Nghiền ép 
 
 	"Đến rồi ... Liền K 9999 mình cũng không cách nào điều khiển chiêu thức, có thể nói là Quyền Hoàng giải thi đấu kỳ trước từ trước tới nay đáng sợ nhất một chiêu, ta ngược lại muốn xem xem, cái này thần bí Tô Ninh yếu như thế nào phá giải một chiêu này!"
 
 	ZERO khuôn mặt lộ ra vẻ ngưng trọng, nói: "Nói chung, Y Cách Ni tư kế hoạch của đại nhân quyết không cho phép bị người đánh vỡ, người này, không nghi ngờ chút nào phá vỡ Y Cách Ni tư đại nhân ý nghĩ, hắn sẽ là K kình địch."
 
 	Mà lúc này.
 
 	Trên khán đài, sắc mặt của mọi người đều là bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.
 
 	K 9999 cánh tay kịch liệt biến hình, to lớn cánh tay kéo dài hầu như đem toàn bộ võ đài đều cho lấp kín, giống như cự mãng tại trên võ đài bốc lên, sức mạnh mạnh mẽ, hầu như vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người ở ngoài, hơn nữa một chiêu này công thủ một thể, khiến người ta căn bản hoàn toàn không có phòng ngự, thậm chí tránh né cơ hội!
 
 	K cũng tốt, Bát Thần Am cũng tốt, thậm chí cả kia từ bại thượng một hồi sau đó trên người khí tức một mực phiền muộn vô cùng Kyo Kusanagi, ba cái thực lực cũng có thể cùng K 9999 cùng sánh vai cao thủ, trên mặt cũng đều lộ ra nghiêm nghị vẻ mặt.
 
 	Tại trong đáy lòng âm thầm suy tư một chiêu này sơ hở.
 
 	Sau đó cũng không có cách nào tại trong đáy lòng thừa nhận, đối mặt một chiêu này lời nói, nếu như là tại trống trải không gian, còn có thể tạm tránh mũi nhọn, lấy khẩn cấp lảng tránh liên tục né tránh, một chiêu này khẳng định cực kỳ tiêu hao Đấu Khí, tin tưởng không thể nắm ~ lâu, đợi được hắn hồi khí thời điểm, chính là phản kích thời điểm.
 
 	Nhưng nếu như là tại khu vực này chật hẹp trên lôi đài lời nói.
 
 	E sợ căn bản không có phương pháp phá giải.
 
 	"Đáng hận NESTS! ! !"
 
 	Kyo Kusanagi thấp mắng nhỏ một tiếng, đáy mắt có không cam lòng vẻ mặt hiện lên, liền một cái phục chế mọi người lợi hại như vậy, NESTS ẩn núp sức mạnh đến cùng cường đại cỡ nào?
 
 	Mình tới hiện tại sức mạnh còn chưa từng khôi phục kiểu cũ, lẽ nào báo thù căn bản vô vọng sao?
 
 	Bát Thần Am lại lạnh lùng hừ một tiếng ... Trước đó niềm tin tuyệt đối có thể đoạt giải quán quân, bây giờ cũng chẳng phải đầy đủ!
 
 	Phía dưới lôi đài, Kensou đã kích động kêu lớn lên, nói: "Tô Ninh! Mau gọi viện binh hộ công kích ah! ! !"
 
 	"Không cần! ! !"
 
 	Dù cho bị bao vây tại to lớn bắp thịt bên trong, Tô Dịch thanh âm  lại vẫn không có chút nào thay đổi sắc mặt ... Thậm chí, thật giống căn bản cũng không có bị thương!
 
 	"Cái gì? Chuyện này... Làm sao có khả năng? !"
 
 	Trên khán đài, mặt của mọi người sắc lần thứ hai kịch biến.
 
 	Nếu như nói trước đó vẫn là khiếp sợ ở K 9999 một chiêu này sức mạnh mạnh mẽ, như vậy hiện tại lời nói, bọn hắn càng khiếp sợ hơn ở, Tô Ninh đã bị nhốt ở bên trong, hắn đến tột cùng là làm sao tại một chiêu này bên dưới không hư hao chút nào? !
 
 	"zero đại nhân, chúng ta cơ khí đo lường đến, cái kia Tô Ninh thân thể cũng không hề có một chút bị thương vết tích!"
 
 	"Cái gì? ! Điều này sao có thể?"
 
 	ZERO trên mặt rốt cuộc cũng có thay đổi sắc mặt vẻ mặt.
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Trên lôi đài.
 
 	Đột nhiên từng đạo bén nhọn tiếng rít gào vang lên, giống như lợi khí đâm thủng không khí.
 
 	Số đạo lăng lệ ánh bạc Tốc Biến, thanh chung quanh khán giả con mắt đều cho đâm đau đớn một hồi ...
 
 	"Ah ... Ta cái gì đều không nhìn thấy rồi."
 
 	"Thật sáng ... Đây là cái gì chiêu thức? Thái Dương Quyền sao?"
 
 	K 9999 lại kêu thảm một tiếng, lảo đảo hướng về mặt sau đổ tới ...
 
 	Mà hắn cái kia chỉ lớn vô cùng cánh tay, lại đang ngăn ngắn chốc lát thời gian, đã trực tiếp bị người cho dời đi hơn nửa, tàn phá khối thịt liên đới máy móc, được cắt phá thành mảnh nhỏ, tại trên võ đài đâu đâu cũng có ... Mà cánh tay của hắn, càng là đã hoàn toàn được từ gốc rễ dời đi!
 
 	"Bây giờ lời nói, cho ta khóc đi!"
 
 	Tô Ninh gào to một tiếng, cả người cấp tốc xông hướng phía trước ...
 
 	Uyên Hồng Kiếm vác tại sau lưng, chỉ tay đúng giờ hướng về phía K 9999 mũi!
 
 	K 9999 sắc mặt đại biến, dù cho cánh tay đau nhức cũng không lo được, vội vàng một cái vươn mình lăn lộn, khẩn cấp lảng tránh dưới, cái này mới xem như là tránh qua Tô Ninh công kích!
 
 	Nhưng Tô Ninh lại như ruồi bâu lấy mật giống như theo sát phía sau ...
 
 	Dù cho K 9999 như thế nào đi nữa lùi, nhưng cũng không tránh thoát Tô Ninh công kích!
 
 	"Mau gọi viện binh hộ công kích ah đồ đần! ! !"
 
 	Diana tại dưới đài,
 
 	Mắt thấy K 9999 mạnh nhất tuyệt chiêu đều hoàn toàn không có một chút nào tác dụng, cũng lại nhẫn nại không được, lớn tiếng hô lên.
 
 	K 9999 ánh mắt sáng lên, biết nếu như không vượt qua nguy cơ lần này lời nói, đừng nói đánh nổ K cùng Kyo Kusanagi rồi, e sợ chính mình trực tiếp liền muốn tại Quyền Hoàng cuộc tranh tài đấu vòng loại thượng liền bị loại bỏ, lại cũng không lo được những khác, hét lớn: "Nhanh lên một chút viện binh hộ công kích ah! ! !"
 
 	"Đến rồi!"
 
 	Sau lưng một trận lạnh lẽo tâm ý kéo tới, một đạo thanh thúy con gái âm thanh âm vang lên, "Tiếp chiêu đi!"
 
 	Một đạo cự đại băng trụ trực tiếp từ tiểu cô nương kia nhi trong tay sinh ra, hướng về Tô Ninh chui vào!
 
 	"Cẩn thận ah, Tô Ninh, mau gọi viện binh hộ công kích!"
 
 	Mắt thấy Tô Ninh trực tiếp được trước sau giáp công, Athena cũng không nhịn được kêu lớn lên.
 
 	"Buồn cười ... Múa rìu qua mắt thợ!"
 
 	Tô Ninh lại cười lạnh một tiếng, tiện tay về phía sau chỉ tay ...
 
 	Chỉ tay chính điểm tại này một cái to lớn băng trụ bên trên.
 
 	Nhìn lên không gì không xuyên thủng to lớn băng trụ, dĩ nhiên trực tiếp tại Tô Ninh điểm này dưới, miễn cưỡng đứt gãy ra đến, mà làm viện binh hộ công kích Kula càng là hét lên một tiếng, hét lớn: "Lạnh quá!"
 
 	Cả người trên không trung trực tiếp mất đi cân bằng, hướng về phía dưới lôi đài ngã đi ... Mà trên người nàng, càng là kết lên một tầng dày đặc băng sương!
 
 	Lấy điều khiển băng là lực lượng bản nguyên Kula, lại bị Tô Ninh sức mạnh cho miễn cưỡng tổn thương do giá rét!
 
 	Hiển nhiên, hắn Băng chi sức mạnh, xa xa tại Kula bên trên!
 
 	Sau đó, Tô Ninh không nhúc nhích chút nào, vẫn cứ một chỉ điểm hướng K 9999!
 
 	"Đáng ghét, đừng tưởng rằng lão tử hội bó tay chịu trói, lão tử với ngươi liều cái đồng quy vu tận ah!"
 
 	K 9999 hét lớn: "Nguyệt! ! !"
 
 	Cả người thân thể bỗng nhiên dùng sức ép xuống, khắp toàn thân từ trên xuống dưới nhất thời bao phủ lên một tầng năng lượng khổng lồ lồng phòng hộ, đem chính mình bảo vệ gió thổi không lọt!
 
 	"Đáng ghét, đừng coi thường chúng ta NESTS sức mạnh ah!"
 
 	Diana cũng nộ kêu lên, trong tay cầm một thanh kiếm nhọn, từ phía sau lưng hướng về Tô Ninh đánh lén mà đi!
 
 	Trả có thời gian!
 
 	Tô Ninh ánh mắt rùng mình, quát lên: "Cho ta khóc đi!"
 
 	Thả người hướng về cái kia nguyệt lồng phòng hộ xông đi ...
 
 	Cái kia lồng phòng hộ mang theo sức mạnh cực kỳ mạnh, bình thường đụng chạm đều sẽ thương tổn được kẻ địch, có thể nói là nghiêm mật vô cùng phòng hộ!
 
 	Nhưng Tô Ninh cả người đụng vào, dĩ nhiên hoàn toàn không bị hắn ảnh hưởng, trái lại cả người phảng phất hư huyễn, thấu thể mà vào ...
 
 	Sau đó, một chỉ điểm tại K 9999 mũi nơi!
 
 	Cùng lúc đó.
 
 	Diana cũng đã giết tới, mắt thấy Tô Ninh vọt vào K 9999 lồng phòng hộ bên trong, người cũng quát to một tiếng, theo sát phía sau.
 
 	Sau đó, bịch một tiếng vang thật lớn.
 
 	Người cả người đã trực tiếp máu thịt be bét, được K 9999 Nguyệt chi lồng phòng hộ cho trực tiếp đụng trọng không đả thương nổi.
 
 	Lồng phòng hộ ... Dĩ nhiên cũng không hề được cái này thần kỳ Tô Ninh cho đánh vỡ, mà là không nhìn thẳng rồi!
 
 	Diana không biết, vốn cho là mình có thể cùng Tô Ninh như thế đi vào, kết quả lại bị đáng sợ nhất công kích.
 
 	Hai kích bên dưới!
 
 	NESTS ba vị thành viên, tất cả đều bị thua!
 
 	K 9999 khiếp sợ nhìn xem Tô Ninh cái kia chỉ tay chính điểm tại trên mặt của chính mình, cũng không giống như trước kia đau đớn như vậy, trái lại ...
 
 	Mũi đau xót, nước mắt đã nhào tốc nhào tốc rớt xuống.
 
 	Hắn khiếp sợ bưng mặt của mình,   không dám tin nói: "Ta ... Lão tử làm sao sẽ khóc? Lão tử làm sao sẽ rơi lệ? Lão tử làm sao sẽ làm như thế mềm yếu sự tình?"
 
 	Hắn điên cuồng kêu to, nhưng nhưng căn bản không có cách nào ngừng lại chảy xuôi không ngừng nước mắt.
 
 	Tô Ninh cười gằn, thầm nghĩ ngay cả là phục chế người, nhưng nhân loại nên có gân mạch cùng phản ứng giống nhau là có, điểm ngươi mũi, lấy Chân khí khống chế, cho ngươi rơi lệ còn không là chuyện dễ dàng!
 
 	"Đáng ghét, lão tử không thể nào biết rơi lệ ah!"
 
 	K 9999 tức giận cánh tay lần thứ hai biến hình, biến thành súng ống dáng dấp, hướng về Tô Ninh vọt tới!
 
 	Thình thịch bịch tiếng nổ lớn, nhưng căn bản oanh không trúng Tô Ninh dù cho một chéo áo ... Trái lại K 9999, một bên không ngừng rơi lệ một bên không ngừng công kích Tô Ninh ...
 
 	Nhìn lên, ngược lại là tốt một bộ thê thảm dáng dấp.
 
 	Diana càng là thảm, được K 9999 lồng phòng hộ cho miễn cưỡng va máu thịt be bét, ngược lại ở dưới chân của hắn, hắn nơi nào sẽ kiêng kỵ người?
 
 	Thương hỏa nổ vang bên trong ...
 
 	Rơi xuống sao Hỏa, đem nàng cho đốt kêu thảm thiết liên tục.
 
 	Tô Ninh nhanh mấy lần, lớn tiếng nói: "Cút xuống cho ta đi!"
 
 	Lần thứ hai vọt tới hắn phụ cận ...
 
 	K 9999 hồi khí thật chậm, một chiêu không trúng ... Thu chiêu kẽ hở, dù cho Tô Ninh nhắm mắt lại, đều có thể dễ dàng bắn trúng sơ hở của hắn!
 
 	Cao vút tiếng rồng ngâm vang lên.
 
 	Tô Ninh lòng bàn tay Chân khí hóa thành một cái Cự Long, chính đánh vào K 9999 ngực!
 
 	K 9999 phun một cái, phun ra một ngụm máu tươi, trực tiếp bay lơ lửng lên trời, chật vật té xuống đất.
 
 	Nước mắt vẫn cứ tại lưu không ngừng, nhìn lên, ngược lại giống như là bị người khi dễ thảm.
 
 	Tô Ninh nhẹ nhàng thở một hơi, khôi phục một chút liên tục thi triển điện quang Thần Hành bước mà hao tổn quá lớn chân khí, mỉm cười nói: "Trọng tài, nên phán thắng bại chứ?"