Chương 700: Gần trong gang tấc LV bốn 
 
 	Athena mắt thấy liền muốn trúng rồi K siêu tất sát kỹ!
 
 	Một khi trúng rồi, dù cho sẽ không đả thương trọng đến bị thua trình độ, nhưng nhất định sẽ bị hắn cho kích xuống lôi đài ...
 
 	Chỉ có thể nói, Kensou tham công liều lĩnh, trái lại cho K lớn nhất phần thắng!
 
 	Nghĩ đến điều này cũng được K tính toán ở bên trong đi, dù sao bên cạnh không nói, Kensou đối cừu hận của hắn, hắn cũng còn là hiểu khá rõ!
 
 	"Thắng!"
 
 	K đáy mắt hiện lên một vệt sắc mặt vui mừng!
 
 	Nhưng đột nhiên!
 
 	Một bóng người cứ như vậy xuất hiện tại trước mặt hắn, chính chắn Athena trước mặt.
 
 	Có thể không phải là Tô Ninh sao?
 
 	K nhất thời kinh hãi đến biến sắc, đáy mắt lần thứ nhất lộ ra vẻ rung động, đừng nói 10 giây, Masma thậm chí ngay cả một giây cũng không thể ngăn cản hắn sao?
 
 	Hắn rốt cuộc là làm sao ...
 
 	Trong lòng hắn bỗng nhiên chìm xuống!
 
 	"Đáng ghét, chuyện gì xảy ra?"
 
 	Power mạnh mẽ đạn pháo trên không trung trực tiếp nổ tung.
 
 	Masma khiếp sợ phía sau mình Tô Ninh, không dám tin nói: "Không thể, ta là dùng mắt điện tử đến khóa chặt địch nhân, tốc độ của ngươi cho dù nhanh hơn nữa gấp mười lần, cũng không khả năng nhanh hơn điện tử ... Ngươi rốt cuộc là làm sao vượt qua?"
 
 	"Không cần phải để ý đến hắn làm sao vượt qua, cho dù so đấu thực lực tuyệt đối, ta cũng không tin hắn dĩ nhiên có thể tại 10 giây bên trong thanh hai chúng ta đều cho tiếp tục đánh! Masma, toàn lực ứng phó! ! !"
 
 	K cắn răng, kết quả xấu nhất rồi!
 
 	Nhưng chỉ cần sống qua 10 giây, Tô Ninh kết cục sau ... Liền là thắng lợi của mình!
 
 	"Là! !"
 
 	Masma cao giọng gọi một tiếng, cả người trực tiếp phục xuống, biến thành một cái cự đại quả cầu sắt, trực tiếp bắn ra bay đến không trung, sau đó hướng về Athena phương hướng đập ầm ầm rơi mà xuống, giống như thiên thạch!
 
 	"Ăn đi!"
 
 	K cũng đồng dạng tiếp tục của mình siêu tất sát kỹ ... Cả người trực tiếp đi theo kính mắt mặt sau, hướng về Athena xông đi!
 
 	Động tác nhanh chóng, thậm chí xuất hiện tàn ảnh!
 
 	"Tô tiên sinh!"
 
 	Athena thấp giọng kêu một tiếng, cho dù là tại cái này trên lôi đài, đồng dạng không nhịn được nổi lên có chút ngượng ngùng tâm ý, nàng nhìn Tô Ninh đem chính mình kéo vào trong lồng ngực, nhẹ nhàng uốn éo.
 
 	"Đừng sợ, không cần phải để ý đến bọn hắn siêu tất sát kỹ, ngươi chỉ để ý chuẩn bị kỹ càng ngươi kỹ năng là được!"
 
 	Tô Ninh thấp giọng ở bên tai của nàng nói ra.
 
 	"Là."
 
 	Athena gật đầu.
 
 	Dĩ nhiên thật sự đem mình đầu nhỏ tựa vào Tô Ninh bả vai, sau đó nhắm hai mắt lại, ngược hướng tới mình hai thức siêu tất sát kỹ cũng không thèm nhìn tới ...
 
 	Người bây giờ, đã tín nhiệm như vậy Tô Ninh!
 
 	Tô Ninh trong lòng nóng lên, mỉm cười nói: "Ta nói rồi, sẽ giúp ngươi thanh thắng lợi mang tới, hiện tại, chính là thắng lợi lúc!"
 
 	Dứt tiếng!
 
 	"Ăn đi!"
 
 	K quát một tiếng, trong lòng một lần nữa dấy lên hi vọng.
 
 	Hai người bọn họ, dĩ nhiên chút nào cũng không tránh né.
 
 	Đây rốt cuộc là ... ,
 
 	Thắng!
 
 	.....................
 
 	Nhưng đột nhiên ...
 
 	Đáy mắt của hắn có chấn động vẻ mặt hiện lên.
 
 	Masma cũng cả kinh kêu lên: "Làm sao có khả năng? ! Đây rốt cuộc là cái quỷ gì chiêu thức?"
 
 	Hai người uy lực mạnh mẽ siêu tất sát kỹ đồng thời thi triển, e sợ liền Bát Thần Am cùng Kyo Kusanagi cũng chống đối không đến, nhưng Tô Ninh không chút nào làm chống đối, hai người công kích dĩ nhiên trực tiếp nhập vào cơ thể mà qua, thật giống Tô Ninh cùng Athena thân ảnh của hai người đã biến thành hình chiếu bình thường.
 
 	Trực tiếp nhập vào cơ thể mà qua.
 
 	K thần sắc trên mặt ngốc trệ.
 
 	Masma càng là chẳng khác nào gặp ma, trố mắt ngoác mồm, đã không biết nên nói cái gì cho phải!
 
 	"Động thủ đi Athena, dùng ngươi mạnh nhất siêu tất sát kỹ, cầm lại thắng lợi! ! !"
 
 	Tô Ninh cao quát một tiếng.
 
 	Trực tiếp buông lỏng ra xấu bên trong được chính mình ôm chặt Athena!
 
 	Mà Athena đồng dạng khẽ quát một tiếng, mở mắt ra, lúc này, hai người siêu tất sát kỹ đều đã hoàn toàn kết thúc, còn dư lại, chính là hai cái hoàn toàn không có phòng bị kẻ địch ... Kẽ hở mở ra, chờ đợi chính mình tiến công!
 
 	Người không biết Tô Ninh là làm sao giúp nàng tránh thoát hai người công kích, nhưng lúc này, K sau lưng cũng chính hào không đề phòng tại trước mặt chính mình.
 
 	Người khẽ kêu nói: "Thủy Tinh siêu bắn —— tia chớp Thủy Tinh ba! ! !"
 
 	Siêu năng lực đã phát động,
 
 	Phối hợp tự thân Đấu Khí, thập nhị thành công lực siêu tất sát kỹ trực tiếp không giữ lại chút nào đánh vào K sau lưng!
 
 	"Ah ~~~! ! !"
 
 	K kêu thảm một tiếng, cũng không phải là đau đớn, mà là của hắn ngay phía trước, chính là ngoài sàn đấu phương hướng ...
 
 	Trước đó vì đem Athena dụ dỗ đến bên cạnh lôi đài vị trí, hắn không thể không đặt mình vào nguy hiểm, nhưng lúc này, Mệnh Vận Chi Thần nhưng không có chiếu cố thắng lợi của mình, trái lại mai táng của mình một tia hi vọng cuối cùng!
 
 	Đòn đánh này, hoàn toàn khiến hắn mất đi cân bằng, lảo đảo hướng về dưới đài rớt xuống!
 
 	Hơn nữa, không còn đứng dậy khả năng!
 
 	Trả thù mộng ... Đi đến bây giờ, đến đây, rách nát rồi sao?
 
 	K đáy mắt mang theo tuyệt vọng vẻ mặt, một cái vươn mình, nhẹ nhàng đã rơi vào ... Trên đất.
 
 	Cuối cùng tuyển thủ trực tiếp rơi trên mặt đất.
 
 	Hắn vốn muốn đem thắng bại quyết định trong nháy mắt, nhưng không nghĩ Tô Ninh thậm chí có như vậy thần kỳ chiêu thức, kết quả đem đá nện chân của mình.
 
 	Thua!
 
 	Trong lúc nhất thời, coi như là K, cũng chỉ là sống ở nơi đó, không biết nên làm những gì tốt.
 
 	"Ta ... Ta không nhìn lầm chứ?"
 
 	"K cũng thua? !"
 
 	"Vừa vặn rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Hai người kia rõ ràng đã bị K bọn hắn siêu tất sát kỹ đánh trúng, tại sao một chút việc đều không có, trái lại K mất xuống lôi đài?"
 
 	"Ta nào có biết ... Nhưng K thật sự thua, cũ mới hai vị Quyền Hoàng đều thua! Cái này thần bí Tô Ninh, hắn dĩ nhiên đoạt được Quyền Hoàng quán quân!"
 
 	Trên thính phòng.
 
 	Một mảnh to lớn tiếng ồn ào, thậm chí đem trọng tài tuyên đọc thắng bại thanh âm  đều bao phủ lại.
 
 	Mạnh mẽ tiếng gầm xâm nhập Kyo Kusanagi cùng Bát Thần Am màng tai.
 
 	Đang tại xạ chiến hai người cũng đều ngừng lại.
 
 	Nhìn xem K thất lạc đứng ở dưới lôi đài ...
 
 	Mà ở trên võ đài.
 
 	Tô Ninh nhẹ nhàng buông ra được mình ôm lấy Athena, hai người kề vai sát cánh.
 
 	"Hắn thật sự đã trở thành Quyền Hoàng? !"
 
 	Kyo Kusanagi thần sắc trên mặt cực kỳ dại ra ...
 
 	Hắn hít một hơi thật sâu, trong lòng đột nhiên run sợ một hồi, đối bên cạnh vừa vặn được chính mình đẩy lùi Bát Thần Am nói: "Yagami, nơi này quá ồn rồi, không phải chúng ta nhất quyết sinh tử địa phương tốt, có dám hay không sau đó đi với ta một địa phương? !"
 
 	"Có những gì không dám?"
 
 	Bát Thần Am xoa xoa máu trên mặt, nói: "Hôm nay bên trong, kinh, ta nhất định nhưng muốn dùng đầu của ngươi để chứng minh, ta Bát Thần Am, là xa xa mạnh hơn ngươi Kyo Kusanagi!"
 
 	"Vậy thì tạm thời nghỉ đánh đi!"
 
 	Kyo Kusanagi không chậm trễ chút nào trực tiếp xoay người hướng về của mình nghỉ ngơi đài phương hướng chạy đi!
 
 	Đáy mắt cực nóng vẻ mặt khó hơn nữa ngột ngạt ...
 
 	Cùng Bát Thần Am bất quá là số mệnh cuộc chiến, bất cứ lúc nào cũng có thể, nhưng yếu cọ rửa của mình sỉ nhục, lại cần phải hôm nay mới đi!
 
 	.....................
 
 	"Ta ... Tô tiên sinh, chúng ta thắng? !"
 
 	Athena kinh hỉ nhìn xem trên thính phòng một mảnh hoan hô, mà ở trên võ đài, đã chỉ còn lại có hai người mình!
 
 	Người có chút không dám tin bấm véo cánh tay của mình, sau đó khuôn mặt lộ ra thần sắc thống khổ, vui vẻ nói: "Chúng ta thật sự trèo lên đã đến Quyền Hoàng bảo tọa?"
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ta nhưng là nói được là làm được, ngươi lúc này, dù sao cũng nên tin tưởng ta đi nha."
 
 	"Cám ơn ngươi, Tô tiên sinh!"
 
 	Athena không nhịn được mừng đến phát khóc, nức nở nói: "Lúc này, sư phụ lão nhân gia người cuối cùng là như nguyện."
 
 	"Vậy ngươi cũng như nguyện chứ?"
 
 	Tô Ninh nói: "Nhiệm vụ của ta đã hoàn thành,   ngươi cho là thế nào?"
 
 	Athena nhất thời nín khóc mỉm cười, xem Tô Ninh đầy mặt trịnh trọng, trả cho là hắn đang nói đùa, nghiêm mặt nói: "Đương nhiên cũng hoàn thành, ta phải khích lệ ngươi một hồi, ngươi hoàn thành thật xinh đẹp!"
 
 	Dứt tiếng.
 
 	Bốn phía cái kia như sóng biển giống như bôn tập tiếng gầm nhất thời dừng xuống.
 
 	Trọng tài duy trì nhấc tay động tác bất động.
 
 	Phía dưới thất lạc K, cùng với cái kia đã thôi đấu Kyo Kusanagi cùng Bát Thần Am, tất cả mọi người đứng im bất động, thật giống thân ở một cái hoàn toàn bất động thế giới bình thường.
 
 	Chỉ có Tô Ninh, hắn cũng chỉ có thể duy trì tư duy tự hỏi mà thôi!
 
 	Bên tai vang lên quen thuộc máy móc thức âm thanh.
 
 	【 đơn đặt hàng: Đến từ chính Athena cầu viện! Kinh khách hàng xác nhận, đã hoàn thành! 】
 
 	【 đơn đặt hàng đánh giá: Ngũ tinh! Hiện nay đẳng cấp: LV3(78/ 81 )! Thu được vị diện giá trị khen thưởng 800  điểm! Hiện nay tổng vị diện giá trị 3650. 52 điểm! 】
 
 	【 nhưng thêm vào thu được Athena Asamiya tùy ý kỹ năng một trong, mời kí chủ lựa chọn! 】
 
 	Tô Ninh không chút do dự nào, ở đáy lòng đọc thầm nói: "Tâm Linh truyền tống!"
 
 	【 Tâm Linh truyền tống đã nắm giữ! 】
 
 	Tô Ninh trong đầu, trong nháy mắt thêm ra vô số tin tức!
 
 	Hắn cảm giác, mình đã hoàn toàn nắm giữ Athena cái kia mạnh mẽ có thể di động trong nháy mắt năng lực, thậm chí lấy Charles phúc! Mình có thể đến bất kỳ địa phương nào!
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là cái ảo giác ...
 
 	Nhưng hiển nhiên, cái này một cái kỹ năng, cho Tô Ninh đã mang đến cực mạnh tăng thêm, hắn có thể truyền tống khoảng cách, hiển nhiên yếu xa cao hơn nhiều Athena!
 
 	Hơn nữa quan trọng nhất là ...
 
 	Chỉ kém tam tinh khen ngợi, liền muốn thăng cấp!
 
 	Chỉ kém tam tinh!
 
 	Tô Ninh trong lòng một trận cực nóng.
 
 	Rốt cuộc nhanh thăng cấp! ! !