Chương 699: Tính kế 
 
 	Quả nhiên.
 
 	Chỉ chốc lát sau ...
 
 	Lân mắt thấy căn bản vô pháp chống đối thực lực đại tiến Athena cùng với Kensou hai người liên thủ công kích.
 
 	Rốt cuộc nhịn không được, lớn tiếng kêu lên: "Viện binh hộ công kích! ! !"
 
 	Nhưng Masma cùng WHIP hai người, tuy rằng rõ ràng nghe được âm thanh, nhưng đều là bình yên ngồi đang nghỉ ngơi khu, đối lân kêu cứu cũng không thèm nhìn tới ...
 
 	Lân lập tức hiểu được, e sợ mình là được buông tha cho.
 
 	Thậm chí ...
 
 	Của mình tác dụng liền chỉ là vì tận lực tiêu hao hết đối phương viện binh hộ mà thôi!
 
 	Nhưng hắn cũng không thất vọng, hắn cùng với K bọn hắn vốn là chỉ là lợi dụng lẫn nhau, bây giờ đến nơi này bước trình độ, Tô Ninh còn không ra trận, cho dù cái kia hai cái đồng đội đi ra viện binh hộ, chỉ sợ cũng không hẳn có thể đem Athena bức cho xuống đài đi ... Xem ra, cơ hội là để dành cho K đến sử dụng rồi!
 
 	Ngay sau đó ...
 
 	Hắn hét lớn một tiếng, quát lên: "Thiên Thủ Tu La! ! !"
 
 	Đã trực tiếp dùng ra hắn mạnh nhất chiêu thức, muốn liều mạng Athena cùng Kensou hai người liên thủ!
 
 	Tối thiểu, có thể yếu để cho bọn họ trúng độc cũng được!
 
 	Lân cũng không phải một cái Cách đấu gia, đối thắng lợi cũng không có cỡ nào khát vọng, hắn chú ý, chính là tìm được hắn tộc trưởng Long, báo diệt tộc mối thù! ! !
 
 	"Ha, đi xuống cho ta đi!"
 
 	Kensou hét lớn một tiếng, mười giây đối người khác mà nói rất ngắn, bất quá ngăn ngắn mấy tức mà thôi, nhưng đối với một cái Cách đấu gia mà nói, lại đầy đủ phóng thích nhiều lần siêu tất sát kỹ ...
 
 	Đặc biệt là đối thủ là cái kia tên ghê tởm K đồng đội!
 
 	Hai người liên thủ, thực lực đã ngự trị ở lân bên trên.
 
 	Che mặt khẩu trang trong nháy mắt bị máu tươi nhiễm đỏ, lân cố gắng cuối cùng cũng rốt cuộc hoàn toàn thất bại ... Tại Kensou chút nào cũng không lưu tình trọng dưới chân, vô lực ngã xuống lôi đài!
 
 	"Xem khẩu lệnh của ta! ! !"
 
 	K trầm thấp hét lên một tiếng, xông về phía trước!
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Mạch Mã Tư trả lời một tiếng.
 
 	Mà lúc này, K thậm chí không đợi Kensou 10 giây thế giới kết thúc xuống đài, đã trực tiếp thả người nhảy lên võ đài ...
 
 	Trên lôi đài, trong nháy mắt trải rộng nồng nặc màu đỏ thẫm hỏa diễm.
 
 	Ánh lửa thiêu đốt bên trong ...
 
 	K ánh mắt, nhìn lên phá lệ lạnh lẽo!
 
 	"K, hôm nay ta muốn rửa sạch nhục nhã ah! ! !"
 
 	Mắt thấy mình thích nhất Athena đối Tô Ninh tựa hồ khá có hảo cảm, Kensou sở dĩ vẫn như thế nghe theo Tô Ninh hiệu lệnh, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là Tô Ninh bảo đảm, sẽ trợ giúp hắn chiến thắng K!
 
 	Chỉ cần chiến thắng K!
 
 	Rửa sạch nhiều năm qua sỉ nhục!
 
 	Kensou tức giận hét lớn, mạnh nhất siêu tất sát kỹ Thần Long thê hoàng nứt chân đã trực tiếp dùng ra ... Nhất thời tràn đầy trên lôi đài, đều là Kensou tàn ảnh, tốc độ nhanh chóng, ngay cả là K cũng không thể không cẩn thận đề phòng.
 
 	Athena quát lên: "Kensou cẩn thận! Đừng tham công liều lĩnh!"
 
 	Người Tâm Linh truyền tống vọt tới Kensou bên người, cũng không hề sử dụng siêu tất sát kỹ, mà là lấy khéo léo quăng kỹ ở bên phụ trợ ... Hai người nhiều năm hiểu ngầm, thực lực đâu chỉ 1 cộng 1 lớn hơn 2 đơn giản như vậy, đánh chính là mới vừa lên tràng K cũng là không ứng phó kịp, chỉ có thể liên tiếp lấy khẩn cấp lảng tránh né tránh!
 
 	Mới vừa lên đài tựu liên tiếp bại lui ... Bất quá ngăn ngắn mấy giây mà thôi, K càng nhưng đã bị bức đến bên cạnh lôi đài!
 
 	"Có phần thắng! ! !"
 
 	Kensou đáy lòng nhất thời cực kỳ cực nóng, thầm nghĩ lẽ nào bằng hai chúng ta liền có thể đánh đổ K sao?
 
 	Xem ra, cũng không cần lại dựa vào Tô Ninh rồi!
 
 	Ngay sau đó liền muốn sử dụng chính mình một đòn cuối cùng đến thanh K cho đánh xuống lôi đài.
 
 	Nhưng đột nhiên ...
 
 	Thanh âm chói tai tại vang lên bên tai!
 
 	"Thời giờ của ngươi đã đến, đồ đần!"
 
 	K trầm thấp quát một tiếng, quyền sáo bên trên dấy lên vô tận hỏa diễm, dĩ nhiên đối bên người Kensou không thèm quan tâm, trực tiếp hướng về Athena công tới!
 
 	"Đáng ghét ah!"
 
 	Kensou tức giận bất bình quát mắng, lại chỉ có thể bất đắc dĩ nhảy xuống lôi đài, nếu không, liền muốn trực tiếp phán siêu năng lực chiến sĩ đội thua!
 
 	Mà hắn bên này mới vừa vặn xuống đài ...
 
 	Athena còn chưa kịp triển khai phòng thủ hoặc là công kích.
 
 	K đã ánh mắt rùng mình, cao giọng nói: "Viện binh hộ công kích! ! !"
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Kensou nhất thời khiếp sợ quay đầu lại nhìn tới,
 
 	Chỉ thấy một đạo cự đại bóng mờ trực tiếp từ trên đỉnh đầu của mình xẹt qua, đã rơi vào trên võ đài.
 
 	Có thể không phải là cái kia thân hình lớn vô cùng Masma sao?
 
 	Hắn rơi vào trên võ đài ...
 
 	Nhưng cũng không hướng về Athena công kích, trái lại ngưng thần bảo hộ ở K phía sau.
 
 	Mà lúc này ...
 
 	K cùng Athena hai người, chính đồng thời đứng ở bên cạnh lôi đài!
 
 	"Hắn ... Hắn muốn ..."
 
 	"Hắn vừa vặn là cố ý hướng về võ đài phương hướng lùi, tính tốt Kensou 10 giây viện binh bảo vệ thời gian, vừa vặn tại bên cạnh lôi đài thời điểm, thừa dịp Kensou xuống đài, kêu viện binh hộ công kích."
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra vẻ suy tư, nói: "Hắn gọi viện binh hộ cũng không phải là vì trợ giúp hắn đối phó Athena, mà là đề phòng của ta, hắn dự định tại 10 giây bên trong thanh Athena đánh xuống lôi đài, bây giờ là tại bên cạnh lôi đài, quả thật có rất lớn cơ sẽ thành công!"
 
 	"Mà lời của ngươi, căn bản là không có khả năng 10 giây bên trong đột phá Masma phòng ngự!"
 
 	Chin Gentsai biểu hiện ngưng trọng nói: "Cái này to con ta cũng từng từng chứng kiến, cách đấu kỹ xảo rất mạnh, hơn nữa giống như là một chiếc xe tăng như thế, đánh bại hắn không khó, nhưng muốn muốn đánh ngã hắn, 10 giây bên trong, sợ rằng ai cũng không khả năng làm được! K quả nhiên không hổ là K, nhìn ra cùng ngươi đơn đả độc đấu không có phần thắng, cho nên dự định bức bách cực hạn của mình, tại đây 10 giây bên trong phân thắng bại! Hắn mới vừa vặn vào sân, dĩ nhiên cũng đã quyết định đem thắng bại quyết định bởi trong nháy mắt!"
 
 	Trong miệng hắn chà chà than thở không ngớt, hiển nhiên liền chiến thuật mà nói, K chiến đấu trí tuệ đã ngự trị ở Kyo Kusanagi cùng Bát Thần Am bên trên!
 
 	"Có lẽ là hai mươi giây!"
 
 	Tối thiểu, Masma dù cho thật sự được chính mình cho để xuống đài, e sợ cái kia dùng roi WHIP cũng sẽ lập tức ngăn trở con đường của chính mình!
 
 	Nhìn xem K móc ra mắt kiếng của mình, nghiễm nhiên là hắn mạnh nhất siêu tất sát kỹ thế bắt đầu!
 
 	Tô Ninh vội vàng giơ tay lên!
 
 	Athena sắc mặt căng thẳng, người bao nhiêu cũng đoán được K tâm tư, mặc dù cũng không cho là mình sống không qua 10 giây, nhưng nếu Tô Ninh đều cho ám chỉ, người cũng kêu lớn: "Viện binh hộ công kích! ! !"
 
 	"Đến rồi! ! !"
 
 	Tô Ninh thả người mà lên, cả người đã phảng phất một con không dực chim lớn, hướng về trên lôi đài tung bay đi!
 
 	"Ngươi đừng hòng đi qua! ! !"
 
 	WHIP đột nhiên giống như trên nhún người nhảy lên ...
 
 	Trong tay roi hướng về Tô Ninh vung đi!
 
 	Cây roi đầu giống như một cái dữ tợn rắn độc,   cũng không lấy đánh bại Tô Ninh làm mục đích, chỉ là muốn cuốn lấy chân của hắn, không cho hắn sớm như vậy rơi xuống trên võ đài!
 
 	Mà lúc này ...
 
 	K đã trực tiếp đối Athena ném ra mắt kiếng của mình!
 
 	Chặn, sẽ lộ ra khe hở, trốn ... Cũng sẽ lộ ra khe hở!
 
 	Athena trong lúc nhất thời lâm vào mê man!
 
 	"Đứng ở nơi đó đừng nhúc nhích!"
 
 	Tô Ninh hô to một tiếng ...
 
 	Athena nghe vậy, nhất thời thân thể cứng đờ, dĩ nhiên thật sự cứng ở nơi đó, cũng không nhúc nhích, nhìn xem kính mắt cách mình càng ngày càng gần!
 
 	"Cút ngay cho ta!"
 
 	Uyên Hồng Kiếm bỗng nhiên tỏa ra vô tận ánh kiếm, một kiếm hạ xuống ...
 
 	Lấy hiện đại khoa học kỹ thuật ngưng đúc roi, dĩ nhiên trực tiếp tại Uyên Hồng dưới, triệt để gãy vỡ thành một tiết một tiết, mà Tô Ninh càng là thả người tại người ngực ~ trước giẫm mạnh, đem nàng cho hung hăng đạp xuống.
 
 	Tô Ninh thì mượn lực tốc độ càng nhanh ba phần!
 
 	WHIP ngăn cản, căn bản không có thể làm cho Tô Ninh chậm hơn dù cho nửa phần!
 
 	Nhưng ta dựa vào, cũng không phải hắn!
 
 	K trong lòng hiện lên một vệt vui sướng, thầm nghĩ thắng rồi, không ai có thể ở ngăn ngắn trong vòng mười giây đánh bại Masma, mà chính mình, lại có ít nhất năm thành nắm chắc đánh bại Athena ...
 
 	Tuy chỉ có năm thành.
 
 	Nhưng lần trở lại này đối thủ thực lực vượt xa ngoài tưởng tượng, năm thành nắm chắc, đã đầy đủ giá trị được bản thân đi bốc lên một hồi hiểm rồi.
 
 	Mà lúc này nhìn lên, ta còn muốn thắng!
 
 	"Ngươi đừng hòng lướt qua ta!"
 
 	Masma lộ ra kiên quyết vẻ mặt, ngực trực tiếp duỗi ra một con to lớn pháo Khổng ...
 
 	Trong ầm ầm nổ vang.
 
 	Cháy hừng hực đạn pháo đã hướng về không trung Tô Ninh mà đi! ! !