Chương 701: Hồ ngươi 1 mặt 
 
 	"Đi thôi!"
 
 	k thất lạc một trận, cũng không hề ở nơi đó ăn năn hối hận quá lâu, lúc trước chiến đấu, hắn cũng không có bị quá lớn thương thế, chỉ là bị đánh xuống lôi đài mà thôi.
 
 	Bởi vậy, thân thể ngược lại là cũng còn tốt.
 
 	Đi tới Masma bên người, trong thanh âm rốt cuộc không lại như trước đó như vậy lãnh khốc, mà là mang lên mấy phần cụt hứng, nói ra: "Tài nghệ không bằng người, cũng không có cái gì lời để nói, nếu không thể quang minh chánh đại tiến vào nesTs tổng bộ, như vậy chúng ta chỉ có thể muốn biện pháp khác, nói chung ... nesTs đùa bỡn chúng ta ký ức thù, nhất định phải báo! Không lấy được Quyền Hoàng quán quân cũng giống vậy phải báo!"
 
 	Masma nói: "Ta rõ ràng, ngươi cũng đừng quá thất lạc rồi."
 
 	"Ta không sao!"
 
 	k nói thật nhỏ một câu, nhìn xem trên võ đài một mảnh nhảy cẫng hoan hô, cái này hoan hô lại không phải là vì bọn hắn.
 
 	Trọng tài càng là cao giọng nói: "Bây giờ lời nói, cho mời có thể lực chiến sĩ đội bốn vị đội viên leo lên phi thuyền Nests số, Nests số sẽ mang theo các ngươi tiến vào thần bí nesTs tổng bộ, do nesTs đại nhân tự mình vì ngươi nhóm trao giải chén!"
 
 	Nhất thời tiếng hoan hô càng thêm long trọng long trọng!
 
 	Kèm theo pháo cùng pháo hoa, toàn bộ sân thể dục nội địa, lâm vào tưng bừng vui sướng Hải Dương!
 
 	"Tô tiên sinh ..."
 
 	Mắt thấy bắt được Quyền Hoàng quán quân.
 
 	Athena lo lắng nhìn Tô Ninh một mắt, người nhưng là từng nghe Tô Ninh nói qua, nesTs cũng không là địa phương an toàn gì, nơi đó rất nguy hiểm!
 
 	Nếu như đi, tuyệt đối là cửu tử nhất sinh.
 
 	Tô Ninh mỉm cười nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai của nàng, cười nói: "Đi thôi, ta tự có biện pháp."
 
 	Đối với Chin Gentsai gật gật đầu, mấy người đang đại chúng chen chúc dưới, đồng thời hướng về cái kia trên phi thuyền đi đến!
 
 	Trong phi thuyền, một phái xa hoa, màu đỏ thắm dê nhung thảm, trắng tuyền chỗ ngồi khách quý ghế tựa.
 
 	Chỉ là này trong thời gian lại không có một bóng người ...
 
 	Cùng tiến vào trọng tài cười nói: "Mời các ngươi chờ đợi chốc lát, phi thuyền chẳng mấy chốc sẽ đến nesTs tổng bộ, đến lúc đó, các ngươi là có thể nhìn thấy chúng ta nesTs đại nhân!"
 
 	Nói xong, đối với bốn người cung kính bái một cái, sau đó xoay người ra khỏi phi thuyền.
 
 	Phi thuyền môn quan bế, sau đó tại một trận trong tiếng nổ, hướng về trong vũ trụ bay đi!
 
 	"Tô tiên sinh ... Chúng ta thật yếu đi kia cái gì nesTs tổng bộ sao?"
 
 	Mắt thấy chung quanh căn bản không ai, Athena lo lắng nói: "Sư phụ thương thế còn không khôi phục, chúng ta đi qua lời nói ... Nếu như đụng tới kẻ địch, e sợ không bảo vệ được hắn."
 
 	"Hư!"
 
 	Tô Ninh đối với Athena làm một cái hư thanh động tác, thấp giọng nói: "Hồng Hậu, đo lường một cái chu vi có hay không máy theo dõi?"
 
 	Khả ái giọng nữ tại Tô Ninh trên cánh tay vang lên, "Đo lường đã có hai mươi bảy máy thu hình tại thanh chủ nhân hình ảnh của các ngươi cùng ghi âm và ghi hình truyền tống đến bốn cái địa phương ... Bây giờ lời nói, ta đã che giấu ghi âm và ghi hình, nhưng hình ảnh lời nói, yêu cầu chủ nhân dặn dò mới dám làm!"
 
 	"Che đậy mất, cho bọn họ xem chúng ta ngồi tại vị trí trước hình ảnh là được ..."
 
 	Dứt tiếng.
 
 	Một trận quỷ dị điện âm vang lên, hiển nhiên, đến từ chính công ty Umbrella khoa học kỹ thuật, rõ ràng ngự trị ở Quyền Hoàng trên vị diện.
 
 	Tô Ninh quay đầu đối Athena mỉm cười nói: "Được rồi, hiện tại mới an toàn."
 
 	Kensou cả kinh nói: "Có người ở giám thị chúng ta? ! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"
 
 	Tô Ninh giải thích: "Nói chung, lần này Quyền Hoàng cuộc tranh tài mục đích, là nesTs lãnh đạo Igniz muốn thành Thần, hắn phải làm toàn thế giới người trước mặt, lấy thế tồi khô lạp hủ thanh đại diện cho thế giới mạnh nhất Quyền Hoàng giết chết, dùng này đến chứng minh mình quyền uy!"
 
 	"Chuyện này... Điều này cũng quá hoang đường chứ?"
 
 	Chin Gentsai cả kinh nói: "Người này là người điên sao? Tổ chức toàn cầu phạm vi Quyền Hoàng giải thi đấu, liền vì như thế cái hoang đường sự tình? ! Hơn nữa trên đời ngoại trừ đại xà ở ngoài, làm sao có khả năng còn sẽ có mạnh mẽ như vậy người! ?"
 
 	"Trên thực tế, thật là có! Igniz trên người hội tụ mạnh nhất hắc khoa kỹ, chỉ dùng hai thành thực lực, liền đủ có thể nghiền ép chà đạp k cùng Bát Thần Am Kyo Kusanagi nhất lưu, tại không có đại xà ở bây giờ, hắn xác thực xưng được là vô địch thiên hạ!"
 
 	Tô Ninh cười lạnh nói: "Đáng tiếc ta lại căn bản sẽ không muốn cùng hắn chơi ... Athena,
 
 	Ta cho các ngươi biểu diễn một cái ma thuật chứ?"
 
 	"Cái...cái gì ma thuật? !"
 
 	Tô Ninh đề tài như thế nhảy lên, Athena trong khoảng thời gian ngắn, cũng cảm thấy theo không kịp.
 
 	"Đến, các ngươi lấy tay ép ~ tại trên tay của ta!"
 
 	Tô Ninh đưa tay ra.
 
 	Athena nửa tin nửa ngờ lấy tay đè lên, dán lên Tô Ninh lòng bàn tay thời điểm, cái kia hơi lạnh cảm giác, làm cho nàng không nhịn được trong lòng Vi Vi nhảy một cái.
 
 	"Được rồi, lão đầu tử tựu xem xem ngươi đùa cái gì ma thuật ..."
 
 	Chin Gentsai cũng lấy tay đem thả đi tới.
 
 	Thấy sư phụ của mình sư muội đều làm như vậy, Kensou cũng nửa tin nửa ngờ lấy tay bỏ vào Chin Gentsai trên tay, nói lầm bầm: "Ngươi sẽ không phải là yếu chơi mọi người cùng nhau gọi a trò chơi chứ? Ngây thơ như vậy trò chơi, ta năm ngoái sẽ không chơi ..."
 
 	"Ta mười tuổi sẽ không chơi."
 
 	Tô Ninh mỉm cười, nói: "Tiếp đó, chính là chứng kiến kỳ tích thời khắc!"
 
 	Dứt tiếng.
 
 	Cảnh vật chung quanh nhất thời phải biến đổi!
 
 	"Ah ~~! ! !"
 
 	Kensou đã không nhịn được kêu lên sợ hãi.
 
 	Mà lúc này Quyền Hoàng giải thi đấu trên võ đài.
 
 	Trọng tài nhìn xem hướng về trong vũ trụ bay đi phi thuyền, thấp giọng với tai nghe nói ra: "Quyền Hoàng cuộc tranh tài quán quân đã thuận lợi hướng về căn cứ bay đi, đem tại sau nửa giờ đến mục tiêu, phải chăng thừa dịp bây giờ cơ hội, xoá bỏ kẻ phản bội k? !"
 
 	Trong ống nghe truyền đến zero thanh âm , "Không cần, một con sâu nhỏ mà thôi, không cần lo lắng quá mức, hiện tại quan trọng nhất là Igniz kế hoạch của đại nhân ... Cái này Tô Ninh so với k cường đại hơn, nhất định cũng có thể để đại nhân càng có lực uy hiếp, các loại tất cả mọi chuyện đều kết thúc, lại thu thập k không muộn!"
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Trọng tài không nói thêm lời.
 
 	Nửa giờ sau ...
 
 	Làm phi thuyền đã từ từ đến gần rồi ở vào trong vũ trụ nesTs căn cứ.
 
 	Đem toàn thân mình đều bao phủ tại mũ trùm bên trong Igniz nhàn nhạt hỏi: "Bọn hắn sắp đến rồi sao?"
 
 	ZeRo hình ảnh hiện lên ở giữa không trung, cung kính nói: "Đúng, đại nhân, bọn hắn đem tại sau ba phút bước lên chúng ta Nests cửa lớn!"
 
 	"Toàn cầu trực tiếp máy thu hình đều chuẩn bị xong?"
 
 	"Đúng!"
 
 	"Cái kia liền trực tiếp thả bọn họ tiến vào!"
 
 	Igniz cái kia duy nhất lộ ra ở bên ngoài khóe miệng phác hoạ ra một cái nghiền ngẫm nụ cười, nói ra: "Cái này Tô Ninh thực lực càng hơn ở k, ngươi sợ sợ không phải là đối thủ của hắn, cũng đừng có lại lên đi mất mặt xấu hổ, hơn nữa ta đối trước hắn né tránh k cái kia một cái tất sát kỹ cảm thấy rất hứng thú, ngươi không cần tự ý quấy rầy bọn hắn, phá hủy của ta chờ mong, có thể làm cho bổn Hoàng cảm giác hứng thú thần bí, hiện tại nhưng là không thấy nhiều."
 
 	ZeRo ngẩn ra, không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên hội bị nhìn xuyên tâm tư, nhưng hắn cũng không có gì ngạc nhiên tâm tư, dù sao Igniz đại nhân, không chỗ nào không biết cũng là bình thường!
 
 	Ngay sau đó cung kính nói: "Là!"
 
 	Phi thuyền tại trong vũ trụ một cái to lớn trong căn cứ ngừng lại.
 
 	Sau đó ...
 
 	Bốn bóng người từ bên trong đi ra.
 
 	Thân ảnh của bọn họ đều bao phủ tại mũ trùm bên trong, không thấy rõ khuôn mặt, mấy người ra khỏi phi thuyền sau đó cũng không do dự, trực tiếp đi về phía trước.
 
 	Chu vi đâu đâu cũng có sắt thép kiến trúc,   chí ít cũng là giành trước xã hội chí ít hai mươi năm khoa học kỹ thuật.
 
 	Ven đường cũng không hề gặp phải cái gì ngăn cản người!
 
 	Thuận đường nhãn hiệu, thẳng đến một đường đã đến căn cứ nơi sâu xa nhất ...
 
 	"Ôi, thần bí Tô Ninh tiên sinh, ngươi rốt cuộc đã tới!"
 
 	Ngồi ngay ngắn ở đó trên thần tọa, có thể không phải là Igniz sao.
 
 	Hắn mang trên mặt nghiền ngẫm mỉm cười, nói: "Đem mình chứa ở mũ trùm bên trong, là muốn gia tăng của mình thần bí sao? Thật đáng tiếc ... Ta chân chính cảm giác hứng thú, chỉ có Tô Ninh tiên sinh một mình ngươi thần bí mà thôi, bổn Hoàng vì ngươi, nhưng là thanh bổn Hoàng nuôi dưỡng mấy năm chuột trắng nhỏ k đều cho buông tha cho, nếu như ngươi không thể thể hiện ra có thể làm cho bổn Hoàng hài lòng mạnh mẽ tới, chỉ sợ ngươi sẽ chết tương đương chi thảm, mặt khác, ba người các ngươi lời nói, liền cút qua một bên đi, chờ ta dùng thoải mái nhất hoàn mỹ tư thái Ngược Sát vị này thần bí Tô Ninh tiên sinh sau đó trở lại kết thúc tính mạng của các ngươi!"
 
 	Bốn cái bóng người thần bí đều không nói một lời ...
 
 	Phảng phất tại đè nén cái gì.
 
 	"Làm sao? Không nghe lời sao? Là không tin bổn Hoàng sức mạnh sao?"
 
 	Igniz tao nhã cười cười, đang chuẩn bị nói cái gì.
 
 	Đột nhiên ...
 
 	Bên tai lại đột nhiên vang lên một tiếng tức giận quát lớn.
 
 	Bốn đạo mũ trùm đồng thời bay lên ...
 
 	"Đi chết đi Igniz! ! !"
 
 	Kyo Kusanagi cái thứ nhất xông vào phía trước ... Mà k càng là bước nhỏ đến, tất sát kỹ đã trực tiếp dùng ra!
 
 	"Cái...cái gì? !"
 
 	Igniz đồng tử trong nháy mắt thu nhỏ lại, nhìn xem cái kia lộ ra khuôn mặt bốn người ...
 
 	Ở đâu là cái gì năng lực Cách đấu gia đội, rõ ràng là ...
 
 	"Điều này sao có thể? !"
 
 	Dưới khiếp sợ, phản ứng một cái không kịp, hắn dù sao không có võ giả bản năng phản ứng, đã trực tiếp được Kyo Kusanagi cùng k hai người liên thủ ở trên mặt dán vào rồi một cái tất sát kỹ!