Chương 702: Ta có 100 loại phương pháp trừng trị ngươi 
 
 	Trung Quốc.
 
 	Non xanh nước biếc chi địa.
 
 	Lư Sơn ...
 
 	Vẫn là trước đó Tô Ninh phủ xuống địa phương.
 
 	Chân chính siêu năng lực Cách đấu gia đội, tự nhiên đã sớm được Tô Ninh thông quá điện thoại di động truyền tống, trực tiếp về tới Trung Quốc rồi, cái này thần kỳ vô cùng ma thuật, tự nhiên là giáo Kensou bọn họ đều là giật nảy cả mình!
 
 	Mà lúc này.
 
 	"Ha ha ha ha ... Ngươi đoán cái kia Igniz nhìn thấy xuất hiện ra tại đó người căn bản cũng không phải là ta, mà là mặt khác bốn người thời điểm, sẽ là cái gì biểu lộ?"
 
 	Tô Ninh cười ha ha, trên mặt tràn đầy nụ cười xán lạn, rất là vì đắc ý của mình cử động mà cảm thấy tự đắc.
 
 	"Tô tiên sinh ngươi nói là, ngươi lại dẫn theo bốn người đi tới?"
 
 	Athena nghi hoặc nói: "Bất quá ta rất hiếu kì, cái kia Kyo Kusanagi một lòng muốn tìm NESTS báo thù, không khó thuyết phục, Bát Thần Am lời nói, đối Kyo Kusanagi cực kỳ chấp nhất, chỉ cần có thể đi theo hắn, Yagami sẽ không để ý những khác, K lời nói mục tiêu vẫn luôn là Igniz, cũng rất dễ dàng thì có thể làm cho hắn đồng ý, nhưng này cái K 9999 ... Gia hỏa này kiêu căng khó thuần, hơn nữa còn đã từng được Tô tiên sinh ngươi hung hăng giáo huấn qua, hắn làm sao có thể sẽ nghe lời ngươi?"
 
 	"Cái này sao ... Tuy rằng là người nhân tạo, nhưng cũng là người, nếu là người liền có khuyết điểm, nắm lấy khuyết điểm của hắn, dĩ nhiên là có thể nhẹ nhõm bắt hắn cho bắt lại."
 
 	Tô Ninh mỉm cười giải thích, thầm nghĩ ta mới sẽ không nói cho ngươi ta bắt được ANGEL, nói cho hắn nếu như không đánh đổ Igniz lời nói, người sẽ chết!
 
 	K 9999 vốn là đối Igniz không có cảm tình gì, bây giờ vì cứu ANGEL, tự nhiên là không có do dự chút nào!
 
 	Dù sao này vốn là Quyền Hoàng Tứ Cường cùng lúc lên lời nói ...
 
 	Igniz tuy rằng rất mạnh, nhưng ...
 
 	"Bọn hắn song phương phần thắng, ít nhất cũng có năm năm mở chứ?"
 
 	Tô Ninh ngẩng đầu nhìn trời, lúc này Vũ Trụ, định nhưng đã bạo phát ra thảm thiết nhất chiến đấu chứ?
 
 	Igniz, không nghi ngờ chút nào là Quyền Hoàng vị diện tự đại xà sau mạnh nhất kẻ địch, ngay cả là nộ bổ trợ vì người máy sau đó vẫn cứ không dám ở hắn thời điểm còn sống đi ra bừa bãi tàn phá, liền có thể thấy nó lực lượng!
 
 	Nói thật, Tô Ninh kỳ thực ngược lại cho rằng khả năng hắn phần thắng cao hơn một chút, điều kiện tiên quyết là K không bạo phát lời nói!
 
 	Dù sao nội dung vở kịch đã bị mình đổi lung ta lung tung rồi, ai biết hắn có thể hay không bởi vì quá độ phẫn nộ mà dẫn đến sức mạnh tăng gấp bội đâu này?
 
 	Dù sao Quyền Hoàng vị diện nha, động một chút là bạo tiểu vũ trụ, tăng cường sức mạnh của mình quả thực hãy cùng chơi tựa như.
 
 	"Vậy nếu như bốn người bọn họ liên thủ đều thua nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Athena mang trên mặt lo lắng vẻ mặt hỏi.
 
 	"Cái kia ... Ta cũng chỉ có thể tự mình ra tay rồi."
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ chẳng qua ta đến võng kiếm tam vị diện, mời Cốc Chi Lam cùng Kỳ Tiến, còn có Tào Tuyết Dương ...
 
 	Đến lúc đó chúng ta có sữa có phát ra có D PS, có thể không phải là một cái đẩy BOSS tốt đội ngũ sao?
 
 	Lại từ vị diện khác tìm chút giúp đỡ đến.
 
 	Hoặc là nói cạn giòn cũng đừng khó khăn như vậy rồi, Igniz yêu thích trang bức trốn ở trong vũ trụ, vậy ta liền tìm Tony đến, Marvel vị diện khoa học kỹ thuật giành trước Quyền Hoàng vị diện không biết bao nhiêu cái niên đại, đến lúc đó trực tiếp hắc hắn hệ thống, để căn cứ tại trong vũ trụ nổ tung, Igniz cường đại hơn nữa gấp mười lần cũng không có cách nào tại trong vũ trụ sinh tồn, đến lúc đó đoán chừng sẽ chết cực kỳ uất ức!
 
 	Nghĩ, Tô Ninh chợt cảm thấy được, thu thập Igniz lời nói, chính mình phương pháp còn là không ít, lập tức tràn đầy tự tin cười nói: "Yên tâm đi, ta tự có biện pháp, bất quá bây giờ, ta càng gửi hy vọng vào tin tưởng K bọn hắn có thể đại phát thần uy, đặc biệt là Bát Thần Am bọn hắn, nhưng là liền đại xà cũng làm bay qua, chỉ là Igniz, chút lòng thành rồi."
 
 	"Cũng tốt, ngươi có biện pháp là tốt rồi."
 
 	Athena yên tâm nở nụ cười.
 
 	Tô Ninh cũng cười một hồi, nói ra: "Được rồi, nếu giúp đỡ bọn ngươi đạt được Quyền Hoàng vô địch nhiệm vụ đã hoàn thành, vậy ta cũng nên đi."
 
 	"À? Đi?"
 
 	Athena nụ cười nhất thời hơi ngưng lại, khuôn mặt lộ ra vẻ phức tạp, hỏi Tô Ninh nói: "Ngươi ... Ngươi muốn đi nơi nào? !"
 
 	"Về nhà ah!"
 
 	Tô Ninh xem Athena cái kia không thôi vẻ mặt, cười nói: "Được rồi,
 
 	Ta sẽ thường thường tới thăm ngươi ... Ặc, các ngươi ..."
 
 	"Thật sao? Vậy thì tốt ..."
 
 	Athena cái này mới khe khẽ thở phào một cái, trên mặt một lần nữa lộ ra thư giãn nụ cười.
 
 	Nhìn xem Tô Ninh ánh mắt trở nên vô cùng nhu hòa, nhẹ nhàng nói: "Tô tiên sinh, ngươi cần phải thường xuyên đến nha, ta vẫn chờ ngươi truyền thụ cho ta cách đấu kỹ xảo đây này."
 
 	Mà lúc này.
 
 	Tô Ninh mới rốt cục hậu tri hậu giác trừng mắt nhìn, thầm nghĩ nhìn nàng cái này không bỏ lại buông lỏng vẻ mặt, chẳng lẽ Athena thích ta hay sao?
 
 	Không ... Không đến nỗi chứ?
 
 	Lúc này mới mấy ngày ah, liền được trái tim của nàng? Hay là nói ta đã không tự chủ hướng dẫn có thể lực lớn tiến, mấy ngày ngắn ngủi thời gian mà thôi, liền đem một thế giới cấp ca sĩ bắt lại hay sao?
 
 	Kết quả là, trở về hiện thế thời điểm, Tô Ninh vẫn là một mặt mộng ép trạng thái.
 
 	Thầm nghĩ nếu như ta thật có năng lực như vậy, theo lý thuyết năm đó cũng không đến nỗi được Dương Nhược tên kia đoạt bạn gái cướp ah ah nha ...
 
 	"Làm sao vậy? Một mặt hoảng hốt, ngủ không ngon sao?"
 
 	Nhìn thấy Tô Ninh thời điểm, Dương Nhược liếc mắt liền nhìn ra hắn mất tập trung.
 
 	Cười nói: "Ngươi không phải là chạy đi hoàn thành ngươi đơn đặt hàng nhiệm vụ đi rồi sao? Một bộ mộng ép dáng dấp, khiến người ta cho nấu?"
 
 	Tô Ninh đột nhiên không đầu không đuôi mà hỏi: "Ngươi cảm thấy ta đẹp trai không?"
 
 	"Ách ... Làm sao đột nhiên hỏi như thế cái vấn đề?"
 
 	Dương Nhược mê man nhìn xem Tô Ninh, không hiểu ý của hắn.
 
 	"Ngươi cứ việc nói thẳng ta hiện tại có đẹp trai hay không đi."
 
 	Dương Nhược nghe vậy, quan sát tỉ mỉ lên Tô Ninh ...
 
 	Trên dưới nhìn mấy lần.
 
 	Không nhịn được khuôn mặt đã hơi ửng đỏ, bất mãn nói: "Ngươi tên khốn này, bây giờ lời nói, muốn đọc Thân Thiết Thiên Đường, cũng không được nha ... Cho nên,   chớ cùng ta chơi loại ngôn ngữ này trò chơi."
 
 	"Lẽ nào ta thật là đẹp trai?"
 
 	Nhìn thấy Dương Nhược phản ứng, Tô Ninh khá là khiếp sợ, sau đó không thể không vững tin, chính mình trước đó đùa quá này, khả năng thật sự thanh Athena một trái tim cho chơi tiến vào rồi.
 
 	Hắn sờ sờ đầu, mang theo chút bất đắc dĩ, mang theo chút hổ thẹn, còn có một ít nhỏ tiểu nhân đắc ý, chậm rãi nói: "Ta khả năng ... Không cẩn thận lại thông đồng đàng hoàng thiếu nữ."
 
 	"Cái gì? ! Con rể ngươi dĩ nhiên thông đồng ... Thông đồng đàng hoàng thiếu nữ? !"
 
 	"Con rể? !"
 
 	Tô Ninh khốn hoặc quay đầu lại.
 
 	Sau đó xem đến cái kia ngực ~ mứt cùng Dương Nhược có so sánh, yểu điệu vô cùng gió ~ tình thiếu phụ ...
 
 	Mắt hắn lập tức trợn lên lão đại, cả kinh nói: "Bá mẫu! ?"
 
 	"Ôi ... Trả tên gì bá mẫu ah, không phải nên gọi mẹ sao?"
 
 	Triệu Tư Ngôn cười khanh khách, trong tay trả quơ múa cái xẻng tử, mặt trên váng dầu tung toé, "Trước đó tại trong nhà ta thời điểm sẽ không khách khí, làm sao cái này đã đến nhà ngươi, ngươi ngược lại khách sáo? Con rể tốt ... Cùng mẹ không cần thiết khách khí, mẹ trong phòng bếp trả xào món ăn đây, đợi lát nữa lại cùng ngươi tốt nhất trò chuyện chút liên quan với ngươi câu dẫn đàng hoàng thiếu nữ vấn đề!"
 
 	Nói xong, xoay người tiến vào nhà bếp, sau đó cái xẻng lăn lộn thanh âm  vang lên.
 
 	Tô Ninh: ".................."
 
 	Hắn nghi hoặc nói: "Người ... Người làm sao tới đây?"
 
 	Dương Nhược bất đắc dĩ nói: "Đừng hỏi ta, ta cũng không biết ... Chỉ biết là nàng là đến cho con gái an thai."
 
 	"An thai? !"
 
 	Tô Ninh nháy mắt một cái, cả kinh nói: "Ta đều còn chưa kịp ra tay đây này liền mang bầu? ! Chẳng lẽ là ba ba ngươi đến buổi tối ngày hôm ấy, hai chúng ta đến trong phòng của nàng đi ... Không cẩn thận làm tiến vào? !"
 
 	"Nói mò gì đây! ?"
 
 	Dương Nhược giận  trách.