Chương 704: Ta nói yêu thương thật là có cảm giác tiết tấu 
 
 	"Cho nên ngươi liền trốn tới chỗ này? Lâu như vậy đều không có đến trong cửa hàng đến, không nghĩ tới hồi lâu không có tới, trở lại dĩ nhiên là vì trốn người ... Lấy tư cách điếm lão bản, ngươi thực sự là thật không có có trách nhiệm cảm, ta nhớ được ngươi trước đây rõ ràng mơ ước lớn nhất không phải là nắm giữ sự nghiệp của mình đấy sao? Hiện tại có, làm sao trái lại không chú ý?"
 
 	Y Y than thở.
 
 	Đây cũng là Tô Ninh bất ngờ sự tình rồi.
 
 	Rõ ràng là của mình đào bảo vật điếm, mới vừa vặn khai trương, không nghĩ tới ở nơi này hỗ trợ trông tiệm, dĩ nhiên sẽ là Y Y ...
 
 	Người chẳng lẽ không phải hẳn là tại Liễu Tông cao ốc đi làm sao?
 
 	"Không phải Tuyết Linh mụ mụ tới sao? Cho nên ta qua để thay thế hắn xem hai ngày điếm mà thôi ... Dù sao ta hiện tại làm rỗi rảnh, ở trong công ty cũng chỉ là làm chức quan nhàn tản, Liễu tổng không có ta cũng có thể làm vô cùng tốt."
 
 	Y Y mang trên mặt nụ cười bất đắt dĩ, nhìn xem Tô Ninh trong đôi mắt mang theo có chút mỉm cười, "Thực sự là không nghĩ tới Tuyết Linh ôn nhu như thế nữ hài tử, dĩ nhiên sẽ có như thế không đáng tin mụ mụ ..."
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ thở dài nói: "Dựa vào không đáng tin chỉ là phụ, nhưng vấn đề là người hiện tại liền ở nhà chúng ta rồi, nhìn chằm chằm ánh mắt của ta cùng muốn đem ta ăn tựa như, ta có thể làm sao? Ta cũng làm tuyệt vọng ah, chỉ có thể đi ra tránh một chút thanh tĩnh."
 
 	"Thật sao?"
 
 	Y Y tiện tay lấy xuống một cái đồ cổ, ở trong tay tùy ý lau chùi, ánh mắt lại không tự chủ hướng về Tô Ninh nửa người dưới lướt qua, "Bất quá ta ngược lại là làm nghi hoặc ah, ngươi cùng Tuyết Linh cùng ~ cư đều lâu như vậy rồi, lại vẫn không đem người cho ... Ngươi rõ ràng hẳn không có phương diện kia quấy nhiễu a?"
 
 	"Nói chung ... Đủ loại đủ kiểu nguyên nhân."
 
 	Tô Ninh thở dài, khuôn mặt lộ ra chán nản vẻ mặt, mọi người đều cho là hắn cùng nàng là tình ~ người quan hệ, nếu như không có cùng ~ cư cũng còn tốt, cái này đều ở đến cùng đi, lại trả là quan hệ như vậy, cũng chính là Y Y biết Tô Ninh sức chiến đấu, cho nên như thế hắn mới sẽ không tức giận, nếu như đổi người, bất định Tô Ninh liền muốn hiểu lầm là không phải là bị người xem thường lấy tư cách nam nhân sức chiến đấu rồi.
 
 	"Tuyết Linh nhưng là cô nương tốt ah, chớ cô phụ người ta."
 
 	Y Y lau chùi trong tay kia minh hướng Hồng Vũ thời kì Thanh Hoa Từ bình, trong miệng lầm bầm ... Ánh mắt lại không tự chủ có phần phập phù.
 
 	"Đúng đấy ..."
 
 	Tô Ninh hiện tại, nhưng là không có cách nào phủ nhận lại giữa chúng ta chỉ là bạn bè quan hệ.
 
 	Cái nào sợ cái gì đều không phát sinh, nhưng hai người không phải cũng sớm đã có ăn ý sao?
 
 	"Đúng rồi ... Còn có Dương Dịch ..."
 
 	"Hả? Người làm sao vậy?"
 
 	Đột nhiên nghe được danh tự này, Tô Ninh ngẩn ra, khuôn mặt lộ ra không được tự nhiên vẻ mặt, làm sao đây này ... Hiện tại tiếp tục nghe danh tự này, cảm giác được đáy ngọn nguồn là đang gọi Tiểu Nhược đây, vẫn là Tiểu Dịch?
 
 	"Thật sự, ta người bạn này thật sự làm quá không tới vị, đối sự quan tâm của hắn cũng không quá đủ."
 
 	Y Y khuôn mặt lộ ra quấy nhiễu vẻ mặt, "Lời của hắn, có phải là bị bệnh hay không đâu này? Lần trước ta thật giống ở trên đường xa xa nhìn thấy ... Hắn ăn mặc váy đi ra ... Phải hay không trong lòng chịu đến cái gì đả kích?"
 
 	Tô Ninh nghi hoặc nói: "Váy? Đả kích?"
 
 	"Không sai ah ... Không là có chút người bởi vì thường thường bị người đả kích, do đó được cái gì quái trang thích gì gì đó, Dương Dịch là rất đẹp, nhưng có nữ trang thích lời nói, có hay không không quá hay lắm? A Ninh ngươi với hắn ở cùng một chỗ, không có chuyện, vẫn là quan tâm nhiều hơn quan tâm hắn đi."
 
 	"Nha ... Ngươi cái này ah ..."
 
 	Tô Ninh lúc này mới chợt hiểu ra, ngược lại là quên mất, tại Y Y trong lòng, nhưng là trả vẫn cho rằng Dương Nhược là người đàn ông đây này.
 
 	"Ngươi kỳ thực đã hiểu lầm ... Tiểu Nhược lời nói ..."
 
 	"Hả?"
 
 	Y Y tò mò lệch ra lên đầu, người kích cỡ vốn là kiều ~ nhỏ, liền 1m6 cũng chưa tới, gương mặt xinh đẹp phối hợp với cái này Manh Manh động tác, nhất thời khiến lòng người run sợ một hồi, người nghi hoặc nói: "Tiểu Nhược?"
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút, Dương Nhược việc nhà quá phức tạp, giải thích cặn kẽ quả thực không có cần thiết.
 
 	Ngay sau đó mỉm cười nói: "Kỳ thực nàng chính là nữ hài tử á, chúng ta đều đã hiểu lầm, trước đó cùng với chúng ta chính là ca ca Dương Dịch, nhưng sau đó ca ca chạy đi kế thừa gia nghiệp đi rồi, muội muội của hắn Dương Nhược nghịch ngợm, liền đội lên thân phận của hắn, dù sao huynh muội bọn họ lớn lên đều giống nhau như đúc,
 
 	Cho nên đừng chúng ta, liền trường học đều không phân ra thật giả đến, trên thực tế, ca ca trước kia là theo ta đùa, sau đó cùng ngươi nhận biết cái kia, cũng đã là muội muội, chỉ bất quá ta cũng được người lừa gạt rồi, gần nhất mới vừa vặn biết, còn chưa kịp nói cho ngươi biết."
 
 	"Nguyên lai là như vậy."
 
 	Y Y gật gật đầu, dĩ nhiên cũng không có cái gì vẻ giật mình, nói: "Ta đây, như thế phiêu làm sao có thể sẽ là nam hài tử ... Như thế đến, nàng là gọi Dương Nhược? Là so với Dương Dịch êm tai một điểm ... Bất quá nàng là nữ hài tử lời nói, lẽ nào các ngươi cũng ..."
 
 	Ánh mắt của nàng đột nhiên trợn lên nguyên lành lớn, cả kinh nói: "Chờ đã! ! ! Lẽ nào ngươi đồng thời tại cùng Tuyết Linh còn có người tại hẹn hò?"
 
 	Trên thực tế còn có Tuyết Dương cùng Diễm Phi, cùng với ngươi và nhà ngươi Liễu tổng ...
 
 	Lời nói chính mình nói yêu thương thực sự là rất có tiết tấu ah, dị vị diện hai cái, trong nhà hai cái, bên ngoài hai cái.
 
 	Đối mặt bạn gái trước ánh mắt khiếp sợ, Tô Ninh không hiểu có loại bị bắt gian chột dạ cảm giác.
 
 	Lúng túng gật gật đầu.
 
 	"Các ngươi trả ở cùng một chỗ ... Các nàng không ngại sao?"
 
 	"Làm sao đây, hai người đều là tính khí rất tốt, hơn nữa gặp may đúng dịp gì gì đó, ngươi hiểu."
 
 	Y Y rõ ràng gật gật đầu, xem ra là nghĩ tới nữ giả nam trang gì gì đó ...
 
 	Bất đắc dĩ nở nụ cười, "Nguyên lai Dương Dịch ... Không đúng, nguyên lai Dương Nhược dĩ nhiên là cái Chúc Anh Đài ah, thực sự là... Đem ta cho lừa gạt tốt khổ, thực sự là quá không đủ bằng hữu, lần sau gặp được người, ta nhất định phải hung hăng trách cứ người dừng lại không thể!"
 
 	"Không sai, gia hỏa này khinh người quá đáng, ngươi không cần lưu cho ta mặt mũi."
 
 	Y Y hé miệng cười khẽ, hỏi: "Bất quá lên cũng thật là quái đáng tiếc, Dương Nhược mặc nam trang đều xinh đẹp như vậy, ta lại vẫn không nhìn kỹ người mặc đồ con gái dáng dấp, nhất định đặc biệt đáng yêu chứ?"
 
 	"Làm sao đâu này? Ta mới vừa vặn thoát khỏi bóng ma trong lòng ... Lúc trước lời nói, đều là không khống chế được coi nàng xem là nam nhân."
 
 	"Cũng là, dù sao xinh đẹp như vậy!"
 
 	Y Y con mắt chuyển động, khẽ cười nói: "Bất quá cũng khó trách ngươi sẽ cùng người có như vậy quan hệ, còn nhớ trước đây thượng thời điểm, ngươi liền thường thường theo ta, người xinh đẹp như vậy, ngươi thật sợ bị bẻ cong queo không thẳng lên được ... Xem ra, ngươi yêu thích nàng cũng không phải là trong thời gian ngắn được rồi."
 
 	"Cái này ... Thật là có khả năng, bất quá ta lúc đó không phải là cái mục đích này ah ..."
 
 	Nghe được Y Y khởi chuyện của quá khứ, Tô Ninh khuôn mặt lộ ra hoài niệm biểu hiện, cười nói: "Ban đầu ta tại sao thường thường như vậy, ngươi còn nhớ sao?"
 
 	Y Y hồi tưởng qua lại sự tình, nhất thời không nhịn được một trận mặt đỏ, nói: "Bây giờ suy nghĩ một chút, khi đó thật sự đều là sáo lộ, ngươi quá ghê tởm, dùng sợ sệt được bẻ cong queo đến để ta đáp ứng ngươi những kia quá đáng yêu cầu ... Đáng thương ta còn thực sự liền bị lừa rồi, không chỉ có đối với ngươi nói gì nghe nấy, được ngươi cho cật kiền mạt tịnh không, trả tự cảm giác mình thật vĩ đại, cứu vớt một cái suýt chút nữa liền biến cong nam nhân ..."
 
 	"Ha ha ha ha ... Cho nên, khi đó ngươi thật là quá đáng yêu."
 
 	Tô Ninh cẩn thận quan sát một chút người cái kia mặt đỏ thắm gò má, đại tốt nghiệp cũng có mấy năm, người càng lộ vẻ thành thục, nhưng không có lão dù cho nửa phần, chỉ là nhiều hơn mấy phần đô thị mỹ nhân gió ~ tình, nữ nhân vị càng đủ.
 
 	Trong giọng nói của hắn mang lên một chút kiều diễm mùi vị, nói: "Bây giờ lời nói, ngươi vẫn cứ cùng trước kia vậy đáng yêu ah."
 
 	"Ta ... Ngươi bây giờ theo ta những thứ này... Ta cũng sẽ không cám ơn ngươi."
 
 	Y Y có phần mồm miệng không rõ đạo, không biết làm sao làm,   Tô Ninh bất quá một câu mang theo chút ái ~ muội lời nói mà thôi, dĩ nhiên trực tiếp liền làm cho nàng trong đáy lòng một trận hỏa ~ nóng, song ~ chân mềm nhũn, suýt chút nữa liền muốn ngã trên mặt đất ...
 
 	Thực sự là... Lẽ nào ăn nhiều như vậy tư âm bù dương đồ vật, xuất liên tục lời nói đều mang nồng nặc nam tính hormone sao? Không phải vậy làm sao sẽ để cho mình chỉ là nghe được lời nói đều có điểm muốn ...
 
 	Đang suy nghĩ.
 
 	Người cả người đã trực tiếp được bế lên.
 
 	Công chúa ôm tư thái ... Để Y Y hai chân trực tiếp rời khỏi mặt đất!
 
 	"Nha ... A Ninh ngươi làm gì?"
 
 	Y Y kinh hoảng kêu lên.
 
 	"Ta hôm nay nhưng là ăn xong nhiều củ từ ... Nghe bá mẫu, vật này nam nhân ăn nữ nhân chịu không được, nếu như không có nữ nhân nam nhân chính mình thì không chịu nổi ..."
 
 	Tô Ninh ánh mắt, để Y Y chỉ là liếc hắn một cái, liền cả người như nhũn ra!
 
 	"Nhưng nơi này ... Vẫn là trong cửa hàng, lúc nào cũng có thể sẽ đến người ..."
 
 	"Vậy thì lên lầu!"
 
 	"Dưới lầu không ai nhìn xem hội ..."
 
 	"Không có chuyện gì, dù sao không khách nhân!"
 
 	Tô Ninh ôm Y Y liền đi lên lầu, cười nói: "Có máy thu hình ngươi sợ cái gì? Yên tâm ... Rất nhanh kết thúc chiến đấu!"
 
 	"Ngươi ..."
 
 	Y Y xấu hổ đỏ mặt, mắt thấy lên thang lầu, biết Tô Ninh đã hạ quyết tâm.
 
 	Ngay sau đó chỉ có thể ầy ầy nói: "Cái kia ... Vậy ngươi ngàn vạn phải nhanh lên một chút ... Trong cửa hàng đồ vật làm mất đi ta nhưng cùng không nổi!"
 
 	Nghe được một cô gái xấu hổ mang e sợ được chứ loại lời này ... %
 
 	Tô Ninh đáy lòng muốn ~ vọng nhất thời như núi lửa bạo phát.
 
 	"Yên tâm đi! Bảo đảm rất nhanh kết thúc chiến đấu! !"
 
 	Mười mấy tầng bậc thang, dù cho không cần khinh công, hai ba bước liền trực tiếp tăng đi tới, Tô Ninh chỉ cảm thấy, trong cơ thể tràn ngập sức mạnh!
 
 	Tốt nhạc mẫu ... Cho ta ăn những thứ đồ này, quả nhiên có hiệu quả!