Chương 703: Củ từ là đồ tốt 
 
 	"Xin lỗi lão bản, xin lỗi, đều là của ta sai!"
 
 	Triệu Tuyết Linh đối với Tô Ninh liên tiếp cúc mấy cái chín mươi độ cung, trên người qua lại lắc lư ở giữa, cái kia qua lại rung động đẫy đà, để bên cạnh Dương Nhược mí mắt một trận nhảy lên.
 
 	Tô Ninh cũng là nhìn hoa mắt mê mẩn, chỉ cảm thấy ... Vú đong đưa gì gì đó, quả thực ...
 
 	Khặc khục... Bình tĩnh! Bình tĩnh, Tuyết Linh mụ mụ trả ở bên ngoài đây, được người phát hiện chính mình bất nhã cử động, e sợ nhất định phải chết.
 
 	Mà lúc này.
 
 	Triệu Tuyết Linh trong thanh âm nửa là lúng túng nửa là ngượng ngùng, eo hẹp dáng dấp bất an nhìn lên phá lệ đáng yêu, người cùng Tô Ninh giải thích: "Nói chung, đều tại ta ... A, còn có ta mẹ ... Chủ yếu trách nàng, người gần nhất luôn gọi điện thoại cho ta, dăm ba câu cũng không cách hài tử sự tình, nghe ta đều phiền chết rồi, nhưng ta lại không thể cùng với nàng giải thích rõ ràng đến cùng đã xảy ra chuyện gì, làm ta đều xấu hổ chết rồi."
 
 	Tô Ninh: "Ân, biết rồi."
 
 	Dương Nhược: "Sau đó thì sao? Cảm giác sẽ là rất thú vị triển khai ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh nắm bắt góc áo, đều nhanh muốn khóc lên rồi, "Nào có cái gì thú vị triển khai, chính là ta nhất thời nói sai, sau đó cùng mẹ ta nói chỉ là một đứa bé mà thôi, nếu mà muốn không phải đã sớm có ma ... Sau đó nàng liền đã hiểu lầm, nghe thành ta đã có hài tử, sau đó liền trực tiếp tới chiếu cố thời gian mang thai con gái, lại sau đó ... Sau đó ..."
 
 	"Sau đó làm sao vậy?"
 
 	Triệu Tuyết Linh vẻ mặt đưa đám nói: "Sau đó nàng liền phát hiện ta thật ra thì vẫn là cái hoa cúc vàng đại khuê nữ ..."
 
 	Dương Nhược nói ra: "Hoa cúc vàng gì gì đó, đều nhiều hơn lâu trước kia từ rồi, ngươi liền trắng ra nói đi, người phát hiện ngươi còn là một nơi ~ nữ ... Các ngươi y cửa người vẫn đúng là ghê gớm ah, dĩ nhiên một mắt liền có thể nhìn ra, vậy ngươi cũng có năng lực như vậy đi?"
 
 	Triệu Tuyết Linh ủ rũ gật gật đầu.
 
 	Dương Nhược nhất thời kinh sợ lên, cả kinh nói: "Ta nói ngươi trong ngày thường xem Tào Tuyết Dương cũng tốt, ta cũng được, làm sao đều không có ghen ý tứ , cảm tình là bởi vì ngươi có thể nhìn ra, hai chúng ta kỳ thực đều vẫn là ..."
 
 	"Cùng cái kia không có quan hệ á!"
 
 	Triệu Tuyết Linh kêu lớn lên, "Bây giờ là mẹ ta ah, là ta mẹ ... Vấn đề là mẹ ta người ... Người rất tức giận, nói ta không có dụ ~ hoặc lực, nói tại ta thành công mang thai trước đó, đã không có ý định rời khỏi!"
 
 	"Ha? !"
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên a một tiếng, cả kinh nói: "Như vậy sao được? Tiểu Nhược ba ba nàng vậy thì thôi, ngươi ~ mụ mụ ở nơi này ở một thời gian ngắn vẫn được, thời gian dài ở ta làm sao chịu được?"
 
 	Dương Nhược hỏi: "Tại sao cha ta là được rồi?"
 
 	"Bởi vì ..."
 
 	Tô Ninh nghẹn lời, trong lúc nhất thời không biết nên giải thích thế nào, cũng không thể nói ba ba ngươi đùa trò gian so với ta còn nhiều, cái gì sữa rửa mặt á, mãng xà xuất trọng núi rồi vân vân các loại ... Tuy rằng hắn đều là một mặt rất không cam lòng dáng dấp, nhưng trên thực tế hai chúng ta vẫn rất có tiếng nói chung.
 
 	Nhưng ngươi ~ mụ mụ ... Ta cùng với nàng thảo luận sữa rửa mặt vấn đề người có thể đánh chết ta tin không?
 
 	Thấy Tô Ninh ấp úng giải thích không ra, Triệu Tuyết Linh cũng không có quá mức lưu ý, mang trên mặt chút thần tình lúng túng, người để ý, chẳng bằng nói là một hướng khác.
 
 	Mang theo một ít lúng túng nhìn xem Tô Ninh, Triệu Tuyết Linh chi a nói: "Hơn nữa mẹ ta người khả năng ... Đối với ngươi có một chút thật không tốt hiểu lầm."
 
 	"Hiểu lầm gì đó?"
 
 	"Cái này ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh nói hàm hồ không rõ: "Ngươi rất nhanh liền biết rồi."
 
 	Tô Ninh nhất thời không nói gì, thầm nói: "Về phần như thế thần thần bí bí sao?"
 
 	Cũng không có để ở trong lòng, có thể có hiểu lầm gì đó?
 
 	Dù sao vốn là việc này chính là một cái hiểu lầm, cho dù hiện tại có bỡn quá hoá thật khả năng, nhưng dù sao còn không bỡn quá hoá thật đây!
 
 	Chẳng được bao lâu, chủ động dưới sự yêu cầu trù Triệu Tư Ngôn đã gọi toàn bộ đều trốn đến Tô Ninh trong phòng nhỏ giọng thầm thì ba người đi ra ăn cơm.
 
 	Mà đi ra sau ...
 
 	Dương Nhược trên mặt không tự chủ lộ ra sợ hãi than vẻ mặt, giật mình dáng dấp tại trên mặt nàng hiện lên, không chỉ có không hiện ra xốc nổi, trái lại càng mang theo chút ngây thơ chất phác y hệt đáng yêu, chỉ có thể nói lớn lên đẹp đẽ chính là chiếm tiện nghi, dù cho như thế nào đi nữa giật mình động tác cũng không khó coi.
 
 	Người giật mình đồ vật tự nhiên là ...
 
 	"A di ngài thật đúng là bỏ xuống được tiền vốn ah.
 
 	"
 
 	Người chà chà cảm thán nói ra.
 
 	Bên cạnh Triệu Tuyết Linh đã sớm đỏ cả mặt, không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Tô Ninh cũng là gương mặt lúng túng, bây giờ còn có thể nói chuyện ... Cũng chỉ có Dương Nhược rồi.
 
 	Người đối Triệu Tư Ngôn thở dài nói: "Ngài đây là ... Đến cho con rể đại bổ đến rồi? ! Đây thật là Trung Quốc tốt mẹ vợ ah ..."
 
 	"Đúng thế, ta nhưng là làm lưu ý nữ nhi nữ tế sinh hoạt phải chăng hài hòa."
 
 	Triệu Tư Ngôn mang trên mặt chút đắc ý vẻ mặt, nhìn lên thật là không giống có cái 20 tuổi khuê nữ mẹ ... Người chỉ vào trên bàn mấy món ăn lần lượt từng cái giới thiệu: "Rau hẹ tráng trứng gà, rau hẹ tư âm tráng dương, ăn hiệu quả tốt nhất rồi. Củ từ hầm cách thủy xương sườn, củ từ đây chính là cái thứ tốt, nam nhân ăn nữ nhân chịu không được, nữ nhân ăn nam nhân chịu không được, nam nhân nữ nhân đều ăn giường chịu không được, chính bù ngươi hư thiếu thân thể ah, còn có cái này."
 
 	"Mẹ ..."
 
 	"Tuyết Linh ngươi câm miệng!"
 
 	Triệu Tư Ngôn lại từ trong túi móc ra một bình không có bao trang hàng rời rượu, cười nói: "Lại tăng thêm một cái bình y trong môn bộ truyền lưu sừng hươu rượu, con rể tốt, đêm nay ta sẽ ngủ làm chết!"
 
 	"Cái gì x2? !"
 
 	Tô Ninh cùng Dương Nhược hai người đồng thời trợn mắt ngoác mồm, thầm nghĩ đây là tại dụ ~ hoặc đánh lén ban đêm sao?
 
 	Triệu Tư Ngôn tiếp tục nói: "Bảo đảm cái gì đều không nghe được."
 
 	"Nha ..."
 
 	Hai người nhất thời nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm!
 
 	Triệu Tuyết Linh: ".................."
 
 	"Chính là cái vấn đề này."
 
 	Người đem đầu hư nằm nhoài tại Tô Ninh trên bả vai, nhỏ giọng nói: "Nàng xem như như cùng ta đều là ... Hiểu lầm ngươi là cái kia không được."
 
 	Lúc này đến phiên Tô Ninh bó tay rồi.
 
 	Nói ta không được?
 
 	Đùa giỡn, còn không phải hai người này đều có như vậy vấn đề như vậy sao, dẫn đến ta không có thể đúng lúc ... Đáng hận, đây là tại coi thường ta lấy tư cách nam nhân tôn nghiêm ah!
 
 	Nhưng đối mặt phong vận như xưa Triệu Tư Ngôn.
 
 	Tô Ninh vẫn là quyết định tạm thời không cùng với nàng tính toán ... Hết cách rồi, nếu như đúng là cái bạch thương thương lão bà bà, vậy cũng liền không có cái gì lúng túng tâm tình, nhưng vấn đề vị này nhạc mẫu tương lai đại nhân lớn lên cũng quá không thấy già,   nếu như mình tính toán quá nhiều, luôn có loại lúng túng cảm giác!
 
 	"Tới tới tới, đều chớ ngu đứng, nhanh chóng tới dùng cơm đi."
 
 	Triệu Tư Ngôn cười để mấy người ngồi xuống.
 
 	Dương Nhược nghi hoặc nói: "Cái kia ... A di, có chúng ta nữ hài tử gia ăn được đồ vật sao?"
 
 	Triệu Tư Ngôn nhất thời tỉnh ngộ lại, cười nói: "Nha, đều quên hết, trả lại cho các ngươi nấu đỏ cháo, bổ huyết nha ... Ta đây liền cho các ngươi bưng lên."
 
 	Nói xong, bước chân nhẹ nhàng hướng về nhà bếp đi đến.
 
 	Dương Nhược thấp giọng nói: "Thật là có ... Hơn nữa còn bổ huyết, người đến cùng muốn làm gì?"
 
 	Triệu Tuyết Linh lại là áy náy lại là lúng túng, "Cái này ... Mẹ ta xưa nay đều là nghĩ như vậy vừa ra tử là vừa ra tử."
 
 	"Các ngươi nữ hài tử bồi bổ huyết ngược lại là không có quan hệ gì, nhưng là ta ..."
 
 	Tô Ninh rất là ghét bỏ dùng đôi đũa chọn một cái trên bàn củ từ, rau hẹ vân... vân một loạt tư âm tráng dương đồ vật, những thứ đồ này đều ăn vào trong bụng lời nói, công hiệu quả đoán chừng sẽ không dưới ở Vĩ ca chứ?
 
 	"Nhiều đồ như vậy đều ăn được trong bụng, nếu như đem ta ăn xảy ra vấn đề rồi làm sao bây giờ?"
 
 	Hắn nhìn bên cạnh hai cô gái, hỏi: "Ăn xuất hỏa đến rồi, hai người các ngươi ai giúp ta dập tắt lửa?"
 
 	Dương Nhược vô tội quay đầu đi, nói ra: "Đừng nhìn ta, dù sao ta không được! Chúng ta đã nói ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh cả giận nói: "Mẹ ta ở chỗ này đây ngươi muốn đối ta làm cái gì? Ngươi dám đối với ta làm cái gì mẹ ta nhất định sẽ nhìn chăm chú góc tường, đến lúc đó ta sẽ căng thẳng chết ... Người trước khi đi, ngươi đừng hòng chạm ta một ngón tay đầu!"
 
 	Nói cách khác đi rồi là có thể chạm đi?
 
 	Nhìn xem đã hoàn toàn nói không biết lựa lời Triệu Tuyết Linh, Tô Ninh bất đắc dĩ thở dài, xới một chén xương sườn súp, uống từ từ lên.
 
 	Dù sao cũng là chạy không thoát.
 
 	Uống đi!