Chương 706: Không trung thu 1 huyết? 
 
 	【 đến từ kiếm hiệp tình duyên vị diện Tào Tuyết Dương hướng về ngài đưa ra một tấm đơn đặt hàng, phải chăng tiếp thu? 】
 
 	【 đơn đặt hàng tinh tường: Lang Nha xâm lấn, Đại Đường suy nhược, bách tính rơi vào trong nước sôi lửa bỏng, may mắn có Đại Đường nam nhi không tiếc quăng đầu lâu tung nhiệt huyết, hợp Thiên Sách cùng chư môn phái lực lượng, đại bại Lang Nha đại quân, nhưng An Lộc Sơn cũng không nguyện thừa nhận mình thất bại, tự bế ở cung Đại Minh bên trong, ý muốn tự phong Quang Minh Chi Thần, tụ lại ngoại giáo lực lượng dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, càng đem Hoa Hạ nhất tộc truyền thừa chí bảo Hòa Thị Bích chiếm cứ trong tay, bây giờ các đại môn phái cao thủ tụ hội cung Đại Minh, ý muốn đoạt lại Hòa Thị Bích, chém giết An Lộc Sơn! 】
 
 	【 ngũ tinh khen ngợi: Trợ giúp Tào Tuyết Dương tiến vào cung Đại Minh trong, chém giết An Lộc Sơn, đoạt lại Hòa Thị Bích, giao cho nhiệm một tên Đại Đường trận doanh nhân thủ trong, thu được vị diện giá trị 700  điểm! 】
 
 	【 tứ tinh khen ngợi: Đoạt lại Hòa Thị Bích, giao cho nhiệm một tên Đại Đường trận doanh nhân thủ trong, thu được vị diện giá trị 600 điểm! 】
 
 	【 tam tinh khen ngợi: Chém giết An Lộc Sơn, thu được vị diện giá trị 500 điểm. 】
 
 	【 không thể chém giết An Lộc Sơn cùng với đoạt được Hòa Thị Bích, thì phán định vì đơn đặt hàng thất bại, khấu trừ vị diện giá trị 500 điểm! 】
 
 	【 PS: Nên vị diện đã khai thông, hết thảy nhiệm vụ đơn đặt hàng khen thưởng giảm phân nửa, không khen thưởng thêm! Bởi vì danh thiếp là kí chủ tự mình phân phát, sự cố nên đơn đặt hàng không cách nào từ chối! 】
 
 	Tô Ninh khiếp sợ trực tiếp bỗng nhiên đứng dậy!
 
 	Thậm chí động tác quá lớn, cho tới thanh sau lưng cái ghế đều cho trực tiếp mang phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	"Làm sao ... Làm sao vậy ca ca? !"
 
 	Thu Thu cũng bị giật mình, cả kinh nói: "Chuyện gì thế này? Là ngươi lại muốn đi ra ngoài ra khỏi nhà sao?"
 
 	"Khả năng ... Đúng là lại muốn ra khỏi nhà, lúc này nhưng thật là rất cấp bách ... Cái này mới vừa  trở lại, phải nhanh chóng lại đi nữa ..."
 
 	Tô Ninh đưa thay sờ sờ Thu Thu đầu, áy náy cười nói: "Xin lỗi rồi Thu Thu, ta khả năng muốn xuống lần trở về lại cùng ngươi đi chơi, ta với ngươi bảo đảm, đến lúc đó ngươi muốn đi nơi nào chơi, ta đều mang ngươi tới."
 
 	"Ta ..."
 
 	Thu Thu trên mặt lại đột nhiên lộ ra thần sắc cổ quái, hàm hàm hồ hồ hỏi: "Cái kia ... Ca ca, ngươi dưới trước khi đến ..."
 
 	"Hả? Làm sao vậy?"
 
 	"Ta chính là muốn hỏi một chút, ngươi dưới trước khi đến, cùng tỷ tỷ thân thiết sau đó có rửa tay sao?"
 
 	Tô Ninh: ".................."
 
 	Thu Thu nhìn xem Tô Ninh cái kia kề sát ở trên đầu nàng thủ, dưới nửa bên lòng bàn tay vị trí sát bên mặt của nàng ...
 
 	Người biểu hiện cổ quái nói: "Ngươi đều không có rửa tay, như vậy chạm ta, ta sẽ không mang thai chứ?"
 
 	"Cái này ..."
 
 	Tô Ninh có chút lúng túng buông lỏng tay ra.
 
 	Y Y lại đột nhiên nghiêm nghị, lớn tiếng hỏi: "Thu Thu ... Tác nghiệp viết xong sao?"
 
 	"Cái kia ... Ta chờ một lúc ..."
 
 	"Hiện tại liền viết, ta ngay ở chỗ này nhìn xem ngươi! Dù sao ca ca ngươi sau có thể sẽ có chuyện bận bịu, cũng không có cách nào dẫn ngươi đi chơi, liền thành thành thật thật ở nơi này làm bài tập đi."
 
 	"Nhưng ta cảm thấy, tỷ tỷ ngươi có phải hay không trước tiên lên lầu đi tắm đâu này?"
 
 	Thu Thu ánh mắt sáng lên, chỉ mình tỷ tỷ gò má bên cạnh, nói ra: "Dù sao ta sẽ không chạy, ta bây giờ sẽ bắt đầu làm bài tập, ngươi hay là đi ..."
 
 	"Ngươi là mông lại ngứa ngáy sao?"
 
 	Y Y vừa tức vừa xấu hổ, xông lên phải bắt Thu Thu ...
 
 	Thu Thu lúc này mới cười khanh khách lên, khuôn mặt lộ ra đắc ý vẻ mặt, cười nói: "Chỉ là tỷ tỷ ngươi cái bộ dáng này thực sự quá là hiếm thấy nha, cho nên ta mới sẽ hiếm lạ chút, hắc hắc, không ý tứ gì khác, ca ca ngươi cùng tỷ tỷ nhưng ngàn vạn đều đừng nóng giận nha."
 
 	Người quả nhiên cái gì đều biết, chỉ là đơn thuần tại nắm Tô Ninh cùng Y Y trêu đùa.
 
 	Tô Ninh thở dài, nói ra: "Y Y, ta đi trước, xem trên mặt của ta ..."
 
 	Tại Thu Thu cái kia ánh mắt mong chờ trong, hắn hung hăng nói: "Nhiều đánh hai lần!"
 
 	Y Y gật đầu, nói ra: "Ta biết rồi, nha đầu này càng ngày càng coi trời bằng vung, là giáo này dạy dỗ!"
 
 	Tô Ninh xoay người ra cửa hàng, nghe mặt sau truyền đến Thu Thu xen lẫn nụ cười rít gào tiếng cầu xin tha thứ, còn có Y Y thẹn quá hoá giận tiếng quát mắng, không nhịn được thở dài âm thanh ... Tâm tư ngược lại bỏ vào đột nhiên đến đơn đặt hàng mặt trên.
 
 	Bây giờ lời nói, hắn trên căn bản đã nắm rõ ràng rồi đơn đặt hàng thời gian quy tắc!
 
 	Thông thường đơn đặt hàng lời nói, là có nhất định quy luật, cơ bản một tháng trước khoảng không cửa sổ kỳ vẫn phải có, mà một tháng sau ... Đơn đặt hàng tựu có khả năng phủ xuống, có thể sớm, cũng có khả năng đẩy sau, cái này hoàn toàn là yếu xem vận khí.
 
 	Mà còn có một loại đơn đặt hàng, chính là Tô Ninh phát ra ngoài danh thiếp rồi.
 
 	Danh thiếp khen thưởng cùng chính quy đơn đặt hàng là không cách nào sánh được, không có khen thưởng thêm, thậm chí thông thường khen thưởng cũng phải giảm phân nửa, nhưng có một cái chỗ tốt chính là quét hết bình luận tinh đếm được lời nói, thứ danh thiếp này đơn đặt hàng là tốt nhất con đường.
 
 	Bởi vì nó hoàn toàn không có bất kỳ quy tắc, chỉ cần nắm giữ danh thiếp người khát vọng chân chính đạt được Tô Ninh trợ giúp, như vậy Tô Ninh đơn đặt hàng đã tới rồi.
 
 	Cho nên nói ...
 
 	Mắt thấy chỉ kém tam tinh là có thể thăng cấp trở thành LV4 rồi, vốn là tưởng rằng yếu tại hai tháng sau mới được, không muốn Tuyết Dương dĩ nhiên cho mình như thế cái thần trợ công, như vậy nhìn đến, chỉ cần mình có thể hoàn thành cái này đơn đặt hàng lời nói, trực tiếp liền có thể thăng cấp đến LV4 rồi!
 
 	LV4 có thể để đào bảo vật đơn đặt hàng có những gì thay đổi đâu này?
 
 	Hơn nữa còn là Hòa Thị Bích ... Cái này thứ tốt đối trợ giúp của mình to lớn, nhưng là không thua gì hoàn thành một tấm đơn đặt hàng ah.
 
 	Tuyết Dương ah Tuyết Dương, quả nhiên không hổ là của ta Tuyết Dương, trực tiếp đưa tới cho ta như thế lợi ích khổng lồ.
 
 	Thực sự là ngẫm lại đều cảm thấy trong lòng hỏa ~ nóng ah.
 
 	Ngay sau đó ...
 
 	Tô Ninh vội vàng lấy ra điện thoại di động cho Dương Nhược gọi điện thoại.
 
 	Hay là trước báo cáo chuẩn bị một cái tốt hơn.
 
 	"Thật sao? Ngươi muốn đi kiếm hiệp tình duyên vị diện hoàn thành Tào Tuyết Dương đơn đặt hàng, tiện thể thu rồi của nàng nhất huyết ..."
 
 	Dương Nhược thanh âm  săm chút ít nhưng!
 
 	Tô Ninh không nói gì nói: "Nào có cái gì nhất huyết? Ngươi lại tại nói bậy một ít chuyện lung ta lung tung, ta là đi làm chính sự, hơn nữa nhiều người như vậy tại, ta nào có ở không rỗi rảnh ... Còn có, chớ đem ta nghĩ thành loại kia tinh trùng lên não có được hay không? !"
 
 	"Nếu là lúc trước, ta chắc chắn sẽ không nghĩ, nhưng ngươi bây giờ nhưng là tưới một bụng đồ bổ a, làm sao có khả năng chẳng phải muốn đâu này?"
 
 	Dương Nhược thanh âm  săm nồng nặc trêu đùa,   "Bất quá ngươi xác định là đơn đặt hàng mà không phải là vì tránh né Tuyết Linh mụ mụ cho nên mới tùy tiện tìm lý do?"
 
 	Tô Ninh không nói gì nói: "Ta không nhàm chán như vậy ..."
 
 	"Vậy ta cũng rất khốn hoặc ... Kiếm hiệp tình duyên vị diện Hòa Thị Bích không phải đã bị ngươi chiếm được sao?"
 
 	Dương Nhược thanh âm  săm chút nghi hoặc, "Lẽ nào kiếm hiệp tình duyên vị diện còn có hai cái Hòa Thị Bích hay sao?"
 
 	"Cái này ..."
 
 	Tô Ninh trầm ngâm một trận, nói ra: "Có lẽ Lã  Động Tân Hòa Thị Bích ngọc bội chỉ là mảnh vỡ đâu này? Mà cái này nhưng là một nửa kia? Dù sao dù như thế nào, đào bảo vật sắp thăng cấp, cái này đơn đặt hàng vừa không có cự tuyệt quyền lực, ta không thể không đi."
 
 	"Đừng suy nghĩ nhiều, ta nhưng không có ngăn cản ý của ngươi, đây chính là Tuyết Dương đơn đặt hàng ... Cho dù không có khen thưởng, ngươi cũng không khả năng hội cự tuyệt chứ?"
 
 	Dương Nhược thanh âm  săm ý cười, "Ta cũng không muốn làm cái kia kẻ ác, chỉ bất quá ..."
 
 	"Chỉ bất quá?"
 
 	"Chỉ bất quá ... Có một việc, ta phải nói ở mặt trước."
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	"Tào Tuyết Dương nhất huyết ..."
 
 	Dương Nhược thanh âm  săm chút trịnh trọng, "Ngươi không nắm liền thôi, nếu quả như thật cầm, nhất định phải ngay đầu tiên nói cho ta, nếu không ... Ta nhưng không với ngươi giảng hoà!"
 
 	Tô Ninh nhất thời phát điên lên, "Muốn ta đến cùng nói cho ngươi bao nhiêu lần? Ta không phải đi cua gái đẹp, ta là đi có chính sự, còn có, chớ đem ta nghĩ thành lớn a!"
 
 	"Ha ha ha ha ... Xin lỗi xin lỗi, thật sự là phản ứng của ngươi rất có ý tứ rồi, cho nên bất tri bất giác đã nghĩ nhìn thấy ngươi càng nhiều hơn phản ứng."
 
 	Dương Nhược nở nụ cười một trận, sau đó ngữ khí chuyển thành chăm chú, nói ra: "Bất quá, ta không phải là đùa giỡn, nói chung ... Không cho phép giấu ta, biết không?"
 
 	"Được rồi."
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ thở dài!
 
 	Cảm giác ... Tiểu Nhược cũng trở nên ấu trĩ.