Chương 705: Trữ hàng như thế chân ngươi ở bên ngoài khẳng định không làm loạn 
 
 	Hai giờ sau ...
 
 	Lầu hai!
 
 	Cái kia khắp nơi bừa bộn trong phòng ngủ.
 
 	Thưa thớt quần áo, bên trong ~ y rải rác đâu đâu cũng có.
 
 	Mà trên giường, Y Y đã trực tiếp biến thành một bãi bùn nhão, nằm nhoài tại Tô Ninh trên người , hoàn toàn không hề nhúc nhích năng lực.
 
 	Mị nhãn như tơ, ánh mắt oán trách trừng Tô Ninh một mắt, Y Y oán hận tại ngực của hắn khe khẽ cắn một cái, bất mãn nói: "Không phải đã nói nhanh lên một chút kết thúc sao? Kết quả một trì hoãn chính là một buổi trưa, ngươi bây giờ những kia đồ cổ giá cả bia cao như vậy, vạn nhất bị người cho trộm đi một hai kiện, đến lúc đó ta nơi nào thường nổi?"
 
 	"Không đền nổi liền thịt thường được rồi, rồi lại nói, ta đã rất nhanh rồi!"
 
 	Tô Ninh cân nhắc cười cười, đưa tay tại Y Y cái kia kiều ~ tiểu nhân trên người qua lại du ~ đi, thân thể nho nhỏ, nói như thế nào đây ... Ôm vào trong ngực thanh ~ chơi, thật là có một loại cấm ~ kị cảm giác.
 
 	Nhưng lại phối hợp thêm người cái này thành thục mà xinh đẹp ngũ quan.
 
 	Chỉ có thể nói lúc trước đối mặt Dương Nhược cường thế dụ ~ hoặc, chính mình không có cong đúng là may mắn mà có nàng.
 
 	Một bên thưởng thức, hắn vừa nói: "Hơn nữa đại khái nửa giờ trước, Thu Thu lại tới, hơn nữa cũng không hề đi, cho nên phía dưới đã có người giúp ngươi xem rồi, cho nên, không cần quá lo lắng."
 
 	"Thu Thu? !"
 
 	Y Y nhất thời kiều ~ thân thể chấn động, cái kia phảng phất lười biếng Kitty như thế tùy ý Tô Ninh du ~ đi kiều ~ thân thể bỗng nhiên banh thẳng tắp, cả kinh nói: "Vậy không được, ta phải mau dậy, vạn nhất làm cho nàng biết hai chúng ta ..."
 
 	Dù cho sau đó biết cũng được ah, nhưng nếu để cho người biết, tỷ tỷ của nàng liền ở người đến trong cửa hàng thời điểm, đang theo người ở vào cùng một nơi, chỉ là bất đồng tầng trệt được Tô Ninh cho chơi đùa chết đi sống lại, đến lúc đó chẳng phải là xấu hổ cũng phải mắc cỡ chết được?
 
 	Tô Ninh mỉm cười, nói ra: "Cái này ... Ngươi không cần quá ngượng ngùng."
 
 	Y Y vui vẻ nói: "Ngươi nói là người không biết?"
 
 	"Không ... Ta nói là, người đã toàn bộ đều biết rồi."
 
 	Tô Ninh chỉ chỉ dưới sàng, nói ra: "Xem xem ngươi giày đâu này?"
 
 	Y Y cúi đầu nhìn tới, một con 35 mã tinh xảo Thủy Tinh giày cao gót chính ở dưới giường thưa thớt ngược lại, mà một con khác lại hoàn toàn không thấy tung tích!
 
 	Người trong lòng có dự cảm bất tường, hỏi: "Một con khác đâu này?"
 
 	"Ở dưới lầu, hoặc là nói, tại Thu Thu trong tay đi, lúc đó ôm ngươi ôm quá mau, cho nên, rớt một cái."
 
 	Tô Ninh thần tình trên mặt biến khá là quái lạ, cái cảm giác này làm ly kỳ ... Rõ ràng chính mình chính ở trên lầu, nhưng dưới lầu sinh tất cả, dĩ nhiên đều rõ ràng vào mắt, mạnh mẽ tinh thần lực, để cho mình dù cho nhìn bằng mắt thường không tới, vẫn cứ có thể dựa vào tinh thần đến cảm giác cái kia một ít đang tại chuyện phát sinh tình!
 
 	Vừa vặn.
 
 	Hắn 'Tận mắt' nhìn thấy Thu Thu đã đến trong cửa hàng, sau đó phát hiện nằm ngang ở trên thang lầu một con kia thủy tinh trong suốt giày, sau đó người rất là rón rén muốn trộm trộm đi lên lầu, nhưng cũng tại giữa đường nghe được chút động tĩnh, mặt hồng hồng lén lút chạy trốn đi, ngồi ở chỗ đó bắt đầu chơi máy tính, đương nhiên ... Đùa làm mất tập trung, dựng thẳng lỗ tai, hiển nhiên đang len lén nghe chút gì.
 
 	Tuy rằng lúc đó nên kết thúc, làm sao vừa đến tên đã lắp vào cung, không thể không, thứ hai tuy rằng hắn đã làm ôn nhu, nhưng Y Y cũng không có xuất hiện động tác của hắn ám chỉ ...
 
 	Cuối cùng, cứ như vậy.
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ nếu như ngươi biết để muội muội ngươi cho nghe xong cái toàn bộ hành trình hiện trường trực tiếp lời nói, chỉ sợ ngươi đúng là liền tâm muốn chết đều đã có.
 
 	Y Y hoàn toàn mất hết manh mối, lo lắng nói: "Vậy chúng ta nên làm gì?"
 
 	"Có thể làm sao? Người đều biết ... Ngươi còn có thể làm bộ đà điểu hay sao? Đã là người lớn, rồi lại nói, người cũng không phải không biết ngươi theo ta từng có quan hệ như vậy."
 
 	"Cũng không phải không biết ... Người làm sao sẽ biết đâu này?"
 
 	Y Y cả kinh nói: "Ta tuy rằng với ngươi kết giao thời gian dài như vậy, nhưng cho tới bây giờ đều chưa nói với người ta nói qua luyến ái ..."
 
 	"Ah, cái này ah ... Thế nhưng Thu Thu đã từng lén lút hỏi qua ta hai chúng ta đến cùng đến trình độ nào, ta liền thành thật trả lời chứ."
 
 	"Thành thật ... Trả lời? Ngươi làm sao thành thật trả lời?"
 
 	Y Y đáy lòng đột nhiên có dự cảm bất tường.
 
 	"Ah ... Rất đơn giản ah ... Ta cũng không nói thẳng, chính là ..."
 
 	Tô Ninh tay trái mẫu ngón tay trỏ so sánh cái vòng, ngón trỏ tay phải cắm ở bên trong ra ra vào vào, nói ra: "Ta cứ như vậy  ra dấu một cái ... Sau đó nàng liền giây đã hiểu."
 
 	Y Y: "..............."
 
 	Người vội la lên: "Ngươi là đang dạy hư tiểu hài tử ..."
 
 	"Thôi đi, Thu Thu tiểu nha đầu này ô lắm, là người nói với ta, ngươi nếu như không tiện nói, liền so với ta hoa thủ thế, ta nghĩ đến người dù sao cũng xem không hiểu, tiện tay  ra dấu một cái, ai biết người dĩ nhiên ..."
 
 	Tô Ninh chà chà cảm thán, "Tiểu cô nương thâm tàng bất lộ ah!"
 
 	"Ngươi ..."
 
 	Y Y thật sự nhanh khóc lên.
 
 	"Tất cả nói, chúng ta đã là người lớn, có cái gì tốt giấu giếm, đến, lên, ta giúp ngươi mặc quần áo, chúng ta đi xuống ..."
 
 	"Chính ta mặc!"
 
 	Y Y từ Tô Ninh trong tay giành lấy của mình bên trong ~ y, mang theo vài phần oán khí, bất mãn nói: "Ngươi mặc lời nói, lại táy máy tay chân làm sao bây giờ? Thu Thu ở dưới lầu đây, ta cũng không muốn ở trên lầu trì hoãn thời gian quá dài."
 
 	Nói xong, đang muốn đứng dậy, lại đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh, che eo ngã xuống, khuôn mặt lộ ra thần sắc thống khổ.
 
 	Tô Ninh ân cần nói: "Làm sao vậy? Không thoải mái sao?"
 
 	"A Ninh ..."
 
 	"Hả? Làm sao vậy?"
 
 	Y Y u oán trừng Tô Ninh một mắt, nói ra: "Lần sau ... Chớ ăn nhiều như vậy đồ bổ, ngươi không cần những thứ đó."
 
 	"Ừm, ta biết!"
 
 	.....................
 
 	Vốn còn muốn, có lẽ Tô Ninh chỉ là nói bậy nói bạ trêu chọc chính mình chơi, dù sao hắn cùng chính mình như thế đều không có xuống lầu, làm sao có thể sẽ biết nhiều như vậy.
 
 	Mà khi Y Y một tay nhấc giày cao gót, đi chân đất từ từ đi xuống lầu thời điểm ...
 
 	Nhìn thấy Thu Thu chính buồn bực ngán ngẩm chơi liên tục xem, chú ý tới Y Y tấm kia trắng nõn bên trong mang theo mặt đỏ thắm gò má, cùng với hơi ướt tỏa ra nhiệt khí tia.
 
 	Người cười nói: "Tỷ tỷ, các ngươi xong việc à nha?"
 
 	Y Y: ".................."
 
 	"Cho, giầy của ngươi quên dẫn theo."
 
 	Thu Thu nhấc lên khỏi mặt đất một con cùng Y Y trên tay giầy đồng dạng hình thức Thủy Tinh giày cao gót, đưa tới.
 
 	"A ... Cảm tạ."
 
 	Y Y cũng chỉ có thể lúng túng nói tạ, sau đó qua một bên ngồi xuống xỏ giày đi rồi.
 
 	Thu Thu chuyển nhìn hướng Tô Ninh, phàn nàn nói: "Ca ca ngươi thực sự là hơi quá đáng, vừa vặn ta tại dưới lầu cũng nghe được tỷ tỷ hét thảm, may mà vào lúc này không khách nhân nào, nếu không, không phải để cho người khác cũng nghe thấy sao?"
 
 	"Cái này ... Lần sau chú ý, lần sau chú ý."
 
 	Tô Ninh có chút cười cười xấu hổ, nha đầu này, nói chuyện quá khẩu không ngăn cản rồi.
 
 	Còn bên cạnh, Y Y con mắt có chút thẳng ... Thảm ... Kêu thảm thiết? Người dĩ nhiên thì cho là như vậy thanh âm của mình đấy sao?
 
 	Đáng chết, lúc đó quá không chú ý rồi.
 
 	Người cúi đầu nhìn xem chính mình giầy, chết cũng không dám nói tiếp nữa.
 
 	Mà Thu Thu đã lôi kéo Tô Ninh cánh tay ngồi xuống, cười nói: "Ca ca ... Ngươi chừng nào thì đi công tác trở về?"
 
 	"Hôm nay mới vừa trở về.   "
 
 	"Mới vừa về tới thì tới tìm tỷ tỷ sao? Dằn vặt thời gian dài như vậy, trữ hàng khẳng định rất đủ, xem ra ngươi ở bên ngoài không có làm loạn ma ... Ca ca tự chủ không sai."
 
 	Thu Thu rất là tán thưởng khen Tô Ninh một câu.
 
 	Tô Ninh cũng bó tay rồi, thầm nghĩ ta liền tính ở bên ngoài như thế nào đi nữa dằn vặt, ở nơi này cũng có thể giằng co thời gian dài như vậy, tiểu cô nương ngươi lại biết cái gì?
 
 	"Bất quá ... Ca ca ngươi thật đúng là ... Gần nhất tổng là ưa thích ra ngoài ra khỏi nhà."
 
 	Thu Thu mang theo chút oán giận, than thở: "Rõ ràng đều đã có cái điếm rồi, thu nhập cũng không thấp, tại sao còn muốn khổ cực như vậy ở bên ngoài bôn ba đâu này? Ngươi đã lâu lắm không mang ta ra ngoài chơi rồi."
 
 	Tô Ninh không nói gì nói: "Nửa tháng cũng gọi là trưởng sao?"
 
 	"Đương nhiên gọi!"
 
 	Thu Thu trợn to hai mắt, giải thích: "Ta hiện tại đã đi học, hơn nữa học bù gì gì đó, rất khó lại có rãnh rỗi, ngày hôm trước ta thật vất vả có nhàn rỗi, tới tìm ngươi, Tuyết Linh tỷ tỷ lại nói cho ta biết ngươi cũng không tại ... Ngươi hiểu rõ ta có bao nhiêu thất vọng sao? Kết quả ngươi trở về liền ôm tỷ tỷ lên lầu chơi đại nhân trò chơi, cũng không quản ta ..."
 
 	"Được rồi ... Là lỗi của ta, lỗi của ta."
 
 	Tô Ninh vội vàng đã ngừng lại câu chuyện của nàng, bên cạnh Y Y đã hoàn toàn không đất dung thân, nếu như lại để cho người nói tiếp, đoán chừng người thật muốn xuyên tới lòng đất đi xuống.
 
 	Hắn than thở: "Yên tâm đi, ta lúc này có rất lớn lên kỳ nghỉ, có thể thoả thích chơi với ngươi."
 
 	Dứt tiếng.
 
 	Đinh một tiếng vang lên giòn giã!
 
 	Tô Ninh ngẩn ra ... Thần sắc trên mặt nhất thời biến khá là quái lạ.
 
 	Thu Thu hỏi dò: "Lẽ nào ... Ngươi ... Lại muốn ra khỏi nhà?"
 
 	"Cái này ... Khả năng đi."
 
 	Tô Ninh hoàn toàn không có gì để nói, cảm giác ... Thực sự là bành bạch đánh mặt của mình.