Chương 708: Mạnh nhất trong lịch sử đội ngũ
 
 	Nhấc theo cô gái này đã đến một chỗ cung điện tầng cao nhất
 
 	Tô Ninh lúc này mới mở ra trên mặt nàng đen nhánh kia trước mặt sa.
 
 	Sau đó, nhìn nàng kia một đầu tính tiêu chí mái tóc dài màu trắng cùng tinh xảo khuôn mặt, khuôn mặt lộ ra hiểu rõ nhưng vẻ mặt, nói: "Ngươi là Lệnh Hồ Thương đồ đệ Tô Mạn Toa? !"
 
 	Tô Mạn Toa trên mặt lạnh lẽo vẻ mặt nhất thời phá công, cả kinh nói: "Ngươi hiểu rõ ta mũi tên? !"
 
 	Tô Ninh nhất thời nở nụ cười, mang trên mặt chút vẻ suy tư, cười nói: "Đương nhiên biết, chúng ta nhưng là quen biết đã lâu bất quá xác thực, tại nơi này, ta sớm nên nghĩ đến là ngươi rồi, làm sao? Đêm dài từ từ, vô tâm giấc ngủ, cho nên đi ra đi dạo? Tại biết rồi đi, hảo hài tử là muốn sớm chút ngủ, không phải vậy, cũng sẽ không rơi xuống trong tay của kẻ địch."
 
 	Thấy Tô Ninh ngôn ngữ khinh bạc, thậm chí, nhấc lên Lệnh Hồ Thương, càng mang theo nặng nề cân nhắc vẻ mặt, Tô Mạn Toa nhất thời biết được e sợ người nọ là chính mình mũi tên kẻ địch rồi.
 
 	Ngay sau đó ngậm miệng không nói.
 
 	"Làm sao? Đây là dự định uy vũ bất khuất?"
 
 	Tô Ninh cười lạnh nói: "Đáng tiếc, ta cũng không có cái gì thẩm vấn ngươi, cung Đại Minh bên trong chuyện đang xảy ra, ta so với ngươi càng quá là rõ ràng, ngược lại là có một cái vấn đề khác, ta muốn hỏi ngươi khoảng thời gian này, cung Đại Minh bên trong có hay không thích khách ẩn hiện?"
 
 	Tô Mạn Toa nhắm hai mắt lại, không nói một lời!
 
 	"Hừ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại?"
 
 	Tô Ninh nói: "Ngươi khả năng không biết ta là ai, nhưng trước đó, ngươi mũi tên nhưng là bại tướng dưới tay ta tới, võ công của ta cao hơn hắn, nếu như ngươi dám không trả lời lời của ta, có tin hay không ta cái này liền đi giết ngươi mũi tên? Lời của hắn, lúc này dùng không ở cung Đại Minh, nhưng tung tích của hắn, ta rất rõ ràng!"
 
 	Tô Mạn Toa lần thứ hai lạnh lùng nói: "Ngươi đừng hòng gạt ta, ta mũi tên kiếm pháp cao siêu, chính là Tây Vực đệ nhất kiếm khách, ngươi tại sao có thể là đối thủ của hắn? !"
 
 	"Ồ? Không tin? Ngươi chẳng lẽ không biết lúc trước Hổ Lao quan trước, hắn đại quân là như thế nào thua dưới tay của ta? Ta muốn đối phó Lệnh Hồ Thương, cũng không cần tự mình ra tay, hơn nữa, ta không cho là ngươi có không phối hợp lý do của ta "
 
 	Tô Ninh trong lòng hơi động, nhẹ nhàng ngoắc ngoắc Tô Mạn Toa cái kia nhẹ nhàng cằm, cười lạnh nói: "Ngươi phải hiểu được, ta biết rất nhiều chuyện, bao quát giữa các ngươi điểm này chuyện hư hỏng, ta rõ rõ ràng ràng, tuy rằng ngươi đã làm Lệnh Hồ Thương đại ca An Lộc Sơn bên gối người, nhưng trong lòng ngươi người vẫn luôn là ngươi cái kia mũi tên Lệnh Hồ Thương, ta lúc này đến, là vì giết An Lộc Sơn mà đến, nếu như hắn chết rồi, ngươi có phải hay không liền có cơ hội về tới Lệnh Hồ Thương bên người nữa nha?"
 
 	Tô Mạn Toa nhất thời kiều ~ thân thể chấn động, khuôn mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
 	Cả kinh nói: "Ngươi ngươi "
 
 	"Có lẽ ngươi cho rằng ngươi không xứng với hắn nhưng dừng lại ở bên cạnh hắn, kỳ thực vẫn là có thể chứ? Hoặc là nói ta đem ngươi lột sạch, sau đó ném đến cung Đại Minh phía dưới đi, để những tướng sĩ đó nhóm tất cả xem một chút vóc người của ngươi đến cùng thớt không xứng đôi bệ hạ của bọn hắn, thậm chí, bọn hắn thâm nhập giúp An Lộc Sơn lại trải nghiệm một cái, đến lúc đó, ngươi biến thành một đôi cánh tay ngọc ngàn người gối, nửa điểm đôi môi vạn khách nếm quân kỹ (nữ), ngươi đoán lệnh hồ thương lại sẽ là như thế nào tâm tình đâu này?"
 
 	Tô Mạn Toa cái kia không hề lay động đáy mắt, thép xuất thần sắc sợ hãi, cả giận nói: "Ngươi dám! ! !"
 
 	"Cho nên cho ngươi suy nghĩ kỹ càng ta chỉ là phải tìm được đồng đảng của ta khụ khụ "
 
 	Luôn cảm giác nói cùng lời của đảng, thật giống đem mình cho nói thành người xấu như thế.
 
 	Hắn sửa lời nói: "Ta chỉ là muốn tìm đến đồng bạn của ta tung tích mà thôi, hơn nữa nhân tiện, công phu của ta ngươi cũng thấy đấy, đường đường Trích Tinh trưởng lão cũng không phải của ta chống lại chi địch, giết chết An Lộc Sơn vẫn rất có khả năng a? Xem đi, hạnh phúc tiền đồ đang chờ ngươi ngươi căn bản cũng không yêu An Lộc Sơn, cần gì mỗi ngày mỗi đêm bị hắn chà đạp? Làm sao? Chẳng lẽ nói ngươi căn bản liền không muốn bị Lệnh Hồ Thương chà đạp? Cảm giác không giống nhau nha "
 
 	"Cái kia Tô huynh?"
 
 	Bên cạnh có một đạo mang theo chút bất đắc dĩ nữ tiếng vang lên.
 
 	"Chờ một chút, nàng liền nhanh khuất phục tại của ta dụ ~ hoặc dưới rồi!"
 
 	Tô Ninh cũng không quay đầu lại nói một câu, đang chuẩn bị tiếp tục đầu độc Tô Mạn Toa, sau đó đột nhiên phản ứng lại, hổ khu chấn động, khiếp sợ quay đầu lại nhìn tới
 
 	Chính thấy một tên xinh đẹp nữ tử, thân mang màu đỏ bên trong sấn, áo khoác màu đen sáng rực khải, trắng noãn cắt bỏ cùng áo giáp màu đen,
 
 	Chính tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.
 
 	"Tuyết Tuyết Dương? !"
 
 	Tô Ninh hỏi.
 
 	Tào Tuyết Dương nói: "Tự nhiên là ta."
 
 	Người đáy mắt tránh qua một tia ôn nhu, than thở: "Hồi lâu không thấy, Tô huynh!"
 
 	"Ah là đã lâu không gặp, ngươi ngươi đến đây lúc nào?"
 
 	Tô Ninh lại nhìn một chút chung quanh nàng.
 
 	Vóc người kiều ~ nhỏ, từng có duyên gặp mặt một lần Khúc Vân giáo chủ, tại Khúc Vân đứng bên cạnh, là một thân hoàng y, cầm trong tay trường kiếm gầy gò nam tử, tuyết trắng tóc dài, rõ ràng chính là
 
 	Tàng Kiếm sơn trang Diệp Anh cũng tới?
 
 	Mà sau lưng Diệp Anh
 
 	Một tên thiếu nữ mặc áo trắng đối với Tô Ninh khẽ vuốt càm, hiển nhiên đoán chừng khoai tây đã phát uy, liền đẹp đẽ muội tử đều chủ động chào hỏi!
 
 	Lý Bạch a a cười nói: "Tô thiếu hiệp, đã lâu không gặp!"
 
 	Hàn Phi Trì khó chịu hừ một tiếng, quay đầu đi không nhìn Tô Ninh
 
 	Khoảng thời gian này hắn gặp lại Tào Tuyết Dương, vốn muốn lần thứ hai đi tới lấy lòng một cái, muốn nhìn xem chính mình phải chăng còn có hi vọng, nhưng lúc này, Tào Tuyết Dương lại vô cùng minh xác cự tuyệt hắn, đồng thời biểu thị, chính mình đã có tâm tâm niệm niệm người yêu.
 
 	Người yêu nói tới ai, tự nhiên không cần phải nhiều lời!
 
 	Bây giờ kẻ thù gặp mặt, tự nhiên đặc biệt đỏ mắt!
 
 	Nghĩ, không cam lòng dưới, hắn lại nghiêng đầu đến, trong thanh âm mang theo nồng nặc xem thường, "Chúng ta tới nhưng là một hồi lâu rồi, mới đến nhìn tận mắt Tô thiếu hiệp là như thế nào bắt nạt một cái vô tội yếu đuối nữ lưu."
 
 	Tô Ninh: " "
 
 	"Bắt nạt? Đối kháng Lang Nha sự tình, có thể xem như là bắt nạt sao? Lang Nha người, có thể xem như là nữ tử sao?"
 
 	Nghĩ tới trước đó chính mình lấy sức mạnh tinh thần đầu độc Tô Mạn Toa, lại không để ý đến người sau lưng, lúc này lại là để Tào Tuyết Dương nhìn thấy chính mình không vẻ vang một màn.
 
 	Ngay sau đó Tô Ninh cãi chày cãi cối vài câu.
 
 	Ngược lại ánh mắt nhìn hướng Tào Tuyết Dương, cười nói: "Ngươi thật là biết tàng, để cho ta tốt một trận tìm vừa vặn, cô gái này ngươi biết người là ai chăng?"
 
 	"Ta biết, Lang Nha trong quân ba đại trưởng lão một trong Trích Tinh trưởng lão, trước đó đã từng tấn công Hổ Lao quan Lệnh Hồ Thương đệ tử, cùng hắn sư lẫn nhau ái mộ, lại bị An Lộc Sơn hoành đao đoạt ái!"
 
 	Tào Tuyết Dương rất là sâu sắc nói ra, sau đó thở dài nói: "Tô huynh quả nhiên lợi hại, thậm chí ngay cả những này bí ẩn tin tức cũng biết rõ rõ ràng ràng, bội phục, bội phục!"
 
 	"Ngươi đừng chê cười ta bắt nạt cô gái yếu đuối là được rồi."
 
 	"Nhưng ngươi không phải là nói, đối kháng Lang Nha, không thể tính là bắt nạt sao?"
 
 	Tào Tuyết Dương hé miệng nở nụ cười, nói ra: "Yên tâm thanh Tô huynh, ta tự nhiên là biết được nặng nhẹ, nếu như ngươi là tự mình ra trận, lấy vị cô nương này trong sạch uy hiếp, cái kia ta khả năng là phải tức giận, nhưng ngươi cũng không hề đối với nàng có những gì gây rối hành vi, chỉ là dùng lời ngữ công kích kỳ tâm phòng mà thôi, ta vì sao phải sinh khí?"
 
 	"Ngươi lý giải là tốt rồi!"
 
 	Tô Ninh đột nhiên rất là vì chính mình dĩ nhiên là cái chính nhân quân tử mà cảm thấy tự hào không ngớt!
 
 	Mắt thấy Tào Tuyết Dương dĩ nhiên không chút nào ẩn giấu mình cùng Tô Ninh quan hệ trong đó, Hàn Phi Trì sắc mặt càng khó coi hơn quay đầu đi!
 
 	Mà đổi thành có một tên ông lão râu dài cười nói: "Vị này chính là Vạn gia sinh phật Tô thiếu hiệp sao? Lâu nghe Chi Lam nhấc lên ngươi, không nghĩ tới hôm nay cư nhiên vừa mới nhìn thấy, quả nhiên phong thần khát, không hổ thiếu niên anh kiệt ah!"
 
 	Tô Ninh nhíu mày, hỏi: "Ngài là "
 
 	"Lão phu Đông Phương Vũ Hiên!"
 
 	"Vạn Hoa Cốc cốc chủ?"
 
 	Tô Ninh nhất thời không nói gì, nhìn xem một cái đội trận doanh, trưởng ca cửa lãnh tụ tinh thần Lý Bạch, Vạn Hoa Cốc cốc chủ Đông Phương Vũ Hiên, Ngũ Độc Giáo giáo chủ Khúc Vân, tại Tào Tuyết Dương bên người là Dương Ninh? Hắn cũng tới
 
 	Cmn, lúc này cày phó bản đều là chút đại già ah!
 
 	Dương Ninh làm, Khúc Vân cắt sữa, Tào Tuyết Dương, Khả Nhân, Đông Phương Vũ Hiên cùng Lý Bạch đám người phát ra
 
 	Còn có mạnh hơn này lực đội ngũ sao?