Chương 709: Tính toán không một chỗ sai sót Tô thiếu hiệp
 
 	"Cho nên nói, Phương Càn cùng Kiếm thánh hai người đã sớm trước tiên trước sau sau tiến vào lời của các ngươi, so với bọn họ chậm vài bước, mà Kiếm thánh đám người trước đó không cẩn thận, tựa hồ đã kinh động cung Đại Minh bên trong người, cho nên hiện tại cung Đại Minh bên trong đề phòng sâm nghiêm, cho dù là các ngươi, cũng không chắc chắn tại không kinh động kẻ địch dưới tình huống tiến vào cung Đại Minh?"
 
 	Mấy người tán gẫu chỉ chốc lát.
 
 	Tô Ninh đã nắm rõ ràng rồi mấy người đến bây giờ còn ở lại bên ngoài nguyên do vị trí.
 
 	Dù sao chém giết An Lộc Sơn, không chỉ có là Tào Tuyết Dương tâm tâm niệm niệm muốn làm được sự tình, càng liên lụy đến Hòa Thị Bích, thậm chí trả quan hệ đến của mình đào bảo vật thăng cấp
 
 	Thậm chí có thể nói, đã hoàn thành nhiều như vậy đơn đặt hàng.
 
 	Nhưng nếu nói trên nhất tâm, vẫn thật là là lần này!
 
 	Nhất định phải làm được tốt nhất
 
 	Bởi vậy, hắn đối Tào Tuyết Dương hỏi dò rất là cẩn thận, mà Tào Tuyết Dương đối với hắn, tự nhiên cũng là biết gì nói nấy!
 
 	Sau một hồi lâu.
 
 	Tô Ninh sờ lên cằm trầm ngâm, lại hồi ức lại mình một chút đã từng trải qua phó bản nội dung vở kịch, nghiêm túc nói: "Như vậy nhìn đến Kiếm thánh e sợ đã rơi vào kế hoạch của kẻ địch chi trong đó rồi!"
 
 	Nếu vẫn một mực tĩnh đứng yên sau lưng Khúc Vân thiếu nữ mặc áo trắng nhưng người tiến lên một bước, thanh âm thanh thúy dễ nghe, chỉ là mang theo chút lạnh như băng mùi vị.
 
 	Người ánh mắt căng thẳng, quát lên: "Ngươi nói cái gì? Ta mũi tên rơi vào kế hoạch của kẻ địch? Chuyện gì thế này? !"
 
 	Âm thanh khá là không khách khí, thậm chí nhìn xem Tô Ninh vẻ mặt đã không lại như trước đó như vậy hiền lành
 
 	Trước đó khách khí với hắn, là bởi vì hắn từng ở Lạc Dương đưa ra khoai tây bực này Thần vật, cho tới bây giờ, khoai tây đã sớm trưởng thành, sản lượng kinh người, không biết cứu sống bao nhiêu Đại Đường dân chạy nạn, thậm chí nói, toàn bộ Đại Đường, bây giờ đều thiếu nợ Tô Ninh ân tình!
 
 	Quân không gặp trước đó Tô Ninh đã từng lấy trộm Tàng Kiếm sơn trang tên tuổi, nhưng bây giờ gặp được Diệp Anh cái này danh chánh ngôn thuận Tàng Kiếm sơn trang đệ nhất nhân, hắn cũng chưa từng với hắn tính toán sao?
 
 	Thậm chí nếu như Tô Ninh há miệng, chỉ sợ hắn sẽ rất vui vẻ đồng ý khiến hắn gia nhập Tàng Kiếm sơn trang!
 
 	Nhưng bây giờ, Tô Ninh dĩ nhiên lối ra vu tội kỳ sư, Khả Nhân tự nhiên nhẫn nại không được.
 
 	Tô Ninh giải thích: "Yên tâm đi, đây cũng không phải là vu tội liên quan với điểm ấy ta vẫn là biết rõ, Ô Mông quý chuyên vì Kiếm thánh mà nghiên chế Trảm Thánh độc, hắn đặc biệt cho mượn Y Mã Mục lại có cửu thiên chi hai lý đàm cùng Vô Danh trong bóng tối hỗ trợ, Kiếm thánh mạnh hơn cũng là một người, đối mặt ba cái cửu thiên, không khả năng sẽ có phần thắng được rồi, các ngươi khả năng không biết Y Mã Mục đến cùng là ai cơ chứ, hỏa giáo ba đại trưởng lão, lấy hắn dẫn đầu, mà hai người khác, một cái là Minh giáo người khai sáng Lục Nguy Lâu, một cái là Hồng Y giáo người khai sáng Assassin, năng lực ép hai người này trở thành ba đại trưởng lão đứng đầu, ta cảm thấy đánh giá cao hắn một cái không quá đáng chứ?"
 
 	Lời này nói ra, mọi người sắc mặt nhất thời đại biến.
 
 	Đặc biệt là Dương Ninh hắn năm đó từng ở Đại Quang Minh Tự cùng Lục Nguy Lâu giao thủ, kỳ nhân võ củng cao, hắn tuyệt đối khó mà nhìn theo bóng lưng.
 
 	Cái này Y Mã Mục, dĩ nhiên so với Lục Nguy Lâu lợi hại hơn?
 
 	Khả Nhân đáy mắt thép kinh hãi vẻ mặt
 
 	Người khác không đề cập tới, Hồng Y giáo cùng Minh giáo, cái này hai dạy dỗ chủ đều là đủ có thể cùng mình mũi tên đứng ngang hàng nhân vật, võ củng cao, cũng là cả thế gian ít có, Minh giáo giáo chủ Lục Nguy Lâu từng tại ngàn chiêu bên trong lấy hỏa diễm chân đá bại Thiếu Lâm phương trượng độ như
 
 	Cái này Y Mã Mục địa vị dĩ nhiên vẫn còn cái này Lục Nguy Lư tiến lên không?
 
 	Cái này trả gọi chúng ta làm sao yên tâm!
 
 	Tô Ninh tiếp tục nói: "Hơn nữa cái này Y Mã Mục làm biết ẩn nhẫn, cửu thiên chi loạn chính là hắn đảo đi ra ngoài, lúc trước liền có thể thần không biết quỷ không hay giết cửu thiên Lô Duyên Hạc tát thay thế không làm cho tất cả mọi người biết được, tâm cơ sâu làm người nghe kinh hãi, Kiếm thánh võ công lại cao hơn, đối mặt hắn cũng xa xa không đạt tới lấy lực phá cục mức độ, lại tăng thêm lý đàm cùng Vô Danh từ bên hiệp trợ, Kiếm thánh trúng chiêu cơ hồ là trăm phần trăm sự tình!"
 
 	Tô Ninh nói chắc chắn như thế, nhưng sắc mặt người trong nháy mắt biến trắng bệch!
 
 	Nghe được bản thân Ngũ Độc Giáo kẻ phản bội Ô Mông quý danh tiếng, Khúc Vân thanh tú lông mày rùng mình, nói: "Tô thiếu hiệp, ngươi nói là Ô Mông về cũng nhúng tay trong đó?"
 
 	"Chúng ta này đến, chỉ vì chém giết An Lộc Sơn, cũng không biết bên cạnh hắn càng có như thế nhiều cao thủ bảo vệ sao?"
 
 	Đông Phương Vũ Hiên than thở: "Nếu thật đúng như Tô thiếu hiệp theo như lời nói, e sợ Kiếm thánh thật sự chính là lành ít dữ nhiều tại cha đã đi vào có hắn tại "
 
 	"Hắn cũng cứu không được hắn!"
 
 	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Trảm Thánh độc sẽ không cần mạng người,
 
 	Lại hội làm cho tâm thần người đại loạn, địch ta không phân, Kiếm thánh hơn hai mươi tuổi thời điểm liền có thể đánh bại Phương Càn, vào ngay hôm nay Càn già lọm khọm, mà Kiếm thánh chính trực tráng niên, e sợ chênh lệch càng lớn hắn không thể chế phục được rồi hắn!"
 
 	Hắn đã sớm biết nội dung vở kịch, bây giờ đẩy ngược, dĩ nhiên cũng có thể nói mạch lạc rõ ràng, thậm chí người khác cũng sẽ không cho là hắn là biết nội dung vở kịch, chẳng qua là cảm thấy hắn có lẽ có lai lịch Phi Phàm tin tức nguyên mà thôi!
 
 	"Ta đây liền giết đi vào, đi nói cho mũi tên Y Mã Mục tại âm mưu ám hại hắn!"
 
 	Mắt thấy mấy người đều mặt có nghiêm nghị vẻ mặt, Khả Nhân lập tức biết Tô Ninh nói rất là có lý, e sợ không giả, lập tức lo lắng mũi tên an nguy, nâng kiếm liền mạnh mẽ hơn giết đi vào!
 
 	"Không thể, Khả Nhân cô nương, chúng ta trước đó không dám tùy tiện đi vào, cũng là bởi vì cung Đại Minh ngoài có trọng binh canh gác, như đã kinh động bọn hắn, Quân trận vây nhốt dưới, e sợ dù cho chúng ta, cũng không khả năng lại có những gì chiến tích rồi!"
 
 	Tào Tuyết Dương ngăn cản người, nói ra: "Vừa vặn Tô huynh cũng nói, Kiếm thánh tiền bối võ thói quen siêu, hơn nữa Trảm Thánh độc không cách nào yếu tính mạng của hắn, chỉ là sẽ để cho hắn nổi điên lên mà thôi, ngươi đi không chỉ có không ngăn cản được hắn, càng có thể sẽ liền như vậy chết thảm ở dưới tay hắn, đến lúc đó, ngươi để tôn sư làm sao tự xử?"
 
 	"Nhưng ta lẽ nào liền mắt thấy sao?"
 
 	Khả Nhân cả giận nói: "Theo như vị này Tô thiếu hiệp từng nói, Y Mã Mục như thế được, mũi tên như nổi điên lên, đánh mất lý trí, ai biết hắn trả là không phải là đối thủ của hắn, vạn nhất thương ở trong tay của hắn "
 
 	"Ta đoán, Tô thiếu hiệp nhất định có biện pháp."
 
 	Lý Bạch vuốt râu cười khẽ, khuôn mặt lộ ra tự đắc vẻ mặt, cười nói: "Ta cùng với Tô thiếu hiệp tuy rằng ở chung quá ngắn, nhưng biết lại tương đương không ít, theo ta được biết, Tô thiếu hiệp nếu xuất hiện ở đây, như vậy tất nhiên là vì giúp chúng ta mà đến?"
 
 	"Không sai "
 
 	Tô Ninh mỉm cười, quay đầu liếc mắt nhìn phía dưới cái kia đề phòng sâm nghiêm cung Đại Minh môn, xác thực
 
 	Tuy rằng mấy người võ công đều là cao siêu cực kỳ, nhưng cung Đại Minh cửa vào liền mấy cái như vậy, chỉ cần tử thủ, nhiệm võ công của ngươi ngập trời cũng đừng hòng thần không biết quỷ không hay đi qua, Phương Càn cùng Kiếm thánh đã là ngoại lệ, lại nghĩ đến mấy cái ngoại lệ lại là tuyệt đối không thể rồi.
 
 	Bất quá cũng may
 
 	Tô Ninh cúi đầu liếc mắt nhìn nằm ở nơi đó Tô Mạn Toa, người lúc này đã dựa vào chính mình đã từng xem qua tình báo, nhận ra trước mặt những người này đến cùng đều là những người nào.
 
 	Bởi vậy, người làm thức thời không có nói thêm nữa.
 
 	Chỉ cần một Tô Ninh cũng đã dạy nàng hoàn toàn không có sức đối kháng, những người này, bất luận cái nào e sợ đều không phải là mình chỗ có thể chống đỡ, kêu cứu cũng là tuyệt đối không thể đi nha?
 
 	Chú ý tới Tô Ninh tầm mắt, người lạnh lùng nói: "Muốn giết cứ giết, chớ có nhiều lời? !"
 
 	"Ồ?"
 
 	Tô Ninh trong nụ cười mang theo chút vẻ suy tư, "Cứ thế mà chết đi, ngươi thật sự liền cam tâm sao? Ngươi xác định không muốn để cho Lệnh Hồ Thương chà đạp ngươi một hồi?"
 
 	Tô Mạn Toa: " "
 
 	"Tô huynh! ! !"
 
 	Tào Tuyết Dương bất mãn giận một câu, trên mặt đã không tự chủ bay lên một vệt đỏ bừng.
 
 	Chà đạp gì gì đó, người không phải là trước đây không trải qua nhân sự tiểu cô nương, cũng biết rốt cuộc là ý gì, lời này làm sao có thể đang tại chư vị tiền bối trước mặt nói ra đâu này?