Chương 707: Hùng hổ mẹ vợ 
 
 	"Thật sao? Con rể lại có việc gấp phải ra khỏi kém đi rồi?"
 
 	Triệu Tư Ngôn mang trên mặt chút bất mãn vẻ mặt, bịch một đao thanh trên tấm thớt ô chặt xuống, nhất thời Tiên huyết tung toé, động tác kia, cùng với cái kia rơi xuống trên tấm thớt ô * sọ,
 
 	Nhìn Dương Nhược một trận lông mày nhảy lên.
 
 	Người phàn nàn nói: "Cái này mới vừa  trở lại liền lại muốn đi ra ngoài thực sự là làm khó ta đặc biệt mua Đại Giáp cá cho hắn bù thân thể, lúc này hắn không ở, đồ vật phải cho ai ăn à?"
 
 	"Cái này ngươi trước tiên có thể bị lạnh, chờ hắn trở về cho hắn thêm ăn đi?"
 
 	"Nghe nói mới mẻ mới bù ai, thực sự là đáng tiếc, vốn là muốn thành công nhìn xem con gái thụ tinh thành công "
 
 	"Thụ thụ tinh? !"
 
 	Dương Nhược nhẫn không truân trận trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Triệu Tư Ngôn lại đột nhiên hơi nhướng mày, hỏi: "Tiểu Nhược đúng không?"
 
 	"Ah là ta!"
 
 	Dương Nhược mang trên mặt chút thần sắc khó xử, nói như thế nào đây? Dù sao làm nhiều năm như vậy nam nhân, tuy rằng trên bản chất là nữ nhân, nhưng nhìn thấy vừa vặn Triệu Tư Ngôn động tác, vẫn để cho người đối với nàng biến vô cùng kiêng kỵ, chỉ cảm thấy
 
 	Tuyết Linh mụ mụ thực sự là cảm giác cùng Tuyết Linh là hoàn toàn khác nhau loại hình ah, cũng không giống như người ngu như vậy trắng ngọt.
 
 	"Con rể hắn có phải hay không đặc biệt ẩn núp ta sao?"
 
 	Triệu Tư Ngôn bất mãn nói: "Ta vừa mới đến, hắn liền đi cái này không khỏi cũng quá thực sự là, chẳng lẽ nói hắn đối với ta có ý kiến gì không? Ta vừa không có để Tuyết Linh nắm tiền của hắn đến trợ giúp người nhà mẹ đẻ, ta chính là muốn ôm cái cháu ngoại mà thôi, yêu cầu này không quá phận chứ?"
 
 	Dương Nhược mang theo chút bất đắc dĩ, giải thích: "Đây là thật có việc, ta có thể làm chứng, bây giờ lời nói, hắn đoán chừng cũng đã lên máy bay rồi, quá gấp cũng biết, tiệm đồ cổ, yêu cầu toàn quốc các nơi bôn ba đến thu thập đồ cổ, cái này là sinh ý."
 
 	"Cái gì chuyện làm ăn có thể làm cho hắn bận bịu Liên gia trong hai người bạn gái cũng không kịp?"
 
 	"Mở?"
 
 	Dương Nhược lông mày nhảy lợi hại hơn, chỉ cảm thấy Tuyết Linh mụ mụ rất tốt kính bạo.
 
 	Triệu Tư Ngôn cau mày nói: "Luôn cảm thấy hắn ở bên ngoài trả nuôi tiểu nhân đây!"
 
 	"Cái này "
 
 	Dương Nhược càng không lời có thể nói, giống như thần trực giác ah!
 
 	Đâu chỉ nuôi tiểu nhân đây, nuôi còn không chỉ một cái đây!
 
 	"Tính những người tuổi trẻ các ngươi sự tình, ta cũng lười nhiều quản, dù sao cái này con ba ba ta liền giữ lại, chờ hắn trở về, lại cẩn thận cho hắn bổ một chút!"
 
 	Triệu Tư Ngôn thình thịch oành mấy đao trực tiếp đem ba ba cho tách rời, sau đó rửa rửa sạch sẽ, tiện tay nhét vào tủ lạnh.
 
 	Nói ra: "Dù sao ta liền ở chỗ này chờ rồi, chạy hòa thượng còn có thể chạy miếu sao? Không cho con gái của ta thụ tinh thành công, ta liền không đi, nhà cũng là quạnh quẽ, ta vừa vặn nhiều bồi tiếp con gái của ta!"
 
 	Dương Nhược: " "
 
 	Người đột nhiên cảm giác rất là uể oải, bất đắc dĩ nói: "Tùy ngươi vậy tùy ý ngươi "
 
 	Xoay người lại trong phòng của mình.
 
 	Luôn cảm giác
 
 	A Ninh cuộc sống sau này không dễ chịu ah, trên quán như thế cái sấm rền gió cuốn, hơn nữa yêu thích vũng hố nữ nhi mẹ vợ, nén bi thương đi!
 
 	Tô Ninh cũng không biết, trong nhà đang có người tâm tâm niệm niệm muốn cho hắn cho con gái của nàng thụ tinh đây này.
 
 	Hắn lúc này, bởi vì tiếp thu được đơn đặt hàng nguyên nhân
 
 	Xuất hiện lần nữa, đã không phải là tại Hổ Lao quan vị trí, mà là tại một chỗ khá là phồn hoa bên trong cung điện!
 
 	Điều này cũng xem như đào bảo vật chỗ tốt đi nha, lại bớt đi thay thế điểm dừng chân vị diện đáng giá!
 
 	Mà lần này phủ xuống địa điểm, lại là tương đương tráng lệ!
 
 	Chu vi đâu đâu cũng có kim bích huy hoàng hùng vĩ kiến trúc, Lưu Ly phi ngói, cửa son thơm ngát trên mặt đất càng là lát thành nhất là trơn nhẵn mài nước Thanh Thạch, bao la đến đủ có thể phi ngựa như vậy Đại Nghiễm trường, ngoại trừ đang đến gần một toà kim bích huy hoàng trước đại môn vị trí có hai toà cao tới mấy chục trượng hùng vĩ Cự nhân ở ngoài, những nơi khác, cứu một mảnh trống trải, gần nhất cung điện, cũng đang cách mình mấy dặm có hơn địa phương.
 
 	"Nơi này là "
 
 	Tô Ninh khoảng chừng quét một vòng, khuôn mặt lộ ra hiểu rõ nhưng vẻ mặt, lúc trước ở trong game thời điểm, nơi này hắn nhưng là kinh xào, rõ ràng chính là cung Đại Minh cửa lớn.
 
 	Không nghĩ tới tại kiếm hiệp tình duyên vị diện bên trong, dĩ nhiên cùng trong trò chơi không khác nhau chút nào, chỉ bất quá còn hùng vĩ hơn bao la rất nhiều mà thôi.
 
 	Xem ra, ta cũng không hề được đưa lên tại Tuyết Dương bên người ah.
 
 	Bất quá căn cứ đào bảo vật công năng đến xem, e sợ Tuyết Dương cũng đang của mình phụ cận chứ?
 
 	Chỉ là dùng là ẩn giấu
 
 	Nên làm sao tìm được người đâu này?
 
 	Cái này cung Đại Minh cửa cung sâm nghiêm, vốn là Trung Quốc cổ đại hùng vĩ nhất cùng lớn nhất cung điện quần thể kiến trúc, lại trải qua qua nhiều năm qua cải biến cùng xây dựng thêm, sớm đã là một tòa pháo đài bình thường dễ thủ khó công, nếu quả thật muốn cường công lời nói, e sợ toàn bộ Thiên Sách quân thêm vào Thương Vân đại quân, cũng đừng hòng đạt thành trong lòng mong muốn!
 
 	Nói cách khác
 
 	Chính không được, cũng chỉ có thể kỳ!
 
 	Cấu thành một cái tinh anh đội ngũ, vọt vào trực tiếp bắt giặc phải bắt vua trước! ! !
 
 	Mà nơi đây chu vi đâu đâu cũng có hoa mỹ kiến trúc, người dùng chính ở trong đó một chỗ ẩn giấu đi, chỉ là không biết đi cùng với nàng đều là những người nào.
 
 	Tô Ninh có tâm hô to hấp dẫn chú ý của nàng, lại có chút lo lắng sẽ kinh động cung Đại Minh trong ngoài ẩn núp Lang Nha quân
 
 	Hơn nữa nơi đây quá mức nguy hiểm, vạn nhất có binh lính tuần tra lời nói.
 
 	Nghĩ tới đây, Tô Ninh ánh mắt rùng mình!
 
 	Đầu gối không cong, chân không nổi, cả người trực tiếp tung bay mà lên giống như một con nhẹ bỗng dơi lớn, lặng yên không tiếng động đã rơi vào cái kia to lớn kiến trúc bên trên!
 
 	Chỉ chốc lát sau, phía dưới có chỉnh tề tiếng bước chân xẹt qua.
 
 	Một đội ước chừng mạc hơn hai mươi người Lang Nha binh các tướng sĩ trải qua!
 
 	Bọn hắn hoàn toàn không có phát hiện, liền ở vừa vặn, nơi này liền có một người đứng trước tại bọn hắn đi qua địa phương
 
 	Thẳng đến những này lang các nha binh rời đi, Tô Ninh cái này mới khe khẽ thở dài một hơi, hơn hai mươi người, đối hắn bây giờ mà nói cũng không coi vào đâu, hắn chỉ là lo lắng vạn nhất kinh động Lang Nha binh, đến lúc đó toàn bộ cung Đại Minh đề phòng càng thêm sâm nghiêm, cũng đừng hỏng rồi Tuyết Dương kế hoạch của bọn họ rồi!
 
 	Mắt thấy những binh sĩ này rời đi, hắn đang chuẩn bị rời đi đi tìm Tào Tuyết Dương tung tích!
 
 	Đột nhiên.  
 
 	Hắn ánh mắt rùng mình, tiện tay lùi lại ngón giữa và ngón trỏ đang gắt gao kẹp lấy một thanh sắc bén đen nhánh trường kiếm, như động tác chậm nữa nửa phần, đoán chừng cái này diếu trực tiếp đâm vào trái tim của hắn rồi!
 
 	Dưới màn đêm, chẳng biết lúc nào, thậm chí có một tên thân hình yểu điệu nữ tử lặng yên không tiếng động ẩn núp đã đến Tô Ninh bên người, người cả người giống như một con không tiếng động cú đêm, toàn bộ không có nửa điểm động tác, thậm chí
 
 	Rõ ràng là Lang Nha binh nhất phương người, nhưng dù cho được Tô Ninh nắm thật chặc binh khí trong tay của nàng, người vẫn cứ chưa từng phát ra nửa điểm tiếng vang, dù cho người biết rõ, chỉ cần người lên tiếng, lập tức sẽ có vô số lang các nha binh vây nhốt tới.
 
 	Đây là một quen thuộc ám giết người, thậm chí, bởi vì quá mức quen thuộc ở hắc ám, trái lại không quen gọi trợ thủ!
 
 	Nhưng ngay lúc đó, ngươi ngay cả muốn gọi tư cách cũng không có!
 
 	Tô Ninh hừ lạnh một tiếng, một tay mang theo trường kiếm trong tay của nàng, cái tay còn lại thẳng người ngực ~ trước yếu huyệt điểm tới!
 
 	Cô gái kia đại khái vẫn là lần đầu ẩn núp bên trong bị người phát hiện, người đáy mắt có khiếp sợ vẻ mặt, nhưng cũng không hiện ra hoảng loạn, trái lại trực tiếp vứt bỏ trường kiếm trong tay, cả người trực tiếp hóa thành một cái nhu ~ mềm mỹ nữ xà bình thường hai tay quấn ~ lượn quanh lên Tô Ninh cánh tay.
 
 	Tránh qua công kích của hắn!
 
 	Hai chân càng là như hai cái quấn ~ lượn quanh rắn độc, hướng về cổ của hắn quấn ~ lượn quanh mà đi, cả người hoàn toàn nằm nhoài tại Tô Ninh trên người !
 
 	Có thể động làm mới vừa vặn đã đến một nửa
 
 	Cô gái kia bỗng nhiên một trận mê muội, chỉ cảm thấy đại não thật giống được một cái gai nhọn đâm trúng!
 
 	Động tác hơi chút chậm chạp, Tô Ninh chỉ tay đã chính điểm tại người ngực ~ trước yếu huyệt.
 
 	"Hừ đến cùng vẫn là rơi xuống trong tay ta rồi, tới vừa vặn!"
 
 	Tô Ninh cười lạnh một tiếng, nhấc theo cái này được chính mình tù binh nữ tử, trực tiếp hướng về xa ngoài mấy dặm hùng vĩ kiến trúc mà đi
 
 	Bắt được tù binh, tự nhiên là muốn hảo hảo thẩm vấn một phen!