Chương 710: Sĩ biệt 3 ngày phải lau mắt mà nhìn
 
 	Kết quả là, tiếp đó, chưởng môn các phái nhóm chính mắt thấy Tô Ninh mạnh mẽ đầu độc năng lực.
 
 	Hắn đối Tô Mạn Toa khai triển các loại khuyên bảo, hoặc lấy tình động, hoặc hiểu chi lấy lý, hoặc do cổ đẩy kim, hoặc đào ngươi lão đáy ngọn nguồn
 
 	Bọn hắn lúc này mới khiếp sợ ở
 
 	Cái này Tô Ninh, khẳng định có một cái cực kỳ mạnh mẽ mạng lưới tình báo!
 
 	Nhưng người đáy lòng âm thầm suy nghĩ, Tô Mạn Toa chính là An Lộc Sơn trướng hạ sát thủ mạng lưới tình báo đệ nhất sát thủ, nếu là rơi vào trong tay bọn họ, tất nhiên là muốn ép hỏi chút tình báo đi ra ngoài, nhưng cái này Tô Ninh dĩ nhiên chút nào cũng không ép hỏi, thậm chí lời nói trong lúc đó, thanh tình báo của nàng đều cho bạo lộ ra.
 
 	Nói thí dụ như người đã từng là Lâu Lan người, cha mẹ nàng là bị quy tư người giết chết, mà người thì bị Lệnh Hồ Thương cứu vớt, đồng thời làm đệ tử của hắn, hai người bọn họ trong lúc đó thường có tình cảm, chỉ là lại được An Lộc Sơn từ đó hoành đao đoạt ái, cho tới bây giờ, người cùng hắn sư, đã sớm tương đối không nói gì, nhưng cũng vẫn đang yên lặng quan tâm lẫn nhau
 
 	"Không nghĩ tới ta cái kia bạn thân đệ đệ, thậm chí có như thế nhấp nhô nhân sinh sao?"
 
 	Diệp Anh hai mắt mặc dù đui mù, Kiếm Tâm cũng là sáng rực, nhưng Lệnh Hồ Thương thân sinh huynh trưởng đã từng cùng hắn có quá mệnh giao tình, bởi vậy, ngược lại nhất là thổn thức.
 
 	Than thở: "Xem ra ngày sau, tất nhiên yếu giúp đỡ trở về chính đạo mới có thể!"
 
 	Tô Mạn Toa khiếp sợ nhìn xem Diệp Anh, hỏi: "Ngươi là "
 
 	"Diệp trang chủ chẳng qua là đã từng được Lệnh Hồ Thương thất tán nhiều năm đại ca cho cứu vớt tính mạng, muốn giúp một tay hắn cái này bạn cũ đệ đệ mà thôi, cho nên nghiêm ngặt nói đến, ngươi cũng xem như đệ tử của hắn muội "
 
 	Tô Dịch thuận miệng nói một câu, để Diệp Anh khổ mang dư, lại cảm giác kinh hãi, than thở: "Đúng vậy, Tô thiếu hiệp quả nhiên biết được rất nhiều, Diệp mỗ năm đó, thiếu nợ qua Kỳ huynh người cao tình, bây giờ nghĩ tới, e sợ chỉ có thể còn tại hắn cái này ấu đệ trên người!"
 
 	"Cho nên có hắn tại, ngươi không cần sợ hãi chúng ta hội lợi dụng xong ngươi liền quăng!"
 
 	Tô Dịch mỉm cười nói: "Chúng ta cùng Lệnh Hồ Thương cũng không phải người cùng một con đường, một mực thiếu ân tình cũng không phải việc, dứt khoát chẳng bằng để Diệp trang chủ cứu ngươi xuất lồng chim, cũng coi như là trả lại hắn huynh trưởng nhân tình này, ngươi không tin được ta, chẳng lẽ còn tin bất quá đường đường Tàng Kiếm sơn trang chi chủ Diệp Anh sao?"
 
 	Tô Mạn Toa đáy mắt đã nửa là kinh hãi nửa là phiền muộn, người thấp giọng nói: "Ta chưa bao giờ đã nói ta là không tin các ngươi, chỉ là ta cũng chưa từng đã nói, ta hội giúp đỡ bọn ngươi!"
 
 	"Cho nên nói so với cùng với Lệnh Hồ Thương, ngươi càng yêu thích được An Lộc Sơn chà đạp?"
 
 	Tô Ninh thanh âm  săm vô hình ma lực, tại Tô Mạn Toa vang lên bên tai, làm cho nàng tâm thần một trận hoảng hốt, "Ngươi không muốn nghĩ, nếu An Lộc Sơn chết rồi, trên đời còn có ai có thể ngăn cản ngươi đi theo Lệnh Hồ Thương bên người? Lại như ngươi năm đó còn là tiểu cô nương thời điểm, đoạn thời gian đó, ngươi ngày ngày cùng ở sau người hắn, lẽ nào đối với ngươi mà nói, đây không phải là ngươi hạnh phúc nhất thời gian sao? Ngươi không muốn trở lại quá khứ sao?"
 
 	Khuyên rất lâu vẫn không được, Tô Ninh rốt cuộc không nhịn được, vận dụng của mình Âm Dương gia công pháp!
 
 	Càng hơn ở tinh hồn khống Tâm cảnh có Charles lực lượng tinh thần tăng cường, thậm chí còn muốn tại Diễm Phi cùng trăng Thần chi thượng!
 
 	Tô Mạn Toa quả nhiên ý chuyển động, lẩm bẩm nói: "Ta không sẽ phản bội "
 
 	"Không cần ngươi phản bội, chỉ muốn ngươi đi tiến cung Đại Minh, đến một cái địa phương bí ẩn đi, sau đó, cái gì cũng không cần làm, ngươi như thường đi làm chuyện của ngươi, chúng ta không lại phiền ngươi, ngươi đại khái có thể đi ngủ một giấc, đợi được ngươi tỉnh ngủ, liền sẽ phát hiện, thế giới, đã rất khác nhau, cái kia bao phủ tại các ngươi đỉnh đầu mây đen, đã hoàn toàn biến mất rồi tung tích!"
 
 	"Ta chỉ cần muốn đi vào?"
 
 	"Không sai đi vào."
 
 	"Tốt ta có thể coi như hôm nay từ trước tới nay chưa từng gặp qua các ngươi, nhưng các ngươi đừng nghĩ để cho ta phản bội bệ hạ, hắn là sư phụ huynh trưởng "
 
 	"Cho nên là sư bá của ngươi hài tử đáng thương, trên quán như thế cái dâm đãng sư bá, cũng thực sự là oan ức ngươi "
 
 	Tào Tuyết Dương có chút ngượng ngùng bấm Tô Ninh một cái, thanh hắn câu nói kế tiếp cho chặn trở lại.
 
 	Tô Mạn Toa đối với những người này lại là không thèm quan tâm, trực tiếp thả người liền nhảy xuống.
 
 	"Cứ như vậy làm cho nàng đi sao? } nhưng là An Lộc Sơn trướng dưới đệ nhất sát thủ!"
 
 	Hàn Phi Trì mang trên mặt mấy phần âm trầm sát cơ,
 
 	Lạnh lùng nói: "Trên tay nàng không biết lây dính bao nhiêu ta Đại Đường binh sĩ tính mạng, cứ như vậy để cho chạy lời của nàng "
 
 	"Không để cho chạy người, ngươi làm sao tiến cung Đại Minh? Không vào cung Đại Minh, ngươi như thế nào giết An Lộc Sơn? An Lộc Sơn bất tử, Đại Đường chết càng nhiều người ngươi phụ trách sao?"
 
 	Tô Ninh một cái liền hỏi trực tiếp đánh chính là Hàn Phi Trì nói không ra lời.
 
 	Hắn nói ra: "Ngươi muốn có bản lãnh, đại khái có thể các loại sự tình kết thúc, đơn độc đi tìm người, cùng với nàng tới một cái một mất một còn đọ sức, vừa vặn ngươi cũng là Ám sát giả, hai người các ngươi có thể luận bàn một chút nhưng bây giờ lời nói, người là chúng ta tiến vào cung Đại Minh chìa khoá!"
 
 	Khúc Vân nói: "Tô thiếu hiệp có ý tứ là người có thể giúp chúng ta đi vào? Nhưng nàng vừa mới nói không hội giúp chúng ta "
 
 	"Các ngươi ở nơi này chờ tin tức của ta là được!"
 
 	Tô Ninh cười cười, đối với Tào Tuyết Dương nháy mắt một cái.
 
 	Tào Tuyết Dương trên mặt thép một tia hạnh phúc ý cười, lập tức cấp tốc biến mất, người tự nhiên biết rõ, hắn là đặc biệt đến giúp của nàng.
 
 	Mà sau
 
 	Tô Ninh thân ảnh  cứ như vậy đột ngột biến mất rồi.
 
 	Đừng nói Tào Tuyết Dương, thậm chí liền Đông Phương Vũ Hiên cùng Khúc Vân bực này một phái chưởng môn tôn sư, dĩ nhiên cũng không có nhìn rõ ràng, hắn rốt cuộc là làm sao biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Lý Bạch cả kinh nói: "Tô Tô thiếu hiệp khinh công, làm sao cao đã đến trình độ như vậy? Thượng lần lúc gặp mặt, hắn còn chưa từng có nhanh như vậy đến hầu như khiến người không thể phát giác khinh công ah "
 
 	Mới ngăn ngắn hơn một năm thời gian không gặp mà thôi.
 
 	Sao
 
 	"Đây cũng là sĩ biệt tam nhật, phải lau mắt mà nhìn sao?"
 
 	Cuối cùng, Lý Bạch cười khổ than thở: "Xem ra chỉ bằng vào một cái khinh công, Tô thiếu hiệp cho dù là đối mặt lão phu, cũng đủ có thể đứng ở thế bất bại rồi."
 
 	Nói xong, hắn có ý riêng nhìn hướng Hàn Phi Trì.
 
 	Hiển nhiên, là đang ám chỉ hắn, Tô Ninh đã là theo ta một cấp bậc nhân vật, ngươi cũng đừng có lại nghĩ với hắn so với chút gì chênh lệch đã xuất hiện.
 
 	Hàn Phi Trì cắn răng, trên mặt toát ra không cam lòng vẻ mặt.
 
 	Mà lúc này
 
 	Tô Ninh đã thi triển điện quang Thần Hành bước, lặng lẽ xuyết ở Tô Mạn Toa phía sau.
 
 	Khinh công của hắn cơ hồ là vượt qua võng mạc tốc độ, đừng nói mấy tên binh lính kia, chính là người mang võ công cao nhân, như võ công không cao đến mức nhất định, e sợ đều không phát hiện được tung tích của hắn!
 
 	Một đường đi theo Tô Mạn Toa
 
 	Nhẹ nhõm tiến vào đề phòng sâm nghiêm cung Đại Minh.
 
 	Sau đó, nhìn qua bên trong cái kia tráng lệ phong cảnh
 
 	Hắn yên lặng nhớ kỹ con đường, vẫn cứ cùng sau lưng Tô Mạn Toa.
 
 	Tô Mạn Toa quả nhiên không hổ là Ám sát giả, tâm lý tố chất cực kỳ mạnh mẽ, dù cho biết rõ lúc này ở sau lưng của chính mình e sợ có người đi theo, nhưng vẫn nhưng không chút biến sắc, thậm chí cùng dĩ vãng giống nhau như đúc, mà những kia tuần tra mà qua các binh sĩ đều biết trước mặt nữ nhân này là bệ hạ của bọn hắn bên gối vưu vật, tự nhiên cũng không dám tùy tiện quấy rầy.
 
 	Ngay sau đó, người một đường thuận sướng đã đến một nơi địa phương bí ẩn.
 
 	"Được rồi, nhiệm vụ của ngươi đã hoàn thành!"
 
 	Tô Ninh xuất hiện sau lưng nàng, nói ra.
 
 	Tô Mạn Toa hỏi: "Ngươi nói là chỉ cần ta bây giờ đi về ngủ một giấc, sau khi tỉnh lại, liền có thể hết thảy đều thay đổi sao?"
 
 	"Đúng vậy, thế giới sẽ thay đổi hoàn toàn khác nhau."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói, trong thanh âm mang theo nhàn nhạt đầu độc tâm ý.
 
 	"Được, vậy ta liền đi ngủ đi."
 
 	Tô Mạn Toa xoay người hướng về chính mình nghỉ ngơi địa phương đi đến!
 
 	Mà Tô Ninh nhìn xem bóng lưng của nàng biến mất, cũng không hề giết chết quyết định của nàng lại như trước hắn nói, muốn giết người, không cần hiện tại
 
 	Hiện tại quan trọng nhất là, là thanh Tuyết Dương các nàng cũng cho tiếp đi vào.
 
 	Tô Ninh nở nụ cười, "Không nghĩ tới thượng cái vị diện mới vừa vặn lấy được kỹ năng, tại cái vị diện này, là có thể phát huy tác dụng lớn rồi!"