Chương 711: Gài bẫy ngươi không thương lượng
 
 	"Làm sao đều lâu như vậy rồi, Tô Ninh còn chưa có trở lại?"
 
 	Mấy người kiên nhẫn đợi rất lâu
 
 	Hàn Phi Trì rốt cuộc không nhịn được, mang theo đầy cõi lòng ác ý, nói ra: "Hắn sẽ không phải được cung Đại Minh người cho giam giữ đi thôi? Hắn bị bắt đi không quan trọng, nếu như đã quấy rầy cung Đại Minh thị vệ, vậy coi như không xong!"
 
 	Lý Bạch cau mày nói: "Phi Trì, không thể vọng ngôn!"
 
 	Hàn Phi Trì không cam lòng nói: "Là!"
 
 	"Giáo Hàn huynh thất vọng rồi, ta không chỉ có không bị bắt được, trái lại trả nắm rõ ràng rồi con đường của bọn họ!"
 
 	Tô Ninh thanh âm  từ mấy người bên tai đồng thời vang lên!
 
 	Đi thời điểm không có ai phát hiện hắn là như thế nào rời đi, bây giờ trở về, dĩ nhiên cũng không ai nhìn thấy tung tích của hắn!
 
 	"Ai? !"
 
 	"Là Tô thiếu hiệp thanh âm ? !"
 
 	"Tô huynh ngươi ở đâu?"
 
 	Mấy người đồng thời ngưng thần đề phòng, nhưng sau phát hiện là Tô Ninh thanh âm , lúc này mới thoáng thanh tĩnh lại, Tào Tuyết Dương nhìn chung quanh, không nhìn thấy Tô Ninh thân ảnh , nhẹ giọng hô kêu một tiếng.
 
 	"Ta ở chỗ này!"
 
 	Tô Ninh thân ảnh  trực tiếp đột nhiên xuất hiện tại mấy người trước mặt, nói ra: "Bây giờ lời nói, ta đã nắm rõ ràng rồi cung Đại Minh con đường, tiếp đó, ta có thể đem các ngươi từng cái từng cái đều cho đưa đi vào "
 
 	Khả Nhân hỏi: "Đưa đi vào? ! Làm sao đưa?"
 
 	"Khinh công của ta nếu như toàn lực bạo phát lời nói, tốc độ hầu như có thể nhanh đến nhanh như chớp, có thể giấu diếm được tất cả mọi người con mắt, tại khoảng cách gần bên trong phạm vi, ta hoàn toàn có thể trong nháy mắt đến ta đã từng đi qua địa phương! Ta vừa vặn đi theo Tô Mạn Toa bước chân đi vào, đã xác nhận con đường, có thể lần lượt đem các ngươi tất cả mọi người cho mang vào, chỉ là bây giờ lời nói, chỉ có một vấn đề!"
 
 	Tô Ninh dùng dễ hiểu nhất mà nói phong thích mình một chút Tâm Linh truyền tống năng lực!
 
 	Dù sao tại võ hiệp vị diện giải thích siêu năng lực vấn đề, nhưng là tương đương để người đau đầu.
 
 	Dương Ninh hỏi: "Chỉ là trả có vấn đề gì?"
 
 	Tô Ninh nói: "Cung Đại Minh vào cửa đi một chút xa, liền có một tên võ công không kém tướng lĩnh trấn thủ, chúng ta nếu không giải quyết lời của hắn, đến lúc đó như ở bên trong bạo phát chiến đấu, làm dễ dàng được Lang Nha quân cấp bao vây, nhưng nếu trước tiên đối phó tướng này lĩnh lời nói, rồi lại làm dễ dàng đánh rắn động cỏ, hơn nữa tương đương nguy hiểm, cho nên, trước đó ta một mực tại cân nhắc nên như thế nào đối phó người này."
 
 	Tào Tuyết Dương hỏi: "Ngươi nghĩ tới rồi sao?"
 
 	"Dĩ nhiên muốn đã đến."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Cho nên hết thảy đều không là vấn đề, chúng ta đi thôi Tuyết Dương, ta trước tiên đưa ngươi tới!"
 
 	Hắn đối với Tào Tuyết Dương đưa tay ra.
 
 	Tào Tuyết Dương mỉm cười nói: "Chính ngắm nghía cẩn thận Tô huynh ngươi bây giờ khinh công, đến cùng lợi hại bao nhiêu."
 
 	Nói xong, người nắm chặt rồi Tô Ninh thủ.
 
 	Hai người đối diện cười cười, tự có không nói gì hiểu ngầm ở trong lòng, nhìn Hàn Phi Trì trong lòng đau nhức không ngớt, đây là hắn lần thứ nhất đối một cô gái động tâm ah, không muốn lại rơi vào như thế cái kết cục.
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh cùng Tào Tuyết Dương thân ảnh của hai người cũng đã biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Lý Bạch cả kinh nói: "Lão phu con mắt chưa hoa, dĩ nhiên vẫn cứ không nhìn ra hắn hai người biến mất tung tích!"
 
 	"Vị này Tô thiếu hiệp võ công, tựa hồ cũng không như quá Bạch huynh nói tới như vậy "
 
 	Đông Phương Vũ Hiên do dự chốc lát, nói ra: "Vẻn vẹn hắn phần này khinh công, cũng đã là lão phu cuộc đời ít thấy, quá Bạch huynh trước đó mặc dù đối với vị trẻ tuổi này rất nhiều tán dương, nhưng lại tựa hồ vẫn cứ có phần hú rồi!"
 
 	Lý Bạch cười khổ nói: "Chỉ có thể nói sĩ biệt tam nhật, phải lau mắt mà nhìn mà thôi! Lúc trước, lão phu nhưng là đã tận lực thanh vị này Tô thiếu hiệp cho hướng về cao nói rồi."
 
 	Đang nói, Tô Ninh thân ảnh  lần thứ hai xuất hiện tại bọn hắn trước mặt, "Được rồi, cái kế tiếp ai? !"
 
 	Nhanh như vậy? !
 
 	Mấy người lần thứ hai hai mặt nhìn nhau!
 
 	Khả Nhân nói: "Ta đi, ta thực sự có chút bận tâm mũi tên lão nhân gia người an nguy!"
 
 	"Có thể, chỉ là phải nhớ kỹ, ngươi một người hoàn toàn là tự chui đầu vào lưới, vẫn là chờ mọi người đều đã đến lại nói!"
 
 	Tô Ninh duỗi tay nắm chặt nhưng người chủ động duỗi tới tay.
 
 	Trong lòng trả nhẫn không tử chút tiểu đắc ý
 
 	Đây chính là Khả Nhân nha,
 
 	Hạo Khí minh bông hoa, nếu như nói Tào Tuyết Dương là kiếm hiệp tình duyên vị diện đệ nhất mỹ nhân, như vậy Khả Nhân chính là duy nhất có tư cách cùng với nàng tranh cướp vị trí này người rồi!
 
 	Bây giờ, người dĩ nhiên chủ động đưa tay qua đến để cho ta nắm
 
 	Chỉ bất quá Tuyết Dương liền ở bên kia chờ, Tô Ninh đúng là không có cái gì hạnh kiểm xấu tâm tư, chỉ chốc lát sau.
 
 	Hai người đã trực tiếp xuất hiện tại hai căn hoa mỹ trong cung điện ở giữa khe hở đường hẻm bên trong
 
 	Khả Nhân khiếp sợ nhìn xem chu vi đột nhiên biến đổi phong cảnh, hỏi: "Nơi này là "
 
 	"Nơi này là cung Đại Minh điều khiển Marin uyển, càng đi về phía trước chính là xem hí uyển, nơi đó là Lục Đạo Luân Hồi vị trí, muốn tìm ngươi mũi tên, cần phải phá cái kia Lục Đạo không thể, Lục Đạo chính là Vô Danh chỗ thao túng, ngươi một người căn bản không có thể đột phá, ngoan ngoãn ở chỗ này chờ ta đi tiếp bọn họ chạy tới, các loại tất cả mọi người vào được, chúng ta lại từ từ mưu đồ ) dương, ngươi trước nhìn xem người, làm cho nàng đừng xúc động!"
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Tào Tuyết Dương mặt sắc mặt ngưng trọng kéo lại nhưng tay của người, thấp giọng khuyên lơn lên.
 
 	Đối mặt đều là nữ tử Tào Tuyết Dương, Khả Nhân quả nhiên cũng không hề quá mức chống cự
 
 	Mà sau đó Tô Ninh lần lượt đem Khúc Vân, Dương Ninh, Đông Phương Vũ Hiên cùng với Lý Bạch đều cho đưa vào!
 
 	Mắt thấy Tô Ninh thần kỳ như thế năng lực, Lý Bạch thật đúng là nhìn mà than thở, nói: "Tô thiếu hiệp, ngươi nói có biện pháp đối phó cái kia điều khiển Marin uyển tướng lĩnh, không biết là hà biện pháp?"
 
 	"Sau đó lại báo cho tiền bối đi!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười bóng người lại biến mất không gặp.
 
 	Lúc này cung Đại Minh ngoại vi, đã chỉ còn lại có Hàn Phi Trì một người.
 
 	Chú ý tới Tô Ninh lại đây, Hàn Phi Trì trên mặt mang lên mấy phần không được tự nhiên vẻ mặt, vừa mới hắn là cùng mũi tên bọn hắn tay cầu tay đi qua, vừa nghĩ tới chính mình cũng yếu hắn liền buồn nôn không được!
 
 	"Mũi tên bọn hắn đều đã đến?"
 
 	"Đã đưa đến, ta đem bọn họ đưa quá rồi điều khiển Marin uyển, nhưng điều khiển Marin uyển bên trong có một tên tướng lĩnh tên gọi Độc Cô hỏi tục, cực kỳ am hiểu cát công thuật độn thổ, thực lực tương đương không yếu, tuy rằng đối với ta mà nói không coi vào đâu sự tình, nhưng giết hắn làm dễ dàng đánh rắn động cỏ cho nên, ta không ra tay với hắn!"
 
 	"Ngươi theo ta nói những này làm gì?"
 
 	"Bởi vì nếu giết hắn nhất định phải đánh rắn động cỏ, chẳng bằng tự chúng ta đánh rắn động cỏ, cứ như vậy, còn có thể thanh quyền chủ động trảo ở trong tay của mình, Hàn huynh, ngươi sẽ không bán ra ngươi mũi tên chứ?"
 
 	"Ngươi ngươi có ý gì?"
 
 	Hàn Phi Trì đột nhiên có cực kỳ dự cảm bất tường!
 
 	"Ý của ta chính là đã đến!"
 
 	Tô Ninh đột nhiên đưa tay, tại Hàn Phi Trì phản ứng không kịp nữa thời điểm, duỗi tay nắm lấy Hàn Phi Trì cổ áo, hai người đồng thời biến mất ở cung Đại Minh bên ngoài, lại xuất hiện, đã là tại một tên lưng hùm vai gấu Lang Nha tướng lĩnh phía sau!
 
 	Tô Ninh cao giọng nói: "Độc Cô hỏi tục tại hạ trưởng ca môn Hàn Phi Trì, thăm hỏi mẹ ngươi được! ! !"
 
 	"Ai? ! !"
 
 	Oang oang quát lớn, cái kia quay lưng Hàn Phi Trì Độc Cô hỏi tục bỗng nhiên quay người sang đến, sau đó nhìn thấy Hàn Phi Trì chính tay chân luống cuống đứng trước mặt của hắn.
 
 	"Tốt tặc tử, lại có thể lẻn vào tới nơi này, nhưng có bổn tướng tại, ngươi đừng hòng lại tiến lên một bước, người đến, giết cái này tặc tử!"
 
 	Tướng này lĩnh tự nhiên chính là Độc Cô hỏi tục, hắn không nghĩ tới lại dám có người len lén lẻn vào, càng tại chính mình chưa từng phát hiện tình huống của hắn dưới, không tiếc bại lộ thân phận cũng phải đau nhức chửi mình dừng lại
 
 	Độc Cô hỏi tục trong lòng nhất thời cực kỳ phẫn nộ, thầm nghĩ cái này tất nhiên là của mình đại cừu gia, không phải cực hận chính mình không thể làm như thế!
 
 	Quát lên: "Người đến, mau chóng giết cái này tặc tử!"
 
 	"Chờ đã! Hiểu lầm ah "
 
 	Hàn Phi Trì kinh thanh kêu lên, không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ trực tiếp được Tô Ninh cho đưa đến như thế cái địa phương đến mà cái kia Tô Ninh càng là
 
 	Tô Ninh đâu này?
 
 	Hắn cái này mới giật mình, tên kia càng nhưng đã hoàn toàn không thấy tung tích!
 
 	"Độc Cô tướng quân, cái này là hiểu lầm ah! ! !"
 
 	Hàn Phi Trì tiếng kêu sợ hãi, rất nhanh liền bị dìm ngập tại chen chúc mà đến Lang Nha binh bên trong cuối cùng, chỉ có thể nhìn thấy một đạo hoảng hốt bóng người từ Lang Nha binh vây nhốt bên trong trốn thoát, sau đó chật vật hướng về cung Đại Minh bên ngoài xông đi!
 
 	"Truy! ! ; định không thể bỏ qua cái này tặc tử!"
 
 	Độc Cô hỏi tục hét lớn một tiếng, trước tiên xông lên trên!
 
 	"Gay go! Chúng ta đã kinh động cung Đại Minh tướng lĩnh "
 
 	Lý Bạch nghe xa xa tiếng ồn ào, nhất thời kinh hãi!
 
 	"Không sao, không phải chúng ta!"
 
 	Tô Ninh thân ảnh  xuất hiện tại bọn hắn bên người, nói ra: "Là Hàn thiếu hiệp, hắn thật đúng là đại công vô tư, ta nói với hắn một lần cái kia Độc Cô hỏi tục có khả năng sẽ từ phía sau bao bọc chúng ta, hắn dĩ nhiên liền chủ động xin đi giết giặc, thanh cái kia Độc Cô hỏi tục cho dẫn đi rồi!"
 
 	Hắn rất là cảm động lau một cái khóe mắt, than thở: "Hàn huynh quả nhiên hiên ngang lẫm liệt, vì bọn ta tấm gương, thật sự là dạy ta bội phục không thôi!"
 
 	Lý Bạch: " "