Chương 712: Cao đến thái quá phát ra
 
 	Giả mù sa mưa thở dài một trận, Tô Ninh sắc mặt cấp tốc khôi phục được bình thường, "Được rồi, chúng ta đi nhanh lên đi, Phương Càn tiền bối cùng Kiếm thánh nhưng đều còn tại phía trước Thái Hòa Điện chờ chúng ta đây + huynh lời nói, thực lực Cao Cường, lại thêm thoát thân công phu xuất chúng, nhất định là không có nguy hiểm tính mạng, điểm này, mọi người cũ yên tâm."
 
 	Nhìn xem Tô Ninh vậy ngay cả diễn trò đều lười làm toàn bộ dáng dấp
 
 	Lý Bạch không nói gì cười khổ, thầm nghĩ xem đến cái này Tô thiếu hiệp cũng là tâm nhãn, Phi Trì bất quá sau lưng nói rồi hắn vài câu nói xấu, hắn dĩ nhiên liền trực tiếp đem hắn vứt xuống
 
 	Mà thôi, dù sao cũng là cần người đến dẫn ra Độc Cô hỏi tục, tuy rằng đây là cưỡng bách, vốn lấy Phi Trì thủ đoạn, tự vệ vẫn là không lo.
 
 	Ngay sau đó, Lý Bạch nói: "Cũng tốt, vậy chúng ta cũng đừng có quản Phi Trì rồi, nghe Tô thiếu hiệp nói phía trước xem hí uyển là Vô Danh thao túng Lục Đạo Luân Hồi chi địa, nghe nói Lục Đạo Luân Hồi tự thành một trận, hỗ trợ lẫn nhau, Power cực cường, không biết thiếu hiệp có thể có pháp phá giải?"
 
 	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Quá phức tạp đi, không nhớ được, cho nên không có!"
 
 	Lý Bạch: " "
 
 	Đông Phương Vũ Hiên cười nói: "Xem ra chúng ta chỉ có thể lấy man lực phá giải, bất quá Vô Danh chỉ là một người, mà chúng ta "
 
 	Tại thừa người, Tào Tuyết Dương thực lực không yếu, nhưng tại mọi người trong, lại chỉ có thể coi là nhất là yếu đuối một cái.
 
 	Còn lại như là Dương Ninh, Khúc Vân, Lý Bạch thậm chí Khả Nhân, hết thảy đều là thực lực có thể cùng một phái chưởng môn đứng ngang hàng, thậm chí còn hơn lúc trước nhân vật, mọi người liên thủ, e sợ chính là Kiếm thánh cũng không thể không nuốt hận, huống hồ chỉ là một cái Vô Danh?
 
 	Bởi vậy, mọi người căn bản vẫn chưa thanh cái gọi là Lục Đạo Luân Hồi để ở trong mắt!
 
 	"Đi thôi "
 
 	Ngay sau đó, mấy người đồng thời hướng về cái kia xem hí uyển đi đến!
 
 	Ven đường
 
 	Khả Nhân đi tới Tô Ninh bên người, thấp giọng hỏi: "Tô thiếu hiệp không biết sư phụ ta xuất hiện ở nơi nào?"
 
 	"Hắn tại Thái Hòa Điện! Quá rồi xem hí uyển, từ đường thủy đi qua, trực tiếp liền có thể đến Thái Hòa Điện!"
 
 	Tô Ninh thấp giọng đáp: "Phương Càn lúc này đang tại Kiếm thánh bên người, hắn tuy rằng giúp không được hắn khôi phục tỉnh táo, nhưng cũng nhưng đảm bảo hắn không được Y Mã Mục đám người ám hại, cho nên ngươi có thể yên tâm!"
 
 	"Vậy thì tốt!"
 
 	Khả Nhân nhẹ nhàng nói một tiếng, thần sắc trên mặt hơi trì hoãn!
 
 	Mà nói chuyện giữa, mọi người trước mặt, đã thép ra sáu chiếc cao lớn con rối!
 
 	Làm công tinh tế, giống như chân nhân!
 
 	Đông Phương Vũ Hiên thở dài nói: "Cái này đây là "
 
 	Hắn quanh năm cùng công thánh tăng một nhóm ở chung, chưa từng hiếm thấy qua cơ quan khôi lỗi, nhưng như như vậy trông rất sống động Lục Đạo con rối, dĩ nhiên cũng là trước đây chưa từng thấy.
 
 	"Chúng ta đánh như thế nào?"
 
 	Tô Ninh mặc dù tuổi tác nhẹ nhất, nhưng dễ như ăn cháo liền đem mọi người đều cho đưa vào cung Đại Minh, lại tăng thêm hắn tựa hồ không chỗ nào không biết, ngoại trừ võ luyến còn không biết hiểu cao thấp bên ngoài, trong lúc nhất thời, hắn dĩ nhiên mơ hồ nhưng đã trở thành thủ lĩnh của mọi người cấp nhân vật!
 
 	"Cứ như vậy đánh "
 
 	Tô Ninh rút ra tay mình xí Uyên Hồng Kiếm, lạnh lẽo ánh bạc làm cho tất cả mọi người nhẫn không truân trận liếc mắt
 
 	"Hảo kiếm! ! !"
 
 	Dương Ninh cười nói: "Tô thiếu hiệp đem Ỷ Thiên Kiếm đưa cho Tuyết Dương sau đó không nghĩ tới lại tìm đến như vậy một thanh không kém chút nào Thần binh!"
 
 	"Dương giáo đầu, không nói lời nào không ai coi ngươi là người câm!"
 
 	Tào Tuyết Dương khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ, hung hăng trợn mắt nhìn Dương Ninh một mắt, đáy mắt lại có hạnh phúc sắc mặt vui mừng thép
 
 	Bực này chật hẹp chiến trường, cũng không thích hợp trưởng ~ thương tác chiến.
 
 	Bởi vậy, người cũng rút ra tay xí Ỷ Thiên Kiếm!
 
 	Ánh sáng màu xanh lạnh lẽo như nước
 
 	Tốt một cái tuyệt thế Thần binh!
 
 	Bất quá lúc này, tất cả mọi người nhìn về phía Tô Ninh cùng Tào Tuyết Dương ánh mắt đều mang lên mấy phần ái ~ muội tâm ý, dù sao cái này kiếm đều đưa e sợ hai người quan hệ cũng không tầm thường!
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ nếu để cho các ngươi biết, người dán người mặc phòng hộ y cũng là ta đưa, thậm chí là ta xuyên qua e sợ càng có thể cho các ngươi chấn kinh răng hàm!
 
 	"Lên đi!"
 
 	Tô Ninh cao quát một tiếng, nói: "Chú ý khôi lỗi sau lưng, có Khôi Lỗi Ti tồn tại, chặt đứt Khôi Lỗi Ti, Vô Danh tựu rốt cuộc thao túng không được những khôi lỗi này rồi!"
 
 	Dứt tiếng!
 
 	Mấy người đã đồng thời bay lên trời, phân biệt hướng về cái kia sáu bộ khôi lỗi mà đi!
 
 	Tô Ninh tốc độ nhanh nhất,
 
 	Làm tới trước Tu La Đạo trước
 
 	Cao quát một tiếng.
 
 	Uyên Hồng trực tiếp chém xuống!
 
 	Vốn là đứng im bất động con rối tại Tô Ninh tới gần ba trượng sau đó đột nhiên có động tác phía dưới cái kia mấy con sắc bén chân chi hướng về Tô Ninh đâm tới nhưng là ỷ vào tự thân chính là sắt thép làm ra, không chút nào làm phòng bị!
 
 	"Buồn cười!"
 
 	Tô Ninh cười lạnh một tiếng, Uyên Hồng Kiếm nhận phiến diện
 
 	Loạch xoạch vài tiếng vang lên giòn giã!
 
 	Mấy nhánh màu đen thép tinh chân đã trực tiếp hướng lên bầu trời bay đi, Lục Đạo một trong Tu La Đạo trực tiếp thấp một đoạn.
 
 	Uyên Hồng bên trong dung hợp Adamantium, trình độ sắc bén so với Ỷ Thiên Kiếm cũng có chỉ có hơn chớ không kém, chỉ là Lục Đạo con rối, tự nhiên ngăn cản không được!
 
 	"Cái gì? ! Làm sao có thể của ta Lục Đạo, thật không ngờ không đỡ nổi một đòn? !"
 
 	Chỗ tối, một tên cả người đều ẩn giấu ở đen nhánh bên dưới bóng người nhẫn không tuân theo kinh sợ đến mức kêu lên!
 
 	Mà bên kia, vài tên chưởng môn cấp những cao thủ khác ra tay, tự nhiên không giống người thường.
 
 	Tuy rằng tốc độ xa còn lâu mới có được Tô Ninh nhanh như vậy, nhưng có Tô Ninh nhắc nhở, bọn hắn cũng đều rất nhanh liền đã nhận ra khôi lỗi sau lưng, đều có một đạo Khôi Lỗi Ti liền với không biết nơi nào phương xa!
 
 	Ngay sau đó Đông Phương Vũ Hiên bút trong tay mực vung vẩy, Khúc Vân trực tiếp thả ra chính mình nuôi dưỡng nhiều năm độc trùng Lý Bạch cười ha ha, trong tay một tiêu xuất, Thanh Liên Kiếm Khí như thơ như ca, Power nhưng cũng tương đương bất phàm.
 
 	Mà Dương Ninh đâm ra một thương, như giao long xuất hải!
 
 	Khả Nhân cùng Tào Tuyết Dương liên thủ, Power cũng tương đương không tầm thường, một cái ở chính diện hấp dẫn chú ý, một cái khác vòng tới mặt sau, ung dung phá giải Lục Đạo một trong!
 
 	Trong chốc lát
 
 	Lục Đạo con rối, đã quân tán lạc khắp mặt đất!
 
 	"So với tưởng tượng dễ dàng có thêm!"
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ cái này phát ra thật đúng là đủ cao, nhớ rõ năm đó nhóm người mình đến đánh cái này phó bản, ở cái này boss trước mặt chết được kêu là một cái dục tiên dục tử, nên nói quả nhiên không hổ là chưởng môn cấp nhân vật sao?
 
 	"Chúng ta bây giờ lời nói, đi nơi nào?"
 
 	Tô Ninh nói: "Thái Hòa Điện, cứu Kiếm thánh!"
 
 	"Được,  chúng ta đi!"
 
 	Tô Ninh dẫn đường, mấy người hướng về Thái Hòa Điện phương hướng chạy đi!
 
 	Mà ẩn núp trong bóng tối người kia lại cười lạnh, "Cứu Kiếm thánh? Chỉ bằng các ngươi những người này? Buồn cười có thật không buồn cười Lục Đạo con rối bất quá là của ta món đồ chơi mà thôi, muốn cứu Kiếm thánh, hôm nay bên trong, ta để cho các ngươi một cái cũng đừng nghĩ sống sót ra ngoài!"
 
 	Nói xong, bóng đen thả người lướt ra khỏi!
 
 	Cấp tốc không thấy bóng dáng!
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh đã mang theo mọi người, thi triển khinh công lướt mì chín chần nước lạnh, hướng về Thái Hòa Điện mà đi
 
 	Ven đường gặp mấy cái Thủy Quỷ chặn đường, nhưng nhưng nơi nào là Tô Ninh các loại đối thủ của người, thậm chí Tô Ninh đều không có ra tay, Khúc Vân bất quá thổi cái huýt sáo.
 
 	Một con to lớn rắn hổ mang đã tự đáy nước chui ra, trực tiếp đem những này Thủy Quỷ nhóm miễn cưỡng kéo rơi xuống mặt nước, nghĩ đến là làm chân chính Thủy Quỷ rồi!
 
 	Một đường vô kinh vô hiểm đến Thái Hòa Điện bên ngoài
 
 	Trước mặt, hãy nhìn đến trong điện không có một bóng người!
 
 	Nhưng cũng có áp lực vô hình tràn ngập trong đó
 
 	Mấy người mới vừa mới rời đi mặt nước, trước mặt liền cảm thấy cảm giác ngột ngạt xông tới trước mặt.
 
 	Khả Nhân trong nháy mắt rên khẽ một tiếng, khuôn mặt lộ ra ngột ngạt tâm ý, nói: "Là sư phụ kiếm khí lão nhân gia người lúc này đang tại nổi giận "
 
 	"Hoặc là nói tại phát rồ đi."
 
 	Tô Ninh xem Tào Tuyết Dương sắc mặt hơi trắng, hiển nhiên, võ công của nàng tại mọi người bên trong không tính quá cao, đối mặt kiếm hiệp tình duyên đệ nhất cao thủ Kiếm thánh, có phần cố hết sức!
 
 	Ngay sau đó hừ lạnh một tiếng, nói: "Đối thực lực của mình quá mức tự cho là đúng, cho nên mù quáng tin tưởng chính mình, cho tới trúng rồi địch nhân cái bẫy, đều là thói quen đánh một trận là tốt rồi!"
 
 	Khả Nhân: " "
 
 	Người muốn nói sư phụ không phải cố ý, nhưng nhìn xem Tô Ninh duỗi tay vịn Tào Tuyết Dương cái kia quan lặng lẽ tư thái, biết được hắn là đau lòng Tào Tuyết Dương
 
 	Ngay sau đó, cũng không tiện nói thêm cái gì.
 
 	Dù sao sư phụ kiếm pháp vô địch hậu thế, khiến hắn nói vài lời cũng tốt!
 
 	Hắn cũng chỉ có thể nói một chút rồi!