Chương 713: Chính là thiếu đánh 1 bữa là tốt rồi 
 
 	"Đây cũng là thiên hạ đệ nhất nhân thực lực sao?"
 
 	Tào Tuyết Dương không nhịn được có phần cười khổ, khẽ thở dài: "Ta vốn tưởng rằng tại ta cái tuổi này, thực lực bản thân đã có thể coi là tương đối khá, không nghĩ tới dĩ nhiên vẻn vẹn chỉ là đối mặt Kiếm thánh tán dật kiếm khí, liền đã có không chịu nổi cảm giác ... Kiếm thánh, quả nhiên không hổ là đã từng đánh bại thiên hạ đệ nhất nhân Phương Càn tiền bối tuyệt thế kiếm khách!"
 
 	Bên cạnh Đông Phương Vũ Hiên cùng Khúc Vân hai trên mặt người đồng thời không tự chủ lộ ra thần sắc khó xử.
 
 	Cái kia bị đánh bại, nhưng là phụ thân của bọn họ tới.
 
 	Như vậy ngay mặt vẽ mặt ...
 
 	Tô Ninh liếc mắt nhìn sắc mặt trắng bệch Tào Tuyết Dương.
 
 	Sau đó xác định, đúng rồi ... Tốt nhất bối ân oán, tính toán Tào Tuyết Dương hẳn là cũng không biết, tuy rằng vừa vặn Đông Phương Vũ Hiên đề một tiếng phụ thân, nhưng không có trắng ra mà nói cha ta là Phương Càn, cho nên ...
 
 	Trong vô tình vẽ mặt lời nói là được rồi, nếu không, ta Tuyết Dương nữ thần liền quá hắc.
 
 	"Xác thực như thế ... Ta mặc dù tự phụ trên trời kế sách trong quân đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, chưa từng có địch thủ, nhưng cái này Kiếm thánh lời nói ..."
 
 	Dương Ninh xoa xoa mồ hôi trên mặt, than thở: "Không muốn thế gian thậm chí có cao thủ như thế, may mà cái này cao thủ là đứng ở chúng ta bên này, nếu không, đơn đả độc đấu, e sợ cả thế gian không người có thể cùng hắn ngang hàng!"
 
 	"Thế thì không hẳn ..."
 
 	Tô Ninh cười lạnh nói: "Bây giờ lời nói, cái này kiếm khí tán mà không ngưng, hiển nhiên kỳ chủ đã sớm tâm thần đại loạn, xem ra chúng ta đến cùng vẫn là đã tới chậm một bước."
 
 	"Sư phụ! ! !"
 
 	Khả Nhân kêu lên một tiếng sợ hãi, thả người hướng về nơi xa Thái Hòa Điện chạy đi!
 
 	"Đi, chúng ta cũng đuổi tới ..."
 
 	Dương Ninh cùng Đông Phương Vũ Hiên mấy người này vội vàng đi theo Khả Nhân phía sau!
 
 	Trước mặt chưa đi được bao xa ...
 
 	Bên tai liền nghe được một giọng già nua, nói: "Hiên nhi, Vân Nhi, các ngươi cũng tiến vào rồi."
 
 	"Cha! ! !"
 
 	"Cha!"
 
 	Khúc Vân cùng Đông Phương Vũ Hiên hai tên đường đường đứng đầu một phái, lại phảng phất nhu mộ tiểu nhi bình thường hướng về lên trước mặt tên kia Bạch lão giả chạy đi ...
 
 	"Xem ra các ngươi so với ta tưởng tượng tới nhanh hơn nhiều!"
 
 	Cái kia Bạch lão giả có thể không phải là Phương Càn sao, chỉ là lúc này, trên mặt hắn lại mang theo cười khổ, than thở: "Chỉ tiếc cuối cùng còn là chậm, ta chưa từng xuất hiện Kiếm thánh như vậy võ học, dĩ nhiên cũng sẽ người trong ám hại, cái kia Y Mã Mục xác thực tuyệt vời, càng có lý đàm cùng Vô Danh từ bên hiệp trợ, dù cho Kiếm thánh cũng khó may mắn thoát khỏi ... Bây giờ ... Ai ... Chính các ngươi xem đi."
 
 	Phương Càn thở dài, cũng không hề để mọi người quá mức giật mình, thấy rõ hắn chỉ về cái kia xa xa lớn như vậy sân luận võ thượng, ánh mắt của mọi người lại đều khiếp sợ nhìn phía Tô Ninh.
 
 	Lời của hắn, dĩ nhiên cùng Phương Càn lời nói, không mưu mà hợp!
 
 	Nói cách khác, hắn chưa từng thân vào cung Đại Minh, lại đem cung Đại Minh bên trong hết thảy đều rõ như lòng bàn tay!
 
 	"Tô thiếu hiệp ... Ngươi ... Quả nhiên lợi hại!"
 
 	Khúc Vân than thở: "Ngày đó vừa thấy liền biết Tô thiếu hiệp không phải vật trong ao, không nghĩ đến còn đánh giá thấp Tô thiếu hiệp rồi!"
 
 	Phương Càn ánh mắt cái này mới nhìn về phía trong mọi người duy nhất người xa lạ, "Vị này chính là ..."
 
 	Đông Phương Vũ Hiên nói: "Cha, vị này chính là Vạn gia sinh phật Tô Ninh Tô thiếu hiệp ... Chúng ta có thể nhanh như vậy tiến vào cung Đại Minh, liền là vì có Tô thiếu hiệp chỉ dẫn duyên cớ, hơn nữa, hắn càng cảnh kỳ chúng ta, nói Y Mã Mục nắm giữ Ô Mông quý luyện chế Trảm Thánh độc, độc kia là chuyên môn vì kiếm thánh mà tạo, e sợ Kiếm thánh tiền bối ..."
 
 	"Sư phụ! ! !"
 
 	Khả Nhân bản tính lành lạnh, nhưng lúc này, mặt đối với mình thân nhân duy nhất, lại cũng không nhịn được sắc mặt chợt biến, khiếp sợ nhìn xem bộ kia bên trong cầm trong tay Thần binh qua lại vung vẩy, giống như điên thú Kiếm thánh, nói: "Sư phụ ... Hắn ... Hắn làm sao vậy?"
 
 	"Chính là trúng rồi cái gọi là Trảm Thánh độc!"
 
 	Phương Càn than thở: "Đáng hận, lúc trước liền đáng chết này Ô Mông đắt tiền, không muốn bây giờ, thậm chí ngay cả Kiếm thánh cũng rơi vào bẫy của hắn ... Bây giờ Kiếm thánh rơi vào điên cuồng, tâm thần đại loạn, cần phải trấn tâm thần không thể, đáng tiếc năm đó thiên tử Phong một trận chiến ta đã không địch lại hắn, bây giờ, kiếm của hắn càng không sơ hở, lão phu không nghĩ ra phương pháp phá giải!"
 
 	Khả Nhân ánh mắt nhìn hướng Tô Ninh,
 
 	Hỏi: "Tô thiếu hiệp, sư phụ ta ... Hắn nên như thế nào cứu?"
 
 	"Hắn Tâm Ma điên cuồng, mạnh mẽ đánh hắn một trận là được!"
 
 	Tô Ninh nói: "Nói trắng ra chính là cái này một chút hắn tại không ngừng mà suy nghĩ lung tung, đi không ra đi qua ... Vậy hãy để cho hắn ra sức nhi tiết, tiết xong, mệt mỏi, dĩ nhiên là thanh tỉnh!"
 
 	"Nhưng ... Đó là Kiếm thánh, đánh như thế nào hắn?"
 
 	"Ta đi!"
 
 	Khả Nhân cầm kiếm liền muốn tiến lên.
 
 	"Vẫn là lão phu đến a."
 
 	Phương Càn than thở: "Kiếm thánh kiếm thuật cao, đã tới chí cao cảnh giới, lão phu mặc dù không bằng hắn, nhưng cũng xem như cùng thực lực của hắn ở gần nhất người, bây giờ tâm thần hắn đại loạn, có lẽ ... Có thể ..."
 
 	"Vẫn là ta đến đi!"
 
 	Tô Ninh nắm chặt rồi Uyên Hồng, chính muốn đi lên, lại đột nhiên ngẩn ra ... Than thở: "Hắc Long Trảm Thiết cũng xem như hiếm có bảo bối, cứ như vậy được ta chặt đứt không khỏi đáng tiếc, Tuyết Dương, Ỷ Thiên Kiếm ta mượn dùng một chút, xem ta giúp ngươi hả giận!"
 
 	"Tô huynh ..."
 
 	"Yên tâm, ta tự có niềm tin, hơn nữa đối mặt đời này đệ nhất cao thủ, ta cũng không thể chờ đợi được nữa muốn gặp gỡ một phen!"
 
 	Tô Ninh nhẹ nhàng bắt được Tào Tuyết Dương tay phải, cầm, sau đó đem trong tay nàng Ỷ Thiên Kiếm nắm xoay tay lại trong, than thở: "Bạn cũ, chúng ta lại muốn kề vai chiến đấu rồi!"
 
 	"Cái kia ngươi cẩn thận chút!"
 
 	"Ta là Tô thiếu hiệp lược trận!"
 
 	Diệp Anh trong tay nắm chặt một thanh Thần binh, nói: "Ta cũng vì sử dụng kiếm người, năm đó Kiếm Đạo chưa thành thời gian, từng bại vào Kiếm thánh tiên sinh tay, bây giờ lòng ta kiếm Đại thành, đối Kiếm thánh chi kiếm, cũng rất là tò mò!"
 
 	Nhìn xem cái này mỗi một người đều tranh nhau khiêu chiến Kiếm thánh thanh niên, Phương Càn không nhịn được thở dài lên, "Hậu sinh khả úy ah! Đã như vậy lời nói, Vũ Hiên, Khúc Vân, hai người ngươi đến phía trước đuổi bắt Y Mã Mục, không cần đánh giết hắn, chỉ cần xác nhận không thể để cho hắn đến cái này Thái Hòa Điện bên trong quấy rối liền có thể!"
 
 	"Là, cha!"
 
 	Khúc Vân cùng Đông Phương Vũ Hiên hai người thả người hướng mặt trước chạy đi!
 
 	Dương Ninh nói: "Cũng được, ta ở nơi này cũng không giúp đỡ được gì, liền đi đi theo đề phòng một cái cái này Y Mã Mục đi, năm đó ta cùng với Minh giáo giáo chủ 6 lầu sắp hỏng rất nhiều giao thủ, bây giờ chính yếu mở mang kiến thức một chút thứ hạng này càng tại 6 nguy trên lầu Y Mã Mục, rốt cuộc là hà các loại thần thông!"
 
 	Nói xong,   khiêng súng yêu Tuyết Nguyệt, đi theo hắn hai người phía sau.
 
 	"Có Dương tướng quân giúp đỡ, xem ra Vũ Hiên cùng Vân Nhi an toàn không phải lo rồi!"
 
 	Phương Càn than thở: "Bây giờ vấn đề chính là cái này Kiếm thánh ... Kiếm thánh chính là trong chín ngày thực lực người mạnh nhất, hắn tuyệt đối không thể có việc, chúng ta quyết không thể khiến hắn hôm nay mất mạng ở cái này cung Đại Minh bên trong!"
 
 	"Vậy liền xem ta làm sao đem cái này Kiếm thánh thức tỉnh đi!"
 
 	Tô Ninh cao quát một tiếng, quát lên: "Kiếm thánh, tiếp ta Vạn Kiếm Quy Tông! ! !"
 
 	Chỉ một thoáng!
 
 	Bên trong đất trời, không khí bỗng nhiên vì đó chìm xuống, hô hấp đều cảm thấy lỗ mũi có gai đau nhức cảm giác, phảng phất không trung trôi nổi không khí đều mang lên kiếm chi tính chất đặc biệt!
 
 	Tô Ninh cao giơ hai tay!
 
 	Cách đó không xa nước ao bên ...
 
 	Cái kia một vũng sâu kín dòng sông, qua lại không dứt nước sông chậm rãi đình trệ, sau đó quỷ dị rời đi mặt sông, bay tới không trung!
 
 	Trên không trung tạo thành từng nhánh Thủy Kiếm dáng dấp.
 
 	Không qua thời gian ngắn ngủi ...
 
 	Một sông chi thủy đều đã rời khỏi mặt đất, chỉ còn dư lại khô héo lòng sông, mà cái kia trôi nổi ở trên bầu trời, lít nha lít nhít đâu chỉ hơn vạn Thủy Kiếm, lại đều từng người tỏa ra sắc bén ánh kiếm!
 
 	"Chuyện này... Đây là hà chiêu số? !"
 
 	Phương Càn nhất thời sắc mặt rung mạnh, thầm nghĩ trên đời càng có thanh thế như vậy hùng vĩ chi kiếm chiêu sao? !
 
 	"Giết! ! !"
 
 	Theo Tô Ninh quát to một tiếng ... Hắn có lòng đang Tuyết Dương trước mặt bày ra thực lực của hắn, mà Kiếm thánh cái này các cao thủ, càng là dạy hắn thấy hàng là sáng mắt ...
 
 	Bởi vậy, ra tay chính là toàn lực ứng phó!
 
 	Chí cao một kiếm —— Vạn Kiếm Quy Tông đã toàn lực dùng ra!
 
 	Cái kia vô số Thủy Kiếm, dày đặc như châu mảnh vải, sắc bén như vạn mũi tên Tề ...
 
 	Đồng thời hướng về Kiếm thánh mà đi!
 
 	"Hảo kiếm! ! !"
 
 	Như vậy thanh thế to lớn tuyệt chiêu, liền ngay cả mắt không thể thấy vật Diệp Anh, cũng không nhịn được hơi biến sắc mặt!