Chương 714: Trường Giang sóng sau đè sóng trước tiền lãng tử tại sa than thượng 
 
 	 kiếm chưa đến!
 
 	Sắc bén vô cùng kiếm khí đã trong nháy mắt đem Kiếm thánh quanh người phạm vi mấy trượng chi địa hết thảy phong tỏa!
 
 	Kiếm thánh cái kia vốn đang tự điên cuồng thân thể đột nhiên chấn động, giống như bị phong toả bình thường bắp thịt cả người đều chăm chú banh ở ...
 
 	"Rống! ! !"
 
 	Dù cho tâm thần hỗn loạn, đối mặt cái này đủ có thể lấy tính mệnh của hắn một kiếm. Đổi mới nhanh nhất
 
 	Kiếm thánh cái kia hỗn loạn tinh thần bỗng nhiên vì đó chấn động, dựa vào bản năng, cầm trong tay Hắc Long Trảm Thiết trực tiếp vung lên, quát to nói: "Một kiếm quyết! ! !"
 
 	Trảm Thiết kiếm to lớn như Trảm Mã Đao bình thường lăng không một kiếm đánh xuống ...
 
 	Tuy là kiếm, nhưng lực lượng mạnh mẽ, càng hơn lưng dày cự đao!
 
 	Kiếm thánh sử dụng kiếm, đã sớm không câu nệ một vật, đao chiêu kiếm chiêu tận ở trong lòng, mặt ra tay với Tô Ninh cũng đã toàn lực ứng phó Vạn Kiếm Quy Tông, hắn bản năng giống như dùng ra của mình cường tuyệt nhất kỹ một kiếm quyết, một đạo lớn vô cùng kiếm khí đã thẳng tắp hướng lên trời xông đi ...
 
 	Dù cho đối mặt Vạn Kiếm oai, Kiếm thánh mặc dù chỉ một kiếm, Power nhưng cũng không kém chút nào!
 
 	"Giết cho ta! ! !"
 
 	Tô Ninh lần thứ hai quát to, thật nhỏ Thủy Kiếm cùng cái kia to lớn một kiếm quyết kiếm khí trong nháy mắt liền đụng vào một chỗ ...
 
 	Nhất thời bọt nước tung toé!
 
 	Rải rác ở địa, hình thành từng viên một băng hàn nhỏ vụn băng Châu nhi.
 
 	Mất rơi xuống mặt đất, liền như giọt nước rơi vào khay ngọc, phát ra tiếng vang lanh lảnh.
 
 	Thủy Kiếm bên trong, dĩ nhiên mang có không gì sánh nổi âm hàn chân khí, Tô Ninh vốn định thừa dịp ke hở cho Kiếm thánh một hạ mã uy, nhưng không nghĩ Kiếm thánh thực lực mạnh mẽ, đã sớm vượt xa Phương Càn đám người, dĩ nhiên để chân khí của hắn cũng tay trắng trở về!
 
 	Mà trên thực tế, to lớn kiếm khí Power mạnh, thậm chí xa xa ra ngoài Tô Ninh bất ngờ, dù cho Vạn Kiếm Quy Tông Thủy Hàn Kiếm khí, dĩ nhiên cũng vẻn vẹn chỉ là miễn cưỡng ngang hàng, thậm chí không hề chi cảm giác, nhưng Thủy Hàn Kiếm khí vô cùng vô tận, dù cho được Kiếm thánh đánh tan, tại Tô Ninh ngón tay tin vung tay lên dưới, vẫn cứ nhưng tự phát từ mặt đất trôi nổi mà lên, một lần nữa hội tụ thành kiếm khí giết địch ...
 
 	Giống như thủy ma công phu bình thường.
 
 	Chỉ chốc lát sau ...
 
 	Đến từ phong vân vị diện Vạn Kiếm Quy Tông rốt cuộc kỹ cao một bậc!
 
 	Tại Kiếm thánh trong tay dùng để đánh đâu thắng đó một kiếm quyết, dĩ nhiên miễn cưỡng liền bị phá giải!
 
 	"Cái gì? Cái này Tô thiếu hiệp Kiếm Đạo tu vi thật không ngờ cao?"
 
 	Diệp Anh lã chã biến sắc, chỉ bằng lòng của mình kiếm cảm giác, một kiếm kia quyết kiếm khí Power vô song, chính mình e sợ cũng đã không cách nào ngang hàng, chỉ có thể nghĩ biện pháp tạm tránh mũi nhọn, nhưng không nghĩ tới vị này Tô thiếu hiệp dĩ nhiên đem chiêu này cho trực tiếp phá vỡ ...
 
 	Lý Bạch nở nụ cười khổ, bực này tu vi, chính là hắn có lẽ cũng chưa chắc tiếp được, vị này Tô thiếu hiệp nhưng đã không chỉ là sĩ biệt tam nhật, phải lau mắt mà nhìn đơn giản như vậy.
 
 	Ngăn ngắn thời gian một năm mà thôi, dùng cái gì công lực tăng gấp bội? !
 
 	Mà Phương Càn không nhịn được nhíu mày, thấp giọng nói: "Thật cổ quái, cái này Tô Ninh nội công con đường, dường như Hồng Trần nhất mạch Ngưng Tuyết công, nhưng chỗ rất nhỏ lại có bất đồng, càng thêm thâm ảo huyền diệu, tuổi như vậy nhẹ nhàng, tu vi cực cao, dường như còn muốn ngự trị ở cái kia Vương Di Phong bên trên tựa như ... Mới hai mươi mấy tuổi niên kỉ, lại có cao thâm như vậy tu vi, trên đời có thật không có cái thứ hai Kiếm thánh sao?"
 
 	"Rống! ! !"
 
 	Mắt thấy mình một kiếm quyết kiếm khí dĩ nhiên trực tiếp bị phá.
 
 	Dù cho tinh thần đã hoàn toàn lâm vào hỗn loạn, Kiếm thánh vẫn cứ bản năng hô lớn nói: "Hảo kiếm! ! ! Trở lại!"
 
 	Trảm Thiết kiếm lăng không vung vẩy, không ngừng bên tai, chỉ một thanh kiếm, lại đem tự thân cho bảo vệ tích thuỷ không vào, dù cho có rót vào, nhưng cũng là hoàn toàn bị Trảm Thiết Kiếm Tướng kiếm khí triệt để tản ra nước chảy mà thôi, đã sớm không mang theo nửa điểm lực sát thương ...
 
 	Mà lúc này, đột nhiên!
 
 	Một đạo ánh kiếm màu xanh trà trộn tại băng hàn kiếm khí bên trong, như lưu tinh hiện ra, trong chớp mắt đã xuất hiện tại Kiếm thánh gang tấc trong lúc đó!
 
 	"Xem kiếm!"
 
 	Một kiếm chém xuống!
 
 	Ánh kiếm màu xanh như dải lụa rơi mất cửu thiên, chính kiếm đâm thánh hai mắt mi tâm!
 
 	"Được!"
 
 	Kiếm thánh lần thứ hai rống một tiếng, Trảm Thiết Gentil lên, lớn vô cùng thân kiếm nhấc ngang chính là tấm khiên, chính chặn lại rồi Tô Ninh kiếm khí ...
 
 	Sau lùi một bước!
 
 	Cũng đã đem Tô Ninh súc thế mà phát Ỷ Thiên Kiếm trực tiếp ngăn trở.
 
 	Ánh sáng màu xanh lạnh lẽo Ỷ Thiên Kiếm, quả nhiên chém không đứt cái kia thiên hạ đệ nhất kiếm trong tay Trảm Thiết kiếm!
 
 	Nhưng có thể đem Kiếm thánh bức lùi một bước ... Tô Ninh công lực, hiển nhiên cũng đã đại xuất ở đây hết thảy quan chiến người bất ngờ.
 
 	Lý Bạch thở dài không ngớt, Khả Nhân sắc mặt kinh hãi, không nghĩ tới trên đời dĩ nhiên thực sự có người có thể cùng sư phụ lão nhân gia người ngang hàng ...
 
 	Mà Tào Tuyết Dương, hơi giật mình, đáy mắt càng có kiêu ngạo vẻ mặt hiện lên.
 
 	Cái này là nam nhân của nàng....!
 
 	Xưa nay đều là tư thế hiên ngang, không biết dựa vào hắn người vì sao vật Tào Tuyết Dương, bây giờ, dĩ nhiên cũng bởi vì một người đàn ông mà kiêu ngạo lên, cái cảm giác này, vừa làm cho nàng cảm thấy không biết làm thế nào, lại cảm thấy rất là tự đắc ở ánh mắt của mình tuyệt vời!
 
 	"Được! Người trẻ tuổi, quả nhiên kiếm pháp cao siêu, không biết mỗ một chiêu này, ngươi khả năng đỡ lấy? !"
 
 	Uy thế của một kiếm, dĩ nhiên liền đem Kiếm thánh lần nữa khôi phục suy nghĩ, chỉ là hắn ánh mắt đỏ đậm, hiển nhiên vẫn cứ chịu đủ Trảm Thánh độc dằn vặt.
 
 	Hắn rống to một tiếng, Trảm Thiết kiếm ẩn chứa vạn quân lực, trực tiếp thanh Tô Ninh cho thật cao hất tung lên, sau đó lưỡi kiếm tung bay, chém về phía Tô Ninh, nếu thật sự đánh trúng ... E sợ Tô Ninh cần phải trực tiếp thi thể chia lìa không thể!
 
 	Nhưng Tô Ninh lại không chút nào sợ, quát lên: "Cho ta bình tĩnh đi đi!"
 
 	Ỷ Thiên Kiếm ép ~ tại Trảm Thiết bên trên, nhưng cũng không mang theo chút nào lực đạo, trái lại nhẹ bỗng hào không dùng sức ...
 
 	"Đây là Tô thiếu hiệp Thái Cực Kiếm!"
 
 	Lý Bạch lúc trước đã từng từng chứng kiến chiêu thức này thần kỳ kiếm pháp, bây giờ gặp lại, than thở: "Quả nhiên, Tô thiếu hiệp kiếm pháp không hợp tầm thường kiếm pháp nhanh chi đạo, trái lại lấy chậm đánh nhanh, lấy yếu thắng mạnh, thực sự có thể nói là mở ra trong chốn võ lâm một ... khác lần võ cảnh giới!"
 
 	"Quả nhiên lợi hại!"
 
 	Phương Càn đồng dạng thấp giọng thở dài, nhìn xem Kiếm thánh toàn lực ra tay, lại không có thể đem Tô Ninh đánh bay dù cho một điểm, trái lại được Tô Ninh thân thể vây kiếm vòng một chút, liền trực tiếp rơi xuống đất, hiển nhiên, lực đạo đã bị hết thảy tá trừ!
 
 	"Cho ta bình tĩnh đi đi!"
 
 	Cao vút tiếng rồng ngâm vang lên!
 
 	Một tay cầm kiếm, cái tay còn lại lại trực tiếp thi triển Hàng Long Thập Bát Chưởng bên trong Kháng Long Hữu Hối, lạnh lẽo Băng Long trực tiếp hướng về Kiếm thánh xông đi!
 
 	"Lợi hại, đáng tiếc mỗ càng muốn nhìn hơn ngươi kiếm pháp!"
 
 	Kiếm thánh Trảm Thiết kiếm trực tiếp ép xuống, miễn cưỡng đem Hàng Long Chưởng sức lực cho miễn cưỡng ép vỡ ...
 
 	Nhưng này dư kình, tản ra vô tận lạnh lẽo tâm ý, vẫn làm cho Kiếm thánh không nhịn được rùng mình một cái.
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh thân thể đồng dạng đi theo Kiếm thánh Trảm Thiết dưới kiếm rơi, nhưng hắn tung tích đồng thời, trên người bỗng nhiên tỏa ra vô tận lạnh lẽo tâm ý.
 
 	"Cũng cho ngươi bình tĩnh đi!"
 
 	Tại Tô Ninh trên người, cái kia lạnh lẽo khí bốc lên, nhưng cũng không tiêu tan, trái lại từ từ ngưng tụ, hóa thành màu băng lam sương mù, sương mù cấp tốc ngưng hóa thành một chỉ đập cánh bay lượn Băng Phượng, hí dài một tiếng, bay lơ lửng lên trời, sau đó hướng về Kiếm thánh xông đi.
 
 	"Cái này lại là cái gì cổ chiêu số quái dị ..."
 
 	Kiếm thánh đáy mắt thấy hàng là sáng mắt tâm ý càng tăng lên!
 
 	Quát lên: "Đến đúng lúc! Mặc ngươi thiên biến vạn hóa,   ta tự một kiếm phá chi!"
 
 	Trảm Thiết kiếm dùng sức vung lên, Trảm Thiết kiếm hóa thành bóng đen, trực tiếp miễn cưỡng đem cái kia Băng Phượng cho chém làm hai đoạn!
 
 	Âm Dương gia hồn này long du, dĩ nhiên trực tiếp liền bị hắn phá giải!
 
 	Tô Ninh bây giờ công lực dồi dào, thi triển hồn này long du cũng không chút nào lo Chân khí thiếu hụt, trực tiếp thừa cơ mà lên, một chưởng chính giữa Kiếm thánh lồng ngực ...
 
 	Kiếm thánh rên lên một tiếng, lần thứ hai lui một bước, quát lên: "Trở lại! ! !"
 
 	Trảm Thiết kiếm lần thứ hai hướng về Tô Ninh đập xuống mà xuống!
 
 	Tô Ninh Ỷ Thiên Kiếm đón nhận, cũng tại song kiếm đem chạm chưa chạm thời gian, tìm một cái mềm nhẹ vòng ... Đem Kiếm thánh Trảm Thiết kiếm trực tiếp dẫn mở ra!
 
 	"Đẹp đẽ!"
 
 	Phương Càn cảm thán một tiếng, nhìn xem Tô Ninh ở nơi đó cùng Kiếm thánh giao thủ, hai người vừa đi dày nặng, vừa đi nhẹ nhàng ...
 
 	Kiếm thánh nhất lực hàng thập hội, kiếm xuất uy thế lẫm lẫm, như Thái Sơn áp đỉnh!
 
 	Mà Tô Ninh thì kiếm đi mềm nhẹ, mặc cho ngươi lực đạo ngàn vạn, ta tựa như một cái con quay, không chút nào được ngươi lực, hai người ngươi tới ta đi, đấu mấy chục hiệp, Kiếm thánh cái này thiên hạ đệ nhất nhân, dĩ nhiên chút nào cũng không chiếm được thượng phong!
 
 	"Quả nhiên lợi hại, Tô thiếu hiệp võ công cao, làm đã ngự trị ở lão phu bên trên rồi!"
 
 	Lý Bạch than thở: "Trường Giang sóng sau đè sóng trước ah!"
 
 	"Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có thể cùng Kiếm thánh tranh đấu mà thôi, nếu muốn thắng được, e sợ trả lực còn không đến ... Nhưng bây giờ Kiếm thánh khôi phục bộ phận ý thức, e sợ sau đó thực lực càng mạnh hơn! Không biết hắn ..."
 
 	Phương Càn có tâm giúp đỡ, nhưng hắn bối phận cao, còn muốn tại Kiếm thánh bên trên, như cùng người liên thủ ...
 
 	Yêu quý Vũ Dực hắn nhất thời có phần do dự!
 
 	"Vãn bối đến a!"
 
 	Diệp Anh quát lên: "Tô thiếu hiệp, Diệp mỗ đến giúp ngươi một tay!"
 
 	Dứt tiếng!
 
 	Hắn thả người nhảy lên!
 
 	Một đạo kiếm khí đã khiến Kiếm thánh như có gai ở sau lưng! ! !