Chương 715: Không câu nệ tiểu tiết người nhất định khó thành đại khí
 
 	Nhanh!
 
 	Nếu như nói Tô Ninh kiếm là chậm lời nói, cái kia Diệp Anh kiếm chính là cực độ nhanh, dứt tiếng thân ảnh của hắn đã trực tiếp xuất hiện ở Kiếm thánh bên người, âm thanh lại vẫn nhưng từ trước đó Phương Càn bên người truyền đến, nói: "Tiền bối, đắc tội rồi!"
 
 	Hai mắt mặc dù đui mù, kiếm lại vững vô cùng, một kiếm đang tại Tô Ninh chỗ trống nơi vững vàng cách chặn lại rồi Kiếm thánh một kích dốc toàn lực.
 
 	Mà Tô Ninh tận dụng mọi thứ, Ỷ Thiên Kiếm sống kiếm chính giữa Kiếm thánh ngực, nếu không hắn vô tâm thương hắn, e sợ đơn chiêu kiếm này, liền đủ có thể khiến hắn người bị thương nặng!
 
 	Nhưng dù cho như thế, hai người vừa mới liên thủ, liền có cực uy lực lớn, đem Kiếm thánh cho bức bách liên tục bại lui
 
 	Phải biết Diệp Anh năm đó Kiếm Đạo chưa thành thời gian, liền có thể cùng Kiếm thánh so chiêu, bây giờ Tâm Kiếm Đại thành, đã sớm tự thành một trường phái riêng, dù cho mắt mù, nhưng cũng hoàn toàn có đầy đủ tư cách khiêu chiến Kiếm thánh, Tàng Kiếm sơn trang am hiểu nhất rèn kiếm, hắn trong tay cầm, cũng là không kém hơn Ỷ Thiên Kiếm tuyệt thế Thần binh.
 
 	Bây giờ cùng Tô Ninh hai người liên thủ, dù cho cuồng như kiếm thánh, dĩ nhiên cũng bị hai người liên thủ đè xuống phong mang, chỉ có sức lực chống đỡ, mà không còn sức đánh trả!
 
 	"Hậu sinh khả úy ah!"
 
 	Lý Bạch lúc này là chân chân chính chính cười khổ rồi, Diệp Anh tuổi tác cũng mới bất quá tuổi hơn bốn mươi, so với bọn hắn những này thế hệ trước, đồng dạng trẻ vô số kể, bây giờ nhưng cũng cho thấy đủ có thể cùng bọn họ tương đề tịnh luận thực lực dù cho có Tô Ninh châu ngọc phía trước, cái này nhưng cũng là không thể không gọi hắn không nhịn được tâm trạng thổn thức, đệ tử của mình Hàn Phi Trì dù cho cực kỳ xuất sắc, nhưng đừng nói bây giờ Tô Ninh rồi, chính là liền vị này Tàng Kiếm sơn trang trang chủ Diệp Anh, cũng là xa xa so với không được nha!
 
 	"Xem ra Kiếm thánh theo chân khí trong cơ thể cực độ tiêu xài, kiệt sức dưới, đã có khôi phục tinh thần dấu hiệu rồi! Không nghĩ tới vị này Tô thiếu hiệp kiếm pháp cao, thật không ngờ cao, lại tăng thêm Diệp trang chủ giúp đỡ, dù cho liền Kiếm thánh, cũng không thể không tạm lùi kỳ phong!"
 
 	Phương Càn không nhịn được vuốt râu mỉm cười, nói: "Kiếm thánh có hi vọng khôi phục, Lý huynh, cẩn thận, chỗ tối nhưng là trả ẩn giấu đi hai cái thực lực cực mạnh cao thủ, lý đàm cùng Vô Danh hết thảy đều là cửu thiên một trong, bọn hắn nhọc lòng vừa mới ám hại đã đến Kiếm thánh, tất nhiên sẽ không khoan dung hắn thuận lợi như vậy khôi phục, khinh đãi không được!"
 
 	Lý Bạch nói: "Cái này cũng là Phương huynh không dám tùy tiện xuất thủ duyên cớ chứ?"
 
 	"Đúng vậy, ta trước đó như ra tay, tất nhiên hai mặt thụ địch sợ đến lúc đó đừng nói cứu người, e sợ liền tự cứu cũng thành vấn đề."
 
 	Phương Càn than thở: "Như thế xem ra, đến của các ngươi, chính là đúng lúc!"
 
 	Dứt tiếng!
 
 	Hắn ánh mắt rùng mình, quát lên: "Lý huynh, chú ý! ! !"
 
 	Quả nhiên, một vệt bóng đen đã như quỷ mị hiện lên, thậm chí dù cho Phương Càn cùng Lý Bạch hai người sớm có phòng bị, dĩ nhiên cũng vẫn cứ không thể phản ứng lại, ở trong chốc lát, cũng đã miễn cưỡng cắm ~ vào bên trong chiến trường
 
 	Mang theo vài phần âm trầm cùng thanh âm khàn khàn lạnh lùng nói: "Quyết không được các ngươi cứu hắn!"
 
 	Trong tay song nhận trực tiếp phân kích đang giáp công Kiếm thánh Tô Ninh Diệp Anh hai người!
 
 	Thời cơ chọn lựa vừa vặn, chính là hai người hợp lực chống đối Kiếm thánh trọng kiếm thời gian!
 
 	Vô Danh! ! !
 
 	Cùng Kiếm thánh có thâm cừu đại hận hắn, đã sớm không kiềm chế nổi, từ Tô Ninh đám người đi vào, dễ như ăn cháo phá hắn Lục Đạo con rối, trong lòng hắn liền đã có dự cảm bất tường, mấy người này võ công mạnh mẽ quá đáng, nếu là cùng tiến lên, mạc nói mình, chính là liền Kiếm thánh chỉ sợ cũng che không cản được
 
 	Mà bây giờ, kết quả xấu nhất quả nhưng đã xuất hiện!
 
 	Cho dù là liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng, cho dù là cùng Kiếm thánh đồng quy vu tận
 
 	Vô Danh cũng tuyệt đối không cho phép Kiếm thánh có chạy trốn tìm đường sống cơ hội!
 
 	"Đừng hòng cứu hắn! ! !"
 
 	Vô Danh vì cửu thiên một trong, võ công cao dù cho không như kiếm thánh, cách biệt khoảng cách nhưng cũng cũng không quá xa, vừa ra tay, liền có quỷ khí âm trầm, ánh mặt trời ấm áp Thái Hòa Điện, trong nháy mắt âm khí tràn ngập, giống như Quỷ Vực!
 
 	Mà làm như hắn yếu mục tiêu công kích Tô Ninh Kazuha anh, hai người đồng thời sắc mặt căng thẳng
 
 	Chỉ cảm thấy Vô Danh công kích chi xảo quyệt, dĩ nhiên hoàn toàn khiến người ta không thể không phòng, lại tăng thêm Kiếm thánh ở bên ngoài tạo áp lực, khiến hắn hai người căn bản né tránh không được!
 
 	"Vô Danh,
 
 	Chớ có làm càn! ! !"
 
 	Lý Bạch nộ quát một tiếng, thả người nhảy lên
 
 	Cặp kia cứng cáp mạnh mẽ thủ cầm bút lúc, nhưng viết sinh hoa, soạn nhạc ngàn vạn hoa lệ thơ, cầm kiếm thời gian, đồng dạng kiếm xuất ác liệt như gió, tao nhã như vẽ, như thường nhưng chém ngàn vạn người ở dưới kiếm!
 
 	Đột nhiên, một đạo Du Du chi tiếng vang lên, đang tại Lý Bạch bên tai
 
 	"Lý Hàn rừng, cần gì như thế nổi giận? !"
 
 	Cung phụng Hàn Lâm, là Lý Bạch năm đó từng ở Huyền Tông trước mặt đảm nhiệm chức quan, hôm nay cư nhiên bị người xưng hô danh tự này, hiển nhiên là có năm đó ở trong quan trường người quen biết đến rồi!
 
 	Quả nhiên
 
 	Một tên phong thần tuấn lãng người đàn ông trung niên miễn cưỡng nằm ngang ở Lý Bạch trước mặt, nói: "Lý Hàn rừng, đã lâu không gặp! Lâu rồi không gặp có khoẻ hay không?"
 
 	"Lý đàm? !"
 
 	Lý Bạch cả giận nói: "Quả nhiên nơi đây có ngươi giở trò?"
 
 	"Chính là có ta, lại có làm sao? Đại trượng phu vì đạt được cố ý trung chi nguyện, tự nhiên không câu nệ tiểu tiết, nói chung hôm nay bên trong, ngươi đừng hòng đi qua "
 
 	Lý đàm liếc mắt nhìn bên cạnh Phương Càn, nói: "Lý mỗ một người tự nhiên không phải hai vị liên thủ đối thủ, nếu hai vị thật muốn liên thủ hợp kích ở Lý mỗ lời nói, như vậy Lý mỗ bất tài, chống đỡ mấy chiêu vẫn là có thể làm được, mà cái này mấy chiêu thời gian, đủ có thể để Vô Danh huynh đạt thành trong lòng hắn mong muốn!"
 
 	Chỉ cần chống đỡ mấy chiêu!
 
 	Kiếm thánh cùng Vô Danh liên thủ, dù cho cái kia Tô Ninh Kazuha anh công lực lại cao hơn gấp mười lần, cũng là không thể không chết.
 
 	Đến lúc đó
 
 	Lý đàm mỉm cười, trong lồng ngực tự có lòng tin!
 
 	Nhưng đột nhiên.
 
 	Một đạo mang theo lạnh lùng xem thường tâm ý cười tiếng vang lên, "Buồn cười nói cái gì đại trượng phu không câu nệ tiểu tiết, cũng không biết không câu nệ tiểu tiết nhất định liền khó thành đại khí, lý đàm, ngươi tầm nhìn cũng cứ như vậy hẹp, người ta Y Mã Mục đã sớm không muốn mang ngươi chơi, ngươi trả đần độn cùng tại phía sau của bọn họ hỗ trợ bày mưu tính kế,  sao một cái ngu xuẩn chữ được!"
 
 	Lý đàm quay đầu lại cả giận nói: "Ngươi ra sao người? !"
 
 	Trông thấy lúc này Diệp Anh cùng Tô Ninh hai người quang cảnh, hắn nhất thời vì đó kinh ngạc, lúc này Kiếm thánh chính tức giận cầm kiếm hướng về hắn hai người áp sát, mà Vô Danh cũng tại bên cũng không ra tay đánh lén Kiếm thánh, hiển nhiên là dự định ngồi thu ngư ông thủ lợi dù cho rất thù hận Kiếm thánh, hắn nhưng cũng biết, Kiếm thánh dù cho tiêu hao rất lớn, cũng không phải hắn chỗ có thể so sánh hay sao!
 
 	"Ngươi dĩ nhiên là Thuần Dương người?"
 
 	Chỉ thấy lúc này Diệp Anh cùng Tô Ninh hai người chính ủy thân tại hoàn toàn không có hình khí tràng bên trong, cái kia khí tràng rõ ràng chính là trấn sơn hà
 
 	Hắn cười lạnh, "Trấn sơn hà chỉ có tám giây, ta liền chờ tám giây sau đó hai người ngươi làm sao nghênh tiếp hai vị cửu thiên hợp kích đi!"
 
 	Diệp Anh mang trên mặt một tia nụ cười cổ quái, cặp mắt khép kín, dù cho tại trong lúc kích chiến khí chất vẫn như cũ cực kỳ điềm tĩnh, trang hoa danh tiếng tự nhiên không giống người thường, hắn mỉm cười nói: "Không muốn Tô thiếu hiệp dĩ nhiên là Thuần Dương đệ tử, Diệp mỗ còn tưởng rằng, ngươi cùng ta Tàng Kiếm sơn trang rất có ngọn nguồn đây!"
 
 	Hắn hiển nhiên là tại cầm làm chó săn sơ Tô Ninh giả mạo Tàng Kiếm sơn trang đệ tử sự tình đến trêu ghẹo Tô Ninh rồi, biểu thị ta mặc dù không tính đến, nhưng ta cái gì đều biết
 
 	Tô Ninh ahaha nở nụ cười, "Kỳ thực ta cũng không phải Thuần Dương đệ tử, chỉ bất quá gặp may đúng dịp mà thôi, gặp may đúng dịp học mấy chiêu Thuần Dương Công phu, bất quá tám giây thời gian ma cũng vậy là đủ rồi!"
 
 	Hắn quát lên: "Tiết Bắc Thần, ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ, tỷ tỷ được Kiếm thánh giết, ngươi thậm chí ngay cả tự mình báo thù cũng không dám, vẫn còn yếu ủy nhân thủ sao? !"
 
 	Cái này vừa nói!
 
 	Tất cả mọi người đồng thời sắc mặt kịch biến, đặc biệt là khoảng cách gần nhất Kiếm thánh cùng Vô Danh
 
 	Vô Danh khiếp sợ với mình lại bị người gọi ra chính mình ẩn giấu mấy chục năm thân phận!
 
 	Kiếm thánh lại khiếp sợ ở danh tự này cùng mình chuyện cũ