Chương 719: Đào bảo vật lỗ thủng?
 
 	"Dám to gan giết ta bạn bè! Lý Thái Bạch, ngươi muốn chết! ! !"
 
 	Mắt thấy Y Mã Mục vậy mà liền như vậy chết thảm ở Lý Bạch dưới kiếm
 
 	Assassin giận tím mặt.
 
 	Hắn lần này đến đây cứu viện Y Mã Mục, ngược lại là cũng không phải giữa hai người có sâu bao nhiêu giao tình, chẳng bằng nói Y Mã Mục bây giờ tại trung nguyên làm mưa làm gió, càng đã nhận được cửu thiên quân một trong hết thảy tài lực, bây giờ tuy rằng ở bề ngoài quyền thế không hiện ra, nhưng ngầm hạ mãnh liệt, lại không chút nào tốn Hồng Y giáo cùng Minh giáo mảy may.
 
 	Càng hiếm thấy hơn lại là, hai người khó được lợi ích tương đồng, lại thêm biết gốc biết rễ, tự nhiên là tốt nhất mục tiêu hợp tác!
 
 	Đáng tiếc
 
 	Trên đường lại gặp Moussa cái này năm xưa người cũ.
 
 	Hai người mục tiêu tương lưng, một đường đánh vào, tới nơi này thật vất vả Moussa không ngăn trở nữa dừng, không muốn Y Mã Mục lại vẫn nhưng liền như vậy bị chết!
 
 	"Ai "
 
 	Lục Nguy Lâu mắt thấy Y Mã Mục thi chia lìa, khuôn mặt lộ ra thổn thức vẻ mặt, than thở: "Ta hữu, ta sớm liền khuyên qua ngươi, Trung Nguyên võ lâm, cao thủ năng nhân bối xuất, nếu như ngươi đã quấy rầy bọn hắn, sợ là không có kết quả tốt, nhưng ngươi lại hào không nghe khuyên bảo, bây giờ rơi vào lần này tràng, cũng xem như bọn ngươi gieo gió gặt bão đi nha? Khúc giáo chủ, Đông Phương cốc chủ, hai người ngươi không cần như thế phòng bị, ta cũng không phải địch nhân của các ngươi, xem dương giáo đầu thái độ liền nhưng có biết rồi!"
 
 	Khúc Vân cùng Đông Phương Vũ Hiên hai người kinh nghi bất định liếc nhau một cái, trong lòng biết người này trước mặt võ nghệ cao, e sợ vượt qua hai người bọn họ bên trong bất luận một ai, liền như vậy không phòng bị lời nói nhưng vừa vặn Dương Ninh đúng là đối với hắn gật đầu ra hiệu, sau đó không chút do dự xoay người đi truy kích Y Mã Mục đi rồi!
 
 	Năm đó Minh giáo cùng Thiên Sách lớn như vậy cừu hận, bọn hắn đều có thể không nghi ngờ chút nào
 
 	Ngay sau đó, trong tay sáo cùng bút dần dần buông xuống!
 
 	Mà lúc này, Assassin mắt thấy mình muốn hợp tác bạn bè liền như vậy chết thảm, tức giận quát to nhìn phía Lý Bạch ánh mắt, đã là nhìn xem một kẻ đã chết ánh mắt!
 
 	Lý Bạch lại đối Assassin uy hiếp không để ý chút nào, đừng nói bản thân hắn liền không sợ Assassin, hai người nếu thật là giao thủ, thắng bại còn chưa biết được, huống chi
 
 	"Chờ ngươi vượt qua Tô thiếu hiệp rồi hãy nói!"
 
 	Tô thiếu hiệp nhưng là có thể cùng Kiếm thánh giao phong mà không rơi xuống hạ phong cao thủ, tuy rằng dựa vào Diệp Anh trợ giúp mới tính được là thắng, nhưng có thể đơn đả độc đấu chiến thắng Kiếm thánh người, trên thế giới này có sao?
 
 	Assassin thực lực dù cho lại cao hơn, chẳng lẽ còn có thể cao hơn Kiếm thánh hay sao?
 
 	Huống chi
 
 	Bây giờ Tô Ninh trong tay trả có thần binh giúp đỡ!
 
 	"Thời điểm như thế này, ngươi trả có thời gian rảnh uy hiếp người khác sao?"
 
 	Tô Ninh thanh âm  từ gần trong gang tấc địa phương vang lên, cười lạnh nói: "Từ ngươi chủ động hiện thân bắt đầu, tính mạng của ngươi cũng đã không lại về ngươi chưởng khống, Assassin hôm nay bên trong, ngươi nhất định phải bước lên Y Mã Mục gót chân!"
 
 	Nói xong, Uyên Hồng chỉ một thoáng bày xuống rậm rạp chằng chịt võng kiếm, đem Assassin bao phủ ở bên trong.
 
 	Thực lực không kém hơn so với mình, lại tăng thêm khinh công hơn xa ở bản thân, lại có căn bản đụng chạm không được Thần binh giúp đỡ.
 
 	Bất quá liêu liêu mấy chiêu giữa, Assassin đã bị bức bách vô cùng chật vật chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ, không tiếp tục lực trở tay!
 
 	Vốn là yêu nhiêu mỹ lệ gương mặt, lúc này cũng đã mồ hôi đầm đìa.
 
 	"Ai ta hữu, ngươi không nghe ta chi khuyên, lúc này mới gây nên hôm nay tai họa!"
 
 	Mắt thấy Assassin cũng đem bước Y Mã Mục gót chân, Lục Nguy Lâu trên mặt hiện lên thổn thức vẻ mặt, ba người hắn đều là hỏa giáo trưởng lão, năm xưa giao tình tự nhiên cực kỳ thâm hậu, chỉ tiếc đường không giống, chính mình thậm chí liên doanh cứu quyền lợi đều không có.
 
 	Vì Minh giáo mười vạn giáo chúng, chính mình cũng tuyệt đối không thể cứu viện!
 
 	Mắt thấy liêu liêu mấy chiêu bên dưới Assassin liền muốn nuốt hận ở Tô Ninh dưới kiếm!
 
 	Đột nhiên, một tiếng kinh hoảng tiếng hô.
 
 	"Giáo chủ! ! !"
 
 	Một đạo bóng người màu đỏ hướng về Tô Ninh xông đi.
 
 	Tô Ninh khóe miệng giật một cái, vội vàng lắc mình tránh đi người kia lại thân như Ngân Xà, trực tiếp ôm lấy Tô Ninh cánh tay!
 
 	Thân thể kề sát ở Uyên Hồng thượng, một tiếng hét thảm, dù cho vẻn vẹn chỉ là dán lên, Uyên Hồng biết bao sắc bén, thân thể của hắn vẫn cứ được một đoạn hai đoạn, Tiên huyết hòa lẫn nóng hổi nội tạng chảy đầy đất.
 
 	Hắn hét thảm thiết điên cuồng lên, lớn tiếng nói: "Giáo chủ đi mau!"
 
 	Tô Ninh: "........."
 
 	Assassin trong nháy mắt mắt tư sắp nứt,
 
 	Kêu lớn: "Mẫu đơn? ! !"
 
 	Mẫu đơn? !
 
 	Cái kia bất nam bất nữ yêu nhân?
 
 	Tô Ninh cúi đầu nhìn tới, quả nhiên thấy được một tấm vui buồn lẫn lộn khuôn mặt xinh đẹp, chỉ là lúc này cái này khuôn mặt tươi cười đã sớm vặn vẹo thành cực kỳ khó coi dáng dấp thân thể được chém ngang hông, liên đới trên mặt hắn đều là Tiên huyết, nhưng dù cho như thế, hắn vẫn cứ nắm chặt Tô Ninh cánh tay, cao giọng nói: "Giáo chủ, đi mau! ! !"
 
 	Assassin cắn răng, nhìn xem đã trực tiếp từ trung gian đứt thành hai đoạn mẫu đơn, trong lòng biết hắn cũng lại đã không cứu sống nổi.
 
 	Trong lòng nhất thời buốt như đao cắt, hắn cũng là có quyết đoán người, dù cho trong lòng cực yêu mẫu đơn, nhưng lúc này
 
 	Nhưng cũng không chút do dự, trực tiếp xoay người rời đi!
 
 	"Yêu nhân chạy đi đâu!"
 
 	Diệp Anh quát một tiếng, một kiếm đâm ra, đưa hắn trốn chạy phương vị hết thảy đóng kín!
 
 	"Đừng cản ta! ! !"
 
 	Assassin cũng không nhanh chóng không né, ra ngoài Diệp Anh bất ngờ, ngực trực tiếp trúng rồi hắn một kiếm, phun một ngụm máu nhưng cái này vừa sửng sốt công phu, hắn nhưng cũng rốt cuộc đã đến có chút khe hở, trong nháy mắt không thấy tung tích!
 
 	"Cút ngay!"
 
 	Tô Ninh tiện tay đem sắp tắt thở mẫu đơn bỏ qua
 
 	Đang muốn đi truy, trong lòng lại đột nhiên động một cái.
 
 	Bước chân chậm lại.
 
 	"Nhanh! Chúng ta truy!"
 
 	Lý Bạch quát lên: "Hồng Y giáo làm nhiều việc ác, quyết không thể để Assassin chạy đi!"
 
 	"Chờ đã!"
 
 	Tô Ninh nói: "Hay là thôi đi, cái kia Assassin quỷ kế đa đoan, không dễ giết lắm, chúng ta mục tiêu của chuyến này là An Lộc Sơn, tốt nhất vẫn là không muốn gây thêm rắc rối, đặc biệt là hắn như đã kinh động những kia cung Đại Minh thủ vệ, đến lúc đó bất lợi hay là chúng ta!"
 
 	Nghe được hắn nói như thế, mấy người khác đều tư sấn chỉ chốc lát, sau đó cảm thấy Tô Ninh nói rất đúng ah, dù sao An Lộc Sơn mới là chuyến này chân chính mục tiêu!
 
 	"Ngược lại cũng có lý!"
 
 	Lý Bạch nói: "Bây giờ trước mắt ba vị Cửu Thiên Đô đã bị chúng ta đánh tan, chỉ còn dư lại An Lộc Sơn Hồng Y giáo bất quá là tay chân chi tiển, An Lộc Sơn mới là đại họa tâm phúc!"
 
 	Hắn quay đầu nhìn hướng Lục Nguy Lâu.
 
 	Lục Nguy Lâu ôm quyền, ánh mắt cũng không cách Tô Ninh, hỏa giáo ba đại trưởng lão, võ công xưa nay không kém nhiều, cái này tuổi quá trẻ người trẻ tuổi, dĩ nhiên có thể đem Assassin bức bách đến vứt bỏ người yêu chạy trốn, dù cho mượn Thần binh chi lợi, nhưng thực lực của bản thân hắn, chỉ sợ cũng tuyệt không kém chính mình!
 
 	Hắn nói: "Chư vị đều là một phương cao thủ, có các ngươi tại, nghĩ đến cái kia An Lộc Sơn tất nhiên khó thoát tử cục, lão phu liền không tập hợp cái này náo nhiệt, cái này mẫu đơn cùng ta người lão hữu kia tuy rằng nhận hết thế nhân mắt lạnh, nhưng hai người nhưng cũng là Khuynh Tâm hiểu nhau, tổng không làm cho hắn vứt xác hoang dã, lão phu vẫn là đem mẫu đơn thi an táng, cũng coi như là toàn bộ ta cùng với Assassin năm đó tình nghĩa!"
 
 	Dương Ninh ôm quyền nói: "Đa tạ 6 giáo chủ không nhúng tay vào!"
 
 	"Các ngươi không hiểu lầm lão phu thuận tiện!"
 
 	Lục Nguy Lâu thở dài một cái,  nhặt lên mẫu đơn cái kia đã chết đi thi thể, thả người không thấy bóng dáng.
 
 	"Đi thôi An Lộc Sơn lúc này đang tại Hàm Nguyên Điện, ta biết một cái đường tắt, chính dễ dàng không kinh động những tướng sĩ đó nhóm, trực tiếp đi vào trong điện!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Các ngươi đi theo ta!"
 
 	Nói xong, hắn thả người thi triển khinh công nhảy lên một ngôi đại điện đỉnh chóp!
 
 	Mấy người khác đều sau đó đuổi tới!
 
 	Tào Tuyết Dương cùng gần nhất, hai người hầu như sóng vai mà đi, người ở bên cạnh hắn thấp giọng hỏi: "Vừa vặn ngươi tại sao không giết Assassin? Hồng Y giáo tuy rằng không bằng Lang Nha quân như vậy tai họa nghiêm trọng, nhưng cũng là tà giáo, như giết hắn lấy khinh công của ngươi, đuổi theo hắn làm dễ dàng chứ?"
 
 	"Sau đó thì sao?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Yên tâm đi, vừa vặn một hồi giao thủ, Assassin đã bị ta sợ vỡ mật, ngày sau sợ là không dám tiếp tục tại trung nguyên làm mưa làm gió rồi, còn nữa nói rồi, ngày sau đợi được Lang Nha đại quân bình định, các ngươi chắc chắn sẽ không buông tha Hồng Y giáo, có đúng hay không?"
 
 	"Không sai, cho nên tại sao ngươi không thanh Hồng Y giáo lĩnh Assassin ở nơi này giết chết đâu này?"
 
 	"Giết thì thế nào? Hồng Y giáo nòng cốt còn đang, các ngươi tránh không được hay là muốn đi thảo phạt một hồi, đã như vậy lời nói "
 
 	Tô Ninh quay đầu về Tào Tuyết Dương trừng mắt nhìn, cười nói: "Đợi được các ngươi muốn đi bình định Hồng Y giáo lời nói, nhớ rõ nhất định phải giống như bây giờ, ở đáy lòng yên lặng hô hoán ta, đến lúc đó ta tự nhiên liền có thể đi ra lần thứ hai giúp các ngươi giết Assassin!"
 
 	Tào Tuyết Dương nghi hoặc nói: "Có cái gì khác biệt sao?"
 
 	"Khác biệt cũng lớn."
 
 	Tô Ninh cười không nói, lại không ý giải thích
 
 	Chỉ có thể nói, đào bảo vật lỗ thủng sao?
 
 	Không biết có thể hay không xuyên, tạm thời nắm cái này Assassin làm một cái thí nghiệm đi.