Chương 716: Kịch thấu khoan khoái dễ chịu cảm giác cảm giác không cách nào dùng lời nói mà hình dung được
 
 	Trong lúc nhất thời. r`
 
 	Chính đang điên cuồng đối với Tô Ninh Kazuha anh công kích Kiếm thánh, cũng không tự chủ ngừng lại, trong miệng lẩm bẩm nói: "Tiết Bắc Thần "
 
 	Tô Ninh vội vàng nhân cơ hội Kazuha lạng Anh người thi triển khinh công trốn xa một chút, những khác không, Vô Danh nếu thật sự cùng Kiếm thánh liên thủ, e sợ hai người mình thật chưa chắc là hai người bọn họ đối thủ, có thể không đánh, tự nhiên là không đánh chính là được!
 
 	Huống chi.
 
 	Gia hỏa này võ công cố nhiên cao tuyệt, nhưng cũng không hẳn cần muốn động thủ!
 
 	Hắn mỉm cười đối Diệp Anh nói: "Diệp trang chủ còn không biết hiểu đi, vị này người bịt mặt chính là cửu thiên một trong, tân nhiệm U Thiên quân Vô Danh, vị này mới Nhâm Vô Danh, tiền thân gọi là tiết Bắc Thần, là Kiếm thánh hồng nhan tri kỷ đệ đệ, cũng là Tiết gia con nhỏ nhất, lúc trước Tiết gia diệt vong, hắn được trước Nhâm Vô Danh thu làm đệ tử, càng che giấu phụ thân hắn chân chính nguyên nhân cái chết, khiến hắn mai phục đối Kiếm thánh cừu hận, cái này mới có hôm nay bên trong Kiếm thánh bị người ám toán sự tình phát sinh cái này Vô Danh, tự cho là đúng U Thiên quân, tự cho là mình tự do, cũng không biết hắn làm tất cả, kỳ thực cũng chỉ là trước Nhâm Vô Danh tại thúc đẩy phát triển mà thôi! Hắn, bất quá là trước Nhâm Vô Danh trong tay một cái khôi lỗi mà thôi!"
 
 	"Vô liêm sỉ, cái nào hứa ngươi hồ tám đạo! Cái gì gọi là ẩn giấu phụ thân ta chân chính nguyên nhân cái chết, phụ thân ta là được Kiếm thánh giết chết, tỷ tỷ ta cũng là được Kiếm thánh hại chết hắn hại ta cửa nát nhà tan, ta quyết không tha cho hắn ah!"
 
 	Vô Danh tức giận quát lớn, âm thanh từ lúc trước âm trầm khàn giọng biến thành điên cuồng, nói: "Nhưng ngươi không sai, giết cha giết tỷ mối thù, sao có thể mượn tay người khác với người khác, Kiếm thánh, hôm nay ta nhất định nhưng phải đem ngươi trảm dưới kiếm ah!"
 
 	Bị đè nén mấy chục năm, bây giờ lại đột nhiên bị người tiết lộ thân phận
 
 	Vô Danh kinh hoảng sau khi, càng nhiều hơn, lại là xấu hổ!
 
 	Hổ thẹn với mình lại bị người biết được không dám hướng về giết tỷ giết cha kẻ thù tự mình ra tay, hổ thẹn với mình dĩ nhiên cho tới bây giờ vẫn không có dũng khí trực diện cái kia đối thủ đáng sợ!
 
 	Nhưng bây giờ
 
 	Cực độ xấu hổ dưới, hắn lại trái lại bỗng nhiên thả lỏng!
 
 	Chỉ cảm thấy, tất nhiên muốn tự tay giết Kiếm thánh, dù cho không giết được hắn, chết ở hắn dưới kiếm là được!
 
 	"Thác Bạt Tư Nam, nhận lấy cái chết!"
 
 	Hắn xoay người, hướng về Kiếm thánh xông đi!
 
 	"Tiết Bắc Thần tiết tinh lan tinh lan rống! ! !"
 
 	Kiếm thánh thống khổ ôm đầu mà đứng, trong miệng không ngừng tự lẩm bẩm, nghe được tiết tên Bắc Thần bắt đầu, tâm tình của hắn liền không quá đúng, thậm chí liền truy kích Tô Ninh Kazuha anh đều buông tha cho bây giờ lại nghe đến Thác Bạt Tư Nam cái này chính mình từng dùng qua danh tự.
 
 	Nhất thời, hết thảy mê man, trong nháy mắt bộc phát ra!
 
 	"Giết! ! !"
 
 	Trong tay Hắc Long Trảm Thiết kiếm lăng không xẹt qua một vệt bóng đen, như Thái Sơn áp đỉnh, hắc vân hầu như đem Vô Danh hết thảy trước mắt đều cho che chắn!
 
 	"Thác Bạt Tư Nam, lúc này ngươi đừng hòng từ trong tay của ta đào mạng! ! !"
 
 	Vô Danh tức giận quát lớn, hai cái bởi vì đồng dạng tâm tình mà nổi giận người, binh khí trong tay đã hung hăng đánh vào một chỗ.
 
 	Dù cho phẫn nộ, nhưng thực lực chênh lệch, lại không dễ như vậy bù đắp!
 
 	Binh khí giao tiếp, Vô Danh rên lên một tiếng, so với xông lại càng nhanh tốc độ gấp 10 lần bay ngược trở lại
 
 	Hắn cái này mới phản ứng được, chính mình dĩ nhiên ngu xuẩn cùng Kiếm thánh so lực lượng!
 
 	Ngay sau đó bay ngược trên đường, hai chân trên mặt đất nhẹ chút, đã như đại bằng giương cánh bình thường trực tiếp bay lượn lên thiên không, chuyển sang công hướng về phía Kiếm thánh cặp mắt!
 
 	"Chết đi!"
 
 	Hắc Long Trảm Thiết Power vô song, tại Kiếm thánh trong tay càng là phát huy ra hai trăm phần trăm sức mạnh dù cho Vô Danh tốc độ nhanh đến liền Tô Ninh cũng phải vì đó sợ hãi than mức độ, vẫn cứ không tới gần hắn thân.
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh thanh âm  tiếp tục tại Vô Danh vang lên bên tai.
 
 	"Diệp trang chủ, ngươi khả năng còn không biết hiểu, trước đây Nhâm Vô Danh, lại là một tâm cơ thâm trầm hạng người, hắn một lòng muốn đảo loạn cửu thiên, cũng không dám tự mình ra tay, bởi vậy, mới đặc biệt chọn lựa như thế một con cờ, vì chính là đối phó Kiếm thánh, tuy rằng bây giờ trên danh nghĩa U Thiên quân đã là tiết Bắc Thần, nhưng trên thực tế tiết Bắc Thần căn bản là không có có thể chạy trốn qua trước Nhâm Vô Danh khống chế, trước Nhâm Vô Danh am hiểu chế tác các loại con rối, phần này tài nghệ cũng giao cho tiết Bắc Thần, buồn cười tiết Bắc Thần lại căn bản cũng không biết được,
 
 	Trước Nhâm Vô Danh khát vọng nhất, chính là làm ra đệ nhất thiên hạ tinh xảo con rối, mà bây giờ, hắn đã thành công!"
 
 	Diệp Anh hỏi: "Chẳng lẽ này được xưng đệ nhất thiên hạ con rối, chính là tiết Bắc Thần? !"
 
 	Hắn đã đã hiểu, Tô Ninh đây là có tâm mê hoặc Vô Danh tâm tư.
 
 	Không biết hắn là từ đâu nơi được đến nhiều như vậy bí ẩn, nhưng mình nghe một chút, nhưng cũng cảm thấy khá kinh tâm động phách, chỉ cảm thấy cửu thiên quả nhiên không hổ là ngự trị ở các đại môn phái bên trên thực lực, dĩ nhiên nhiệm một người đều có như thế lực lượng cường đại!
 
 	"Không sai! Tiết Bắc Thần nơi nào biết được, hắn kỳ thực chính là Vô Danh con rối hắn một lòng muốn muốn chém giết Kiếm thánh vì tỷ báo thù, cũng không biết lần này qua đi, bất luận Kiếm thánh sống hay chết, hắn cũng đã mất đi tác dụng, mà không có tác dụng công cụ, tự nhiên cũng chỉ có được bỏ qua vận mệnh!"
 
 	"Câm miệng cho ta! ! !"
 
 	Vô Danh cùng Kiếm thánh triền đấu, đã đánh rất là khổ cực thực lực của hắn yếu hơn Kiếm thánh, chỉ có thể khổ sở chống đỡ, bên tai lại nghe những kia chói tai ngôn ngữ, tuy rằng đáy lòng không ngừng phản bác, nhưng hắn cũng là cực kỳ thông minh người, nhiều năm qua, cũng loáng thoáng đã nhận ra chỗ không bình thường!
 
 	Sư phụ của mình thật đã chết rồi sao?
 
 	Vì cảm giác gì bóng dáng của hắn đều là không lúc nào không tại của mình khoảng chừng?
 
 	Lẽ nào thật sự như tên khốn này hắn thật sự còn sống?
 
 	Mà chính mình, chỉ là của hắn công cụ!
 
 	Quá nhiều tin tức, dù cho để báo thù sốt ruột Vô Danh cũng không nhịn được một trận tâm thần hoảng loạn!
 
 	Lý Đại Khiếu nói: "Vô Danh huynh, không nên trúng rồi địch nhân nhiễu loạn quân tâm kế sách "
 
 	"Ngươi câm miệng cho ta! ! !"
 
 	Khả Nhân khẽ quát một tiếng, trong tay ánh sáng màu xanh lạnh lẽo trường kiếm đang hướng về lý mà đi.
 
 	Tào Tuyết Dương cũng quát lên: "Khả Nhân cô nương chớ hoảng sợ, ta đến giúp ngươi!"
 
 	Trong tay chùm tua (thương) đỏ như lửa lan tràn, một kiếm một thương hướng về lý mà đi!
 
 	Lý lời nói nhất thời bị cắt đứt rồi!
 
 	"Cái này "
 
 	Lý Bạch cười khổ một tiếng, hai tên vãn bối vừa lên, hắn lại lên liền khó coi!
 
 	Ngay sau đó, chỉ được trốn ở một bên lược trận!
 
 	Mà bên kia
 
 	"Giết! ! !"
 
 	Thừa dịp Vô Danh tâm thần đại loạn.
 
 	Hắc Long Trảm Thiết lần thứ hai chồng chất hạ xuống
 
 	Chính đánh vào Vô Danh binh khí bên trên!
 
 	Vô Danh hai chân bỗng nhiên mềm nhũn suýt nữa quỳ rạp xuống đất!
 
 	"Trở lại!"
 
 	Kiếm thánh đắc thế không tha người, một kiếm nặng như một kiếm, nặng nề hạ xuống
 
 	Giống như đánh thép.
 
 	Đánh chính là Vô Danh vốn là tay đau xót chân nhũn ra, căn bản không có cơ hội phản ứng.
 
 	"Rống! ! !"
 
 	Kèm theo một tiếng rống to, Vô Danh trong tay Thần binh như Cửu Thiên Lôi Đình vẫn lạc, chính mạnh mẽ đánh vào Vô Danh trong tay song nhận bên trên.
 
 	Vô Danh hai tay nhất thời máu me đầm đìa, chảy tràn trên mặt đất
 
 	Hắn thân thể chấn động, cũng lại chống đối không được, binh khí trực tiếp ngã ở trên mặt đất.
 
 	Vô Danh phù phù một tiếng, vô lực té quỵ trên đất, cắn răng nói: "Đáng hận, ta chung quy không có thể giết ngươi vì tỷ tỷ báo thù giết đi, đưa ta đi cùng gia nhân của ta đoàn tụ!"
 
 	"Ta không giết ngươi!"
 
 	Dày nặng thanh âm , hoàn toàn không thấy điên cuồng!
 
 	Kiếm thánh lúc này đã hoàn toàn khôi phục tỉnh táo.
 
 	Trên mặt nếu vẫn một mực kiên định như lạnh thiết biểu hiện, hiếm thấy mang lên mấy phần gầy yếu, hắn than thở: "Tinh lan chết, ta không thể từ chối, ngươi muốn tìm ta báo thù, cũng là cần phải, chỉ là ngươi cuối cùng là Tiết gia duy nhất hậu nhân, nếu cái kia Tô thiếu hiệp nói là thật, ngươi tốt nhất vẫn là tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp tự cứu mới là, ngươi không nên lấy một cái công cụ thân phận chết đi!"
 
 	Vô Danh: ".. ."
 
 	"Thành công! ! ! Kiếm thánh khôi phục."
 
 	Tô Ninh cười ha hả, quả nhiên, kịch thấu chính là sảng khoái ah.