Chương 718: Loạn vào 
 
 	Không thể như vậy sao ...
 
 	Cái này Y Mã Mục thực lực dù cho lại làm sao cao, cũng căn bản không đủ để cùng này ba tên Trung Nguyên tối cao cấp nhất cao thủ đồng thời giao phong, hắn chỗ bằng vào, bất quá là một thân này quái dị võ công chưa từng nghe thấy, để Khúc Vân cùng Đông Phương Vũ Hiên cùng với Dương Ninh ba người bó tay bó chân, cảm thấy không thích ứng mà thôi!
 
 	Nhưng nếu tiếp tục đánh nhau lời nói ...
 
 	Đợi đến Khúc Vân các nàng đám người đem Y Mã Mục sáo lộ đều cho quen với, đến lúc đó, chỉ sợ hắn chỉ có một con đường chết!
 
 	Bất quá đến bây giờ, lại vẫn đang khổ cực chống đỡ, lại không chút nào cân nhắc trốn chạy sự tình ... Xem ra, tất nhiên là trả có chỗ dựa dẫm.
 
 	Về phần dựa vào rốt cuộc là cái gì ...
 
 	Tô Ninh cao giọng cười nói: "Lô Duyên Hạc ... Hay là nên gọi ngươi Y Mã Mục mới đúng, buồn cười cho tới bây giờ ngươi trả đang ủng hộ, phải hay không ngóng nhìn lý đàm cùng Vô Danh tới cứu ngươi? Có thật không trào phúng ... Kiếm thánh bây giờ độc tố đã giải, lý đàm cùng Vô Danh cũng đều đã bại lui, bọn hắn lại không có can đảm tại đây cung Đại Minh bên trong lưu lại, đã lại không ai có thể giúp ngươi rồi!"
 
 	Dứt tiếng, Y Mã Mục động tác bỗng nhiên cứng đờ, trì hoãn một chút, bên hông suýt nữa được Đông Phương Vũ Hiên trong tay chi bút cho trầy da.
 
 	Hắn ngẩng đầu, lộ ra tràn đầy chòm râu một tấm dị tộc chi mặt, nhìn qua đồng thời đến Tô Ninh cùng Lý Bạch đám người ... Đáy mắt hiện lên khiếp sợ vẻ mặt, hiển nhiên, không nghĩ tới trước tiên tới chỗ này dĩ nhiên sẽ là phe địch người, cái này nhưng cùng kế hoạch lúc trước của hắn không giống!
 
 	"Nói chung! Y Mã Mục, hôm nay ~ ngươi đừng mơ chạy ra tìm đường sống rồi!"
 
 	Lý Bạch quát lên: "Ta đường đường Hoa Hạ nhất tộc, há cho các ngươi dị tộc quấy phá? Y Mã Mục, ngươi tội ác tày trời, hôm nay bên trong, tất nhiên phải đem ngươi chém giết ở nơi này!"
 
 	"Loạn ta Hoa Hạ, xấu ta Đại Đường vô số binh sĩ tính mạng, chịu chết đi!"
 
 	Tào Tuyết Dương duyên dáng gọi to một tiếng, trưởng ~ thương giũ ra mấy đóa thương hoa, gia nhập trong cuộc chiến, hướng về cái kia Y Mã Mục công tới!
 
 	"Trảm yêu trừ ma, bụng làm dạ chịu!"
 
 	Khả Nhân cũng thở nhẹ một tiếng, thả người gia nhập chiến cuộc!
 
 	Hai người vào trận, Y Mã Mục nhất thời tăng mạnh áp lực ...
 
 	Không qua trong chốc lát, trên người đã liên tiếp nhiều hơn vài đạo dữ tợn vết thương, lại là Khúc Vân thao túng rắn độc không chút nào sợ chết, ở trên người hắn lưu lại, Y Mã Mục mặt trong nháy mắt biến đen nhánh, hiển nhiên đã trúng độc!
 
 	"Đáng hận, cái nhục ngày hôm nay, ngày sau, tất nhiên gấp trăm lần hoàn trả ah!"
 
 	Y Mã Mục tức giận chợt quát một tiếng, một chưởng ép ra Đông Phương Vũ Hiên, thân thể bỗng nhiên cất cao vài thước, chính đâm tâm khẩu Tuyết Nguyệt thương vừa vặn đã rơi vào dưới chân ... Hắn dùng lực giẫm mạnh, thả người nhảy một cái, quát lên: "Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, hôm nay bên trong, không cùng các ngươi sửa chữa ~ quấn, ngày khác lại thấy rõ ràng đi!"
 
 	, bóng người đã trực tiếp thoát ly vòng vây!
 
 	Nhưng đột nhiên ...
 
 	Trước một khắc trả bao la vô cùng bầu trời, lại đột nhiên nhiều hơn một vệt bóng đen, đem cái kia vô ngần thế giới hết thảy che đậy.
 
 	Tô Ninh quát lên: "Đi xuống cho ta!"
 
 	Một chưởng hạ xuống!
 
 	Y Mã Mục không chỗ mượn lực né tránh, chỉ được vươn tay đón nhận ...
 
 	Nhất cổ âm hàn cực kỳ tâm ý trong nháy mắt ép ra Y Mã Mục trong cơ thể hộ thể chân khí, Y Mã Mục chỉ cảm thấy thân thể phát lạnh, bên ngoài cơ thể dĩ nhiên tràn ngập lên nhất cổ lạnh lẽo khí, giống như vừa mới từ Tam Cửu Hàn Thiên bên trong đi ra như thế, cả người tràn đầy băng sương!
 
 	Vốn là còn tìm đường sống, cứ như vậy miễn cưỡng được Tô Ninh cho cắt đứt, hắn hung tợn trừng lên Tô Ninh, vô lực hướng về phía dưới trong vòng vây rơi xuống!
 
 	"Oanh, tà giáo yêu nhân, nhận lấy cái chết!"
 
 	Dương Ninh Tuyết Nguyệt thương như mãnh liệt Long xoay quanh, đang hướng về trái tim của hắn đâm tới!
 
 	Lúc này, Y Mã Mục không tiếp tục tránh né khả năng.
 
 	"Bọn ngươi ... Cũng dám đối ta chi bạn bè ra tay sao?"
 
 	Đột nhiên, một đạo tiếng quát đồng thời vang lên ...
 
 	Theo sát phía sau, lại có một đạo uống tiếng vang lên!
 
 	"Mấy vị cẩn thận!"
 
 	Hai bóng người một trước một sau, trực tiếp miễn cưỡng đột nhập trong cuộc chiến!
 
 	Dương Ninh, Đông Phương Vũ Hiên cùng Khúc Vân, Tào Tuyết Dương cùng với Khả Nhân năm người vòng vây cỡ nào nghiêm mật, dĩ nhiên khiến hắn hai người kẻ trước người sau, ung dung đột nhập!
 
 	Một người lôi kéo Y Mã Mục né tránh Tuyết Nguyệt, càng xoay tay một chưởng công về phía Dương Ninh!
 
 	Sau đó một bóng người, lại vọt thẳng đã đến Dương Ninh trước người, cùng người kia chính chạm nhau một chưởng ...
 
 	Sau đó, hai người đồng thời lui về phía sau!
 
 	Hai người này,
 
 	Cứu người người chính là là một gã nam tử mặc áo hồng, tướng mạo tuấn mỹ cực kỳ, thanh tú như con gái bình thường ...
 
 	Mà cứu người tên kia kim bào nam tử, tóc trắng râu trắng, ánh mắt lạnh nhếch uy nghiêm.
 
 	"Lục giáo chủ? !"
 
 	Dương Ninh không nhịn được thất thanh kêu lên!
 
 	Tới hai người này, có thể không phải là cùng Y Mã Mục đều là hỏa giáo ba đại trưởng lão Minh giáo giáo chủ Lục Nguy Lâu cùng Hồng Y dạy dỗ chủ Assassin sao?
 
 	Y Mã Mục nói: "Assassin, kế hoạch của ta đã thua, nơi đây không thích hợp ở lâu, đi mau!"
 
 	"Biết!"
 
 	Assassin thanh âm êm dịu một câu, ánh mắt tại Lục Nguy Lâu trên người phủi một mắt, nói: "Moussa, hôm nay bên trong chúng ta ba người gặp lại, ta không cùng ngươi nhiều lời, ngày sau gặp lại, chúng ta lại cẩn thận trò chuyện vui vẻ một phen đi!"
 
 	, thả người liền muốn rời khỏi!
 
 	Lục Nguy Lâu đầy mặt nghiêm nghị vẻ mặt, nhìn qua hai người ý muốn bóng lưng rời đi, cũng không hề ra tay ngăn cản!
 
 	Ngược lại Tào Tuyết Dương đáy mắt biểu lộ không cam lòng vẻ mặt, mắt thấy cái này tại trung nguyên lật lên ngập trời sóng lớn, hại chết không biết bao nhiêu bách tính kẻ cầm đầu dĩ nhiên liền muốn trốn khỏi, khẽ kêu nói: "Đừng hòng trốn!"
 
 	Nắm thương đuổi theo!
 
 	Đều là quân nhân, Dương Ninh tự nhiên cùng Tào Tuyết Dương nghĩ tới một chỗ đi, mắt hiện ra căm hận tâm ý, cả giận nói: "Y Mã Mục đừng chạy!"
 
 	Ngược lại là Đông Phương Vũ Hiên cùng Khúc Vân, hai người đối mặt cái này đột nhiên xuất hiện Lục Nguy Lâu, tràn đầy đề phòng, không dám có chút dị động!
 
 	"Hừ, không biết sống chết!"
 
 	Assassin khuôn mặt lộ ra khinh miệt biểu lộ!
 
 	Đối mặt Thiên Sách hai đại cao thủ giáp công, hắn nói: "Thiên Sách có thật không khiến người chán ghét ác vô cùng, Y Mã Mục, thẳng thắn ta hai người liên thủ, đưa hắn hai người hết thảy giết đi!"
 
 	Y Mã Mục trên mặt hiện lên hung quang, nói: "Được!"
 
 	"Điều kiện tiên quyết là các ngươi có cơ hội này!"
 
 	Sau lưng ...
 
 	Lần thứ hai một đạo âm ảnh bao trùm mà đến!
 
 	Tô Ninh cười lạnh nói: "Assassin, là ai cho ngươi dũng khí, cho ngươi có gan tại trước mặt ta cứu người? !"
 
 	"Hừ ... Tiểu tử ngông cuồng!"
 
 	"Người cuồng vọng là ngươi!"
 
 	Tô Ninh chợt quát một tiếng, nói: "Tuyết Dương, Dương Ninh, hai người ngươi cứ việc yên tâm đi giết Y Mã Mục, cái này Assassin giao cho ta!"
 
 	, Uyên Hồng Kiếm hiện ra hàn quang, như thác nước dải lụa, lăng không rơi vãi vô số ánh bạc, thậm chí liền Assassin ánh mắt cũng không nhịn được một trận mông lung ...
 
 	Trước một khắc trả tiêu sái vô cùng Assassin sắc mặt lập tức hoảng hốt, kiếm còn chưa đến, nhất cổ hàn quang đã để hắn khắp toàn thân sợ hãi.
 
 	Cái này mũi kiếm lợi, không thể gắng đón đỡ!
 
 	Dựa vào nhiều năm bản năng chiến đấu, Assassin trước tiên bản năng cùng Y Mã Mục hai người đối kích một chưởng, hai người đã trực tiếp hướng về hai bên tung bay mà đi!
 
 	Nhưng Tô Ninh lại như ruồi bâu lấy mật, thân trên không trung cũng không thấy làm sao mượn lực, bóng người lại trực tiếp không thấy bóng dáng!
 
 	Lại xuất hiện, vẫn cứ ép sát Assassin, hắn dĩ nhiên không thể thanh Tô Ninh bỏ qua một bên dù cho nửa phần ...
 
 	Tô Ninh cười ha ha nói: "Vốn là chỉ cho là có thể giết Y Mã Mục,   không nghĩ tới chính ngươi cũng chủ động đưa tới cửa, giết ngươi ... Hồng Y giáo tự nhiên như rắn không đầu, Assassin, ngươi xuất hiện ở đây, là ngươi đời này sai lầm lớn nhất!"
 
 	Assassin đồng tử trong nháy mắt co lại chút thành tựu lỗ kim!
 
 	Khiếp sợ nhìn xem cái kia trường kiếm màu bạc cách mình càng ngày càng gần, hắn
 
 	Lại cũng không lo được Y Mã Mục an nguy, vội vàng thả người né tránh, tránh qua Uyên Hồng Kiếm, lại không tránh thoát truy kích Tô Ninh ...
 
 	Có kia giống như sắc bén vô cùng trường kiếm giúp đỡ!
 
 	Dù cho Tô Ninh thực lực chân chính nhiều nhất ở Assassin ngang hàng, nhưng cũng đưa hắn cho bức liên tục bại lui!
 
 	Mà Y Mã Mục bên kia ...
 
 	"Giết! ! !"
 
 	Tào Tuyết Dương cùng Dương Ninh hai người chính là thầy trò, phối hợp cực kỳ hiểu ngầm, một công địch tất cứu , một công địch tất trốn ... Bất quá liêu liêu mấy chiêu, liền đem Y Mã Mục bức bách vô cùng chật vật.
 
 	Mà Y Mã Mục sắc mặt đen nhánh, mặt lộ thống khổ vẻ mặt!
 
 	Hiển nhiên, Ngũ Độc Giáo độc tố chưa hiểu, thực lực đã đại giảm đi ...
 
 	"Đáng tiếc ... Lão phu vốn không muốn thừa dịp người gặp nguy, nhưng đối mặt với ngươi các loại kẻ mang lòng dạ khó lường, lại cũng không thể giảng quy củ này rồi! !"
 
 	Lý Bạch thở dài một trận, nói: "Từ tiến vào cái này cung Đại Minh bên trong bắt đầu, lão phu liền chưa từng ra tay, bây giờ, lại cũng không thể không ... Xin lỗi, Y Mã Mục, ngươi cũng làm một đời kiêu hùng, đáng tiếc ... Cũng không nên cho ta Đại Đường bừa bãi tàn phá! Chết đi ..."
 
 	Trong tay ánh sáng màu xanh hiện lên.
 
 	Y Mã Mục đang tự chuyên tâm chống đối đến từ chính Dương Ninh cùng Tào Tuyết Dương hai người hợp kích, ai ngờ được sau lưng đột nhiên một đóa sen xanh chợt thả ...
 
 	Vốn là khá là cơ trí ánh mắt, từ từ ngốc trệ!
 
 	Cuối cùng nhìn đến, là một cái Thanh Quang lạnh lẽo màu xanh kiếm ảnh.
 
 	Y Mã Mục ... Cái này tại trung nguyên làm mưa làm gió, càng mê hoặc Đại Đường kẻ cầm đầu, chung quy nuốt hận tại Lý Bạch dưới kiếm!