Chương 717: Thấy được tiến bộ 
 
 	"Ha ha ha ha ... Được! Không muốn bây giờ Kiếm thánh dĩ nhiên cũng khôi phục thần trí, lần này, là trời cũng yếu vong cái kia An Lộc Sơn rồi!"
 
 	Phương Càn vui mừng nở nụ cười, trước hắn trả hết đường xoay xở, có tâm ra tay giúp đỡ, lại vừa không có hoàn toàn chắc chắn có thể đem Kiếm thánh cứu vớt, e sợ lại sẽ cho ném vào, nhưng không nghĩ con trai của chính mình con gái dĩ nhiên đã mang đến như vậy đáng tin trợ thủ ...
 
 	Cái này Tô Ninh, tưởng thật không nổi, lại có thể một người chống đối Kiếm thánh.
 
 	Quả nhiên, Kiếm thánh kiếm chém Vô Danh, lại tha tính mạng của hắn, quay đầu nhìn về Tô Ninh, tấm kia tang thương mặt chữ quốc thượng, lộ ra mấy phần hiền lành tâm ý, nói: "Thiếu hiệp kiếm pháp cao siêu, mỗ bội phục, ngày sau, tất nhiên yếu đơn độc lĩnh giáo một phen!"
 
 	"Theo ngươi ... Bất quá bây giờ lời nói ..."
 
 	Tô Ninh liếc mắt nhìn đã hoàn toàn đống uy trên đất, cũng lại đứng dậy không được Vô Danh, nói: "Hắn xử lý như thế nào? !"
 
 	"Hắn mặc dù tội ác tày trời, nhưng là bởi vì năm đó ta sai lầm mà tâm mê li chướng, mong rằng chư vị xem ở trên mặt của ta, tha hắn một mạng đi!"
 
 	Kiếm thánh đem Hắc Long Trảm Thiết thả lại phía sau lưng, nói: "Dù sao nếu thật sự như Tô thiếu hiệp từng nói, e sợ chân chính hậu trường hắc thủ, là trước Nhâm Vô Danh mới là ... Hừ, ngày sau, tất nhiên muốn tìm hắn thanh toán món nợ này mới là!"
 
 	Vô Danh cắn răng nói: "Thác Bạt Tư Nam, ngươi nghỉ làm người tốt, tựu coi như ngươi buông tha ta, ngày sau, ta cũng tất nhiên sẽ không tha ngươi, tỷ tỷ mối thù, ngươi chung quy không thể cãi lại!"
 
 	Nói xong, mắt thấy Kiếm thánh vẫn cứ không có yếu ý muốn giết hắn, nộ rên một tiếng, xoay người chui vào trong hồ nước, không thấy bóng dáng!
 
 	"Theo ngươi!"
 
 	Kiếm thánh cũng không truy kích, chỉ là lạnh lùng nói một tiếng ...
 
 	Xoay người nhìn hướng cái kia đang cùng Tào Tuyết Dương cùng Khả Nhân hai người sửa chữa ~ quấn lý đàm.
 
 	Quát lên: "Lý đàm, ngươi còn chưa cút sao?"
 
 	Lý đàm khuôn mặt một trận vặn vẹo, hắn chính là hoàng tộc, thuở nhỏ liền tự cao tự đại, bị người quát mắng biến, cái này nhưng vẫn là lần đầu tiên trong đời, nhưng nhìn xem Kiếm thánh cái kia thân hình cao lớn, ánh mắt như vực sâu như ngục, lẫm liệt ép người ...
 
 	Dù cho đều là cửu thiên, hắn trong lúc nhất thời, cũng không tự chủ trong lòng sinh ra sợ hãi, nói: "Cũng được, nếu ngươi đã khôi phục tỉnh táo, như vậy hôm nay chúng ta mưu tính liền đều đã thất bại, lại ở nơi này sửa chữa ~ quấn cũng không có ý gì, các ngươi nói rất đúng, Y Mã Mục cùng ta cũng không phải người cùng một con đường, các ngươi yêu làm cái gì liền làm cái gì, không liên quan gì đến ta! Cáo từ!"
 
 	Nói xong, một kiếm ép ra Tào Tuyết Dương cùng Khả Nhân!
 
 	Sau đó, xoay người rời đi!
 
 	Võ công của hắn cao, lại vẫn yếu ngự trị ở hai nàng này liên trên tay, sở dĩ chậm chạp chưa từng thắng lợi, đoán chừng chính là kiêng kỵ bên cạnh Lý Bạch cùng Phương Càn đi nha?
 
 	Khả Nhân mặt lộ không cam lòng vẻ mặt, đang muốn đi truy, lại trực tiếp được Tào Tuyết Dương kéo, "Khả Nhân cô nương, không nên đuổi lệnh sư đã khôi phục thần trí, lại sửa chữa ~ quấn chỉ biết rơi vào bẫy rập của hắn!"
 
 	Khả Nhân lúc này mới dừng tay, quay đầu nhìn hướng Kiếm thánh.
 
 	Hai câu đuổi đi hai vị cửu thiên, cái này chỉ sợ là liền Phương Càn đều không có uy vọng, dù cho Kiếm thánh hôm nay đã sớm kinh lảo đà lảo đảo, nhưng chỉ cần con mắt của hắn khôi phục thanh minh, như vậy bất luận người nào cũng không dám đối với hắn coi như không quan trọng!
 
 	Mà Kiếm thánh nhẹ nhàng thở dài một cái, khóe môi chậm rãi tràn ra một tia vết máu màu đen!
 
 	"Sư phụ! ! !"
 
 	Khả Nhân kinh hô một tiếng, vội vàng xông tới!
 
 	Tô Ninh gấp vội vươn tay nắm chặt rồi Kiếm thánh tay trái, xuyên thấu qua mạch đập, chỉ chốc lát sau, nói ra: "Không có chuyện gì, bất quá là trong cơ thể Dư Độc chưa thanh, Kiếm thánh bây giờ trong cơ thể công lực đã sớm mười đi thứ chín, không tiếp tục trấn áp khả năng, cho nên mới phải độc phát, nhưng đã không nguy hiểm đến tính mạng rồi!"
 
 	Phương Càn tiến lên vì kiếm thánh giữ một trận, cho ra kết quả cùng Tô Ninh dĩ nhiên không khác nhau chút nào, hắn cả kinh nói: "Tô thiếu hiệp lại vẫn hiểu y thuật?"
 
 	Tô Ninh khiêm tốn nói: "Hiểu sơ, hiểu sơ!"
 
 	"Bây giờ nhìn lại, Kiếm thánh bây giờ đã không tiếp tục chiến đấu lực, cũng khó trách ngươi sẽ bỏ qua cho cái kia lý đàm rồi!"
 
 	Phương Càn thở dài nói: "Lần này Kiếm thánh Nguyên khí đại thương, ta phải lập tức dẫn hắn đến hiệp khách đảo trị thương mới là, quá Bạch huynh, thỉnh cầu ngươi báo cho lão phu cái kia hai cái hài nhi, liền nói chuyện chỗ này, nhưng đến hiệp khách đảo tìm ta."
 
 	Lý Bạch cả kinh nói: "Phương huynh, bây giờ An Lộc Sơn chưa kịp đền tội, ngươi cái này liền muốn cùng Kiếm thánh rời đi ... Hai người ngươi,
 
 	Nhưng là chúng ta người trong, võ nghệ người cao nhất ah!"
 
 	"Có Tô thiếu hiệp tại, lại tăng thêm Tàng Kiếm sơn trang Diệp trang chủ bực này Kiếm Đạo mọi người, trả buồn đại sự bất định sao?"
 
 	Phương Càn than thở: "Trường Giang sóng sau đè sóng trước, chúng ta cũng nên phục già rồi!"
 
 	Nói xong, hắn tiến lên đỡ dậy Kiếm thánh ... Nói: "Đi thôi, lão phu vì ngươi trị thương đi!"
 
 	"Làm phiền tiền bối."
 
 	Kiếm thánh quay đầu lại liếc mắt nhìn, nói: "Khả Nhân, ngươi ở lại chỗ này, toàn lực giúp đỡ Tô thiếu hiệp đám người, tất nhiên muốn cho An Lộc Sơn hôm nay chém đầu ở đây!"
 
 	Khả Nhân nói: "Là, đệ tử tuân mệnh!"
 
 	Hai người trong chốc lát liền không thấy tung tích!
 
 	Lý Bạch nói: "Tô thiếu hiệp, tiếp đó, chúng ta nên làm như thế nào?"
 
 	Tuy rằng Tô Ninh cũng không phải tất cả đệ tử của đại môn phái, nhưng hắn bây giờ cho thấy nhưng một mình đấu Kiếm thánh thực lực, đủ có thể để bất luận người nào đối với hắn nhìn với cặp mắt khác xưa, không tự giác ở giữa, thậm chí ngay cả Lý Bạch, cũng còn muốn hỏi ý kiến của hắn rồi.
 
 	Hồi tưởng lại trước đó tự mình đối mặt Lý Bạch, thậm chí liền Ỷ Thiên Kiếm đều suýt nữa bị hắn cho chiếm đi, trả muốn sử dụng Tiểu Lý Phi Đao bực này đại sát ~ khí, mới có thể làm cho hắn có kiêng kỵ ...
 
 	Bây giờ lại ...
 
 	Nhìn thấy tiến bộ ah.
 
 	Tô Ninh nói ra: "Chúng ta trước tiên đi xem một chút Y Mã Mục bên kia làm sao, đợi đến đem giải quyết xong sau đó cùng Đông Phương cốc chủ bọn hắn hội hợp, ta biết một cái trực tiếp lướt qua cung Đại Minh phòng thủ đại quân, tiến vào trong chính điện bí mật đường ..."
 
 	Lý Bạch mừng lớn nói: "Như thế, cái kia thật đúng là không thể tốt hơn rồi, lão phu đang lo, đến tột cùng nên làm sao lướt qua những này Lang Nha đại quân đây, Tô thiếu hiệp có phương pháp là tốt rồi!"
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Tô Ninh nhìn Tào Tuyết Dương một mắt, đem Ỷ Thiên Kiếm đưa tới, cười nói: "May mắn không làm nhục mệnh,   cuối cùng cũng coi như không có làm mất đi ngươi bộ mặt."
 
 	Tào Tuyết Dương theo về oán trách nụ cười ...
 
 	Gia hỏa này, đây là tranh công đã đến rồi sao?
 
 	Bất quá nhìn thấy người yêu công phu bây giờ đã vượt xa tưởng tượng của mình ở ngoài, Tào Tuyết Dương cũng khá là tự hào.
 
 	Ngay sau đó mấy người vượt qua Thái Hòa Điện, hướng về vừa mới Đông Phương Vũ Hiên cùng Khúc Vân đám người đi phương hướng mà đi!
 
 	Qua không được chốc lát ...
 
 	Liền nhìn thấy phía trước cái kia lớn như vậy trên quảng trường, đang có mấy người đang nơi đó giao thủ.
 
 	Cự xà xoay quanh, linh điệp bay lượn.
 
 	Tướng mạo thanh lệ thiếu nữ bộ dáng nữ tử, xích ~ khỏa thân hai chân, trôi nổi tại giữa không trung, thổi du dương sáo, chỉ huy cái kia khổng lồ xà điệp hướng về một thân này người Hồ ăn mặc người đàn ông trung niên công tới!
 
 	Khúc Vân là phụ, Đông Phương Vũ Hiên thì trong tay cầm một nhánh cũ kỹ bút lông, trên không trung qua lại vung vẩy vẩy mực, Chân khí hóa thành văn chương, đem nam tử kia bao quanh vây nhốt trong đó!
 
 	Còn chân chính người chủ công, lại là một tay cầm trưởng ~ thương hào phóng hán tử ...
 
 	"Giết! ! !"
 
 	Dương Ninh chợt quát một tiếng, trong tay Tuyết Nguyệt trưởng ~ thương như giao long xuất động, bóng thương như rừng, ba người phối hợp hiểu ngầm, đem cái kia người Hồ nam tử vây nhốt trong đó, khiến hắn trước sau không được chạy trốn ... Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có thể đem vây nhốt mà thôi!
 
 	Ngũ Độc Giáo giáo chủ, Vạn Hoa Cốc cốc chủ cùng với Thiên Sách đệ nhất cao thủ, ba người liên thủ, dĩ nhiên trước sau không thể tổn thương hắn nửa phần!
 
 	Cái này Y Mã Mục công lực cao, tuy rằng không đủ để đánh bại ba người này liên thủ, nhưng cũng đủ có thể cẩn thận đọ sức ... Hắn dĩ nhiên là so với Vô Danh cùng lý đàm công lực càng sâu, võ công càng mạnh Tuyệt Thế Cao Thủ! ! !
 
 	"Nhưng là chỉ đến thế mà thôi rồi!"
 
 	Nhìn xem cái kia nóng bỏng giao phong chiến trường, Tô Ninh cười nói: "Chúng ta đến rồi, cái này Y Mã Mục, chỉ sợ là có chắp cánh cũng không thể bay rồi!"
 
 	"Đúng là nên như thế!"
 
 	Lý Bạch ngưng thần nhìn một hồi, cũng sang sảng nở nụ cười!