Chương 720: Hòa Thị Bích! ! ! 
 
 	"Ah ah ah ~~~! ! !"
 
 	Assassin bóng người như một đạo Hồng Vân, ở trên bầu trời bay lượn qua, ngay cả là những nhãn quang đó sắc bén các tướng sĩ, nhìn đến cũng bất quá là một mảnh hồng ảnh hiện lên, sau đó trong nháy mắt không thấy tung tích!
 
 	Assassin cùng Y Mã Mục không khác nhau chút nào, cũng là An Lộc Sơn chỗ ngồi quý khách, Hồng Y giáo cũng là An Lộc Sơn lôi kéo mục tiêu chủ yếu, bởi vậy, dù cho biết được cái này Hồng Vân có kỳ lạ, nhưng những binh sĩ này cũng đều đoán được cái này Hồng Vân rốt cuộc là ai, đều không có tiến lên truy kích ý tứ .
 
 	Mà Assassin lúc này trong lòng tất cả đều là bi thống cùng phẫn nộ, hắn cùng với mẫu đơn, hai người vượt qua luân lý cùng thế nhân nhãn quang, cái này mới xem như là cùng đi tới.
 
 	Kết quả đến cuối cùng ...
 
 	Hắn lại vì cứu mình, chết ở kia đáng hận gia hỏa dưới kiếm.
 
 	Nhưng làm ly kỳ, Assassin lúc này trong lòng chỉ có chạy thoát sống sót sau tai nạn chi may mắn, nếu nói là báo thù, đáy lòng của hắn lại nửa điểm ý nghĩ đều không có.
 
 	Vừa nghĩ tới được vừa vặn gia hỏa kia vòng tại võng kiếm bên trong cảm giác ngột ngạt, giống như toàn bộ thế giới đồng thời đều bị kia thanh đáng sợ kiếm công kích, gió thổi không lọt, không có nửa điểm sơ hở ... Hắn thậm chí đều không biết mình rốt cuộc là làm sao chịu đựng thời gian dài như vậy.
 
 	Đối mặt địch nhân đáng sợ như vậy, Assassin tuyệt đối không nhấc lên được nếu muốn báo thù tâm tư ...
 
 	Thậm chí.
 
 	Chỉ cần vừa nghĩ tới chính mình đào thoát người kia dưới kiếm, Assassin liền không nhịn được một trận may mắn cùng vui sướng ... Phần này vui sướng, còn muốn đem đánh mất người yêu bi thống đè dưới.
 
 	Nghĩ, Assassin trong lòng không nhịn được một trận hổ thẹn.
 
 	Hắn biết ý nghĩ như thế, tuyệt đối xin lỗi vì chính mình mà chết mẫu đơn, nhưng hắn chính là không khống chế được tâm tình của chính mình.
 
 	Ngày sau ...
 
 	Cách gia hỏa kia vẫn là xa một chút đi.
 
 	Nghĩ, Assassin không chút do dự xoay người hướng về cung Đại Minh bên ngoài chạy đi, đáng sợ như thế gia hỏa tại, xem ra An Lộc Sơn đã không còn sống lâu nữa, chính mình tuyệt đối không thể lại tranh đoạt vũng nước đục này rồi.
 
 	Hắn đã hoàn toàn được Tô Ninh cho sợ vỡ mật rồi.
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Tô Ninh như ngựa quen đường về vậy, quen thuộc mang theo chưởng môn các phái tôn sư, tại cao lớn trên cung điện lặng lẽ bôn ba.
 
 	Chuyển biến quẹo cua nữa, vòng quanh lại vòng quanh ...
 
 	Nhìn lên, giống như là mang người lại đi một đoạn liên tục tái diễn lộ trình như thế.
 
 	Nhưng như Khúc Vân đám người thật cao nhấc đứng người dậy, nhưng có thể nhìn thấy nhóm người mình tuy rằng không ngừng tại đường vòng, nhưng khoảng cách cung Đại Minh trung tâm Hàm Nguyên Điện, lại là càng ngày càng gần, hiển nhiên ... Bọn hắn đang tại từ trên điện tiếp cận An Lộc Sơn.
 
 	Chỉ là lại khổ Diệp Anh, hắn hai mắt đã đui mù, đi đường bằng còn cũng còn tốt, nhưng đi bực này gồ ghề chi đạo ... Cuối cùng, vẫn là Dương Ninh rửa sạch nguyệt thương vì đó dẫn dắt, cái này mới xem như là giải quyết xong vấn đề!
 
 	Mà phía dưới, theo mọi người tiến lên, thủ vệ cũng là càng ngày càng nhiều.
 
 	Ba bước một cương vị, năm bước một trạm canh gác!
 
 	Nếu như muốn từ phía dưới xâm lấn, hầu như là chuyện không thể nào!
 
 	May mắn mà có lần này có Tô thiếu hiệp ah!
 
 	Lý Bạch cùng Đông Phương Vũ Hiên đám người đã không biết lần thứ mấy xuất cảm thán như vậy rồi.
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh nhưng cũng đang cảm thán, lúc này lại là may mắn mà có có Alice ah!
 
 	Lúc này ở mắt của hắn thượng, mang một cái cổ quái thấu kính, bên trong công ty Umbrella ô dù tiêu chí có thể thấy rõ ràng, Alice một bên quét nhìn cái này như đại cung Đại Minh địa hình, một bên cùng Tô Ninh giao cho hắn trò chơi bản đồ so sánh, cái này mới xem như là tìm tới bình an xâm lấn con đường.
 
 	Không phải vậy, dựa vào trò chơi cùng thực tế khác biệt, Tô Ninh thực sự là mệt chết cũng đừng nghĩ tìm tới này cực kỳ bí ẩn con đường!
 
 	Đi rồi trọn vẹn hơn nửa giờ ...
 
 	Thẳng đến mắt thấy phía dưới đã đâu đâu cũng có Lang Nha đại quân tung tích.
 
 	Tô Ninh lúc này mới nói nhỏ: "Phía dưới chính là Hàm Nguyên Điện, chúng ta có thể trực tiếp từ phía trên này đi xuống, đến Hàm Nguyên Điện bên trong trên xà nhà ... Bất quá cái kia trên xà nhà cũng có Lang Nha binh sĩ thủ vệ, đến lúc đó chúng ta chiến quyết, không nên cho những người này kêu cứu cơ hội!"
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Mấy người đồng thời gật đầu, ngay cả là không thích nhất giết người Đông Phương Vũ Hiên, cũng không có từ chối như vậy đề nghị, hắn biết, nếu có một tiếng tiếng hô xuất ...
 
 	E sợ liền muốn kiếm củi ba năm thiêu một giờ, được người bên ngoài cho phát hiện tung tích, đến lúc đó tất cả mọi người yếu bị dìm ngập tại đại quân trong biển rộng!
 
 	Ngay sau đó,
 
 	Tô Ninh cẩn thận mở ra phía dưới viên ngói!
 
 	Mấy người đồng thời nhảy vào ...
 
 	Sau đó, đang cùng vài tên hắc y che mặt người hai mặt nhìn nhau, những người này canh giữ ở cái này trên xà nhà đã có đã lâu, sớm đã có tính trơ, vốn tưởng rằng bất quá là theo lệ thủ vệ mà thôi, nhưng không nghĩ dĩ nhiên thực sự có người từ nơi này xâm lấn!
 
 	Một cái ngây người công phu!
 
 	Tô Ninh thanh âm  quỷ dị tại đáy lòng của mọi người nơi sâu xa nhất vang lên, lại không chút nào hữu thanh âm!
 
 	"Động thủ! ! !"
 
 	Dứt tiếng!
 
 	Uyên Hồng ra khỏi vỏ, vừa đúng tại cách mình gần nhất hai người trên cổ hơi điểm nhẹ.
 
 	Nhất điểm hồng ngấn, vừa đúng, không có nửa điểm Tiên huyết nhỏ ra!
 
 	Tào Tuyết Dương trưởng ~ thương bất tiện tùy ý, Ỷ Thiên Kiếm ra khỏi vỏ tiếng vang lại quá lớn, lập tức vẫn chưa ra tay, mà là nhẹ nhàng đỡ được Tô Ninh chém giết hai người!
 
 	Bên tai có Tô Ninh trêu đùa thanh âm, nói: "Về sau, xin gọi ta một kiếm Vô Huyết Tô Tích Phạm!"
 
 	Tào Tuyết Dương nghi hoặc nói: "Có ý gì?"
 
 	"Không có ý gì ... Chuyện cười mà thôi!"
 
 	Tô Ninh tự ngu tự nhạc một câu, nhìn xem bên kia mấy vị chưởng môn cũng đều tay chân lưu loát, trên xà nhà mấy người sao có thể là những này Trung Nguyên võ lâm võ công cao cấp nhất chi đối thủ của người?
 
 	Liền hô cứu cũng không kịp, cũng đã trực tiếp mất mạng Hoàng Tuyền!
 
 	Đều cẩn thận thanh thi thể đỡ đến chỗ rẽ địa phương ...
 
 	Sau đó, tất cả mọi người đưa ánh mắt bỏ vào phía dưới.
 
 	Nhưng người khuôn mặt lộ ra khốn hoặc vẻ mặt, thấp giọng nói: "Bọn hắn đang làm gì? !"
 
 	"Quang minh con trai sắc phong nghi thức!"
 
 	Tô Ninh thấp giọng đáp: "Dân tộc thiểu số tối trọng hình thức, chỉ phải cái này nghi thức thành công, như vậy An Lộc Sơn chính là danh chánh ngôn thuận quang minh con trai, đến lúc đó các đại dân tộc thiểu số, đều sẽ đem hết toàn lực giúp đỡ hắn, mà không còn là dường như trước đó như vậy lưu cho hình thức, hơn nữa hắn trả hứa hẹn phong Y Mã Mục Bái Hỏa Giáo vi quốc giáo, phong Y Mã Mục cùng Assassin hai người là quốc sư, đứng ngang hàng ..."
 
 	Tào Tuyết Dương nói: "Đến lúc đó,   dưới trướng hắn thực lực, không nghi ngờ chút nào hội gia tăng thật lớn, chúng ta thật vất vả tạo dựng lên ưu thế, nói không chắc cũng sẽ liền như vậy đánh mất!"
 
 	"Hơn nữa hắn càng đả kích Đại Đường tướng sĩ tinh thần!"
 
 	Tô Ninh nhìn phía dưới An Lộc Sơn sắc mặt trịnh trọng, quỳ gối đại điện ngay phía trước cao giọng niệm tụng Tào Tuyết Dương bọn hắn đều nghe không hiểu lời nói, Tô Ninh lại nghe hiểu, là ngoại tộc cầu xin chi từ, mà càng quan trọng hơn là, hai tay hắn giơ lên cao, trong tay nâng một vật, có thể không phải là ...
 
 	"Hòa Thị Bích! ! !"
 
 	Tô Ninh thấp giọng nói: "Hắn sắc phong quang minh con trai dùng nhưng là Hòa Thị Bích, Hòa Thị Bích tại trong chúng ta nguyên trong lòng người, tự nhiên là đã sớm được thần hóa tượng trưng ... Vâng mệnh trời, Ký Thọ Vĩnh Xương! ! !"
 
 	Trong miệng nói xong, ánh mắt của hắn lại nhìn chòng chọc vào khối này Hòa Thị Bích!
 
 	Mặt trên mắt trần có thể thấy, thiếu hụt một góc.
 
 	Xem ra, trước đó được chính mình hấp thu, chính là góc này ...
 
 	Nói như vậy, kiếm hiệp tình duyên vị diện trong Hòa Thị Bích, trước đó chỉ bị chính mình đã nhận được một phần?
 
 	Mà đây mới là còn lại một phần?
 
 	Không biết cái này còn lại bộ phận bên trong, có thể hay không trả có chứa năng lượng ...
 
 	Tô Ninh đáy mắt cực nóng vẻ mặt hiện lên, lập tức mặt mày ủ rũ lên, Tuyết Dương bọn hắn cũng là vì vật ấy mà đến, chính mình yếu thứ khác tin tưởng không ai hội từ chối, nhưng nếu như mình yếu cái này Hòa Thị Bích lời nói, lại không nghi ngờ chút nào sẽ cực kì đắc tội những người này, đến lúc đó, Tuyết Dương kẹp ở giữa đoán chừng cũng là khó làm ...
 
 	Hơn nữa quan trọng nhất là.
 
 	Những người này đều xem như không sai trợ lực, ngày sau nói không chắc chính mình liền cần người ta hỗ trợ, thuận tiện so với Đông Phương Vũ Hiên Vạn Hoa Cốc, y thuật vô song, mà Khúc Vân Ngũ Độc Giáo, càng là rất nhiều độc vật ...
 
 	Xem ra, hay là muốn muốn cái vẹn toàn đôi bên phương pháp xử lý mới được!
 
 	Tô Ninh trong đáy lòng âm thầm tư sấn ...