Chương 722: Đào bảo vật thăng cấp 
 
 	An Lộc Sơn bản thân võ công không yếu, nếu không cũng sẽ không trở thành Lệnh Hồ Thương đại ca ...
 
 	Nhưng thực lực của hắn, nhiều nhất cũng là cùng Lệnh Hồ Thương tại sàn sàn với nhau, lúc trước Tô Ninh liền có thể cùng Lệnh Hồ Thương lực chiến, bây giờ tự nhiên càng là đã sớm đem càng!
 
 	An Lộc Sơn thực lực mạnh đến đâu, cũng căn bản không thể nào là Tô Ninh đối thủ.
 
 	Kết quả là, cái này tại Tô Ninh đám người được xuất hiện sau đó một mặt bình tĩnh thong dong, tất cả tất cả đều nằm trong lòng bàn tay An Lộc Sơn, không đẹp trai hơn ba giây, liền ở Tô Ninh dưới kiếm, bất đắc dĩ nhận được đơn giản!
 
 	Từng ở Trung Nguyên đại địa phía trên bừa bãi tàn phá, càng cho Đại Đường giang sơn mang đến vô tận mưa gió tung bay ma đầu, chết thời điểm ... Càng là mang theo vô tận mê man.
 
 	Không hiểu vì sao binh lính của mình cùng sủng vật của mình đều phản bội chính mình!
 
 	Càng không hiểu ...
 
 	Mình không phải là quang minh con trai sao? Làm sao lại chết như thế tùy ý?
 
 	Mà theo Hòa Thị Bích nắm trong tay!
 
 	Tô Ninh bên tai, quả nhiên vang lên Chủ Thần tiếng nhắc nhở.
 
 	【 đo lường đến năng lượng nguyên, phải chăng hấp thu? ! 】
 
 	Quả nhiên, khối này Hòa Thị Bích thật sự cũng có thể hấp thu, như vậy nhìn đến, trước đó chính mình hấp thu Hòa Thị Bích, xem ra quả nhiên chỉ là một bộ phận không trọn vẹn, mà khối này, mới thật sự là kiếm hiệp tình duyên vị diện hoàn chỉnh Hòa Thị Bích!
 
 	Tô Ninh trong lòng trong nháy mắt đại hỉ, xem ra lúc này đừng nói là đào bảo vật thăng cấp, thậm chí e sợ chính mình còn có thể rất nhiều chỗ tốt. Suy nghĩ một chút, không có phản ứng đào bảo vật nhắc nhở, mà là mỉm cười nói: "May mắn không làm nhục mệnh, An Lộc Sơn bây giờ đã thụ!"
 
 	Tào Tuyết Dương đám người lần lượt từ Tô Ninh trước đó chém ra động bên trong đi ra đến, cau mày nói: "Nhưng những binh sĩ này ..."
 
 	Người ngẩng đầu liếc mắt nhìn chu vi cái kia từng cái cầm trong tay tên nỏ binh sĩ, từng cái thiết giáp che mặt, nhìn lên rất hung lệ, trong tay mang lấy tên nỏ, lại không có chút nào xạ kích ý tứ !
 
 	Nhưng nhóm người mình đồng thời bại lộ tại những này nỏ dưới tên, tuy rằng võ công Cao Cường, không cần lo lắng, nhưng nếu đã kinh động phía ngoài những binh sĩ kia lời nói ...
 
 	"Nha, Tuyết Dương ngươi nói cái này ah, không cần lo lắng."
 
 	Tô Ninh mỉm cười, vỗ tay cái độp!
 
 	Những kia vốn là chính trận địa sẵn sàng đón quân địch đời các tướng sĩ, trực tiếp con mắt đảo một vòng, hôn mê đi!
 
 	Bất quá là chút binh lính bình thường mà thôi, liền thô thiển nhất nội công cũng sẽ không ... Khống chế bọn hắn làm một ít chuyện có thể có chút miễn cưỡng, nhưng để suy nghĩ của bọn hắn dừng lại, trên căn bản đối Tô Ninh mà nói, vẫn là có thể làm được.
 
 	Sau đó, nhìn xem Tào Tuyết Dương cái kia trong khiếp sợ mang theo chút nho nhỏ sùng bái ánh mắt.
 
 	Tô Ninh trong lòng trong nháy mắt đã nhận được thỏa mãn cực lớn.
 
 	Ngay sau đó, thanh Hòa Thị Bích giao cho Tào Tuyết Dương trong tay.
 
 	Cười nói: "Lúc này, An Lộc Sơn ta đã giúp ngươi giết, Hòa Thị Bích ta cũng giao cho ngươi ... Thế nào? Ta trong khoảng thời gian này làm, ngươi còn thoả mãn?"
 
 	Tào Tuyết Dương không nghi ngờ gì, mỉm cười nói: "Tự nhiên là hài lòng, nói thật, ngươi có thể tới giúp ta, ta đã làm cảm kích, lúc này nếu như không phải có lời của ngươi, khả năng chúng ta còn muốn gặp gỡ những khác khúc chiết, đến lúc đó khẳng định thì phiền toái."
 
 	Khả Nhân trắng nõn trên mặt đẹp hiện lên một vệt thần sắc khâm phục, tựa hồ cũng muốn nói gì.
 
 	Chu vi lại đột nhiên hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Khả Nhân khẽ nhếch môi đỏ, Tào Tuyết Dương thân mật bên trong mang theo vui mừng ánh mắt, cùng với Diệp Anh cùng Lý Bạch đám người nụ cười nhẹ nhõm ...
 
 	Thời gian cứ như vậy dừng lại.
 
 	Đơn đặt hàng hoàn thành!
 
 	Theo Tô Ninh thực lực tăng cường, hiện tại đơn đặt hàng hoàn thành càng dễ dàng.
 
 	Bên tai, lại vang lên đào bảo vật hệ thống âm thanh quen thuộc đó.
 
 	【 đơn đặt hàng: Đến từ Tào Tuyết Dương cầu viện, kinh khách hàng xác nhận, đã hoàn thành! 】
 
 	【 đơn đặt hàng đánh giá: Ngũ tinh! Hiện nay đẳng cấp: LV3(81/83 )! Thu được vị diện giá trị khen thưởng oo điểm, nên vị diện vì đã mở thông vị diện, vị diện giá trị giảm phân nửa, thu được vị diện giá trị o điểm! Hiện nay tổng vị diện giá trị! 】
 
 	【 hội viên khen ngợi tinh số đạt đến 81 điểm, đạt đến thăng cấp điều kiện, hệ thống thăng cấp bên trong ... 】
 
 	【 thăng cấp: LV4. Hiện nay hệ thống giữ gìn trong, còn lại thời gian: 23: 59: 59. 】 】
 
 	【 thăng cấp giữ gìn bên trong! 】
 
 	Hai mươi bốn tiếng sao?
 
 	Nhưng so với lần trước thăng cấp thời điểm, lại thêm mười hai tiếng ...
 
 	Nói cách khác,
 
 	Nhất định phải bảo đảm trong vòng hai mươi tư tiếng, Hòa Thị Bích một mực tại trong tay ta mới được!
 
 	Nghĩ, Tô Ninh nói ra: "Chúng ta hay là trước ra ngoài rồi hãy nói! Trước mắt trong đại điện người đều được ta cho làm mê muội rồi, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ thức tỉnh, nhìn ra cung Đại Minh trong ngoài hội rất nhanh có một hồi đại thanh tẩy, dù sao bệ hạ của bọn hắn không minh bạch đã bị chết ở tại Hàm Nguyên Điện bên trong, việc này nhất định phải phải có lời giải thích!"
 
 	"Cũng tốt, như thế làm phiền Tô thiếu hiệp rồi!"
 
 	Đại sự đã định!
 
 	An Lộc Sơn đã chết, hắn phía dưới không ai còn có thể chống đỡ cục diện, Lang Nha quân quần long không, lại khó thành đại khí ...
 
 	Lần này tuy rằng mạo hiểm, nhưng Đại Đường giang sơn, nhưng cũng qua chiến dịch này mà có thể yên ổn.
 
 	Đông Phương Vũ Hiên cùng Lý Bạch đám người trên mặt đều tràn đầy thổn thức vẻ mặt, Lang Nha quân xâm lấn Đại Đường mấy năm, cho tới bây giờ, mới rốt cục xem như là tìm một cái dấu chấm tròn rồi!
 
 	Sau đó ...
 
 	Tô Ninh lần lượt từng cái thanh tất cả mọi người đưa ra cung Đại Minh bên ngoài.
 
 	Chỉ là lúc này nhưng không có lại ở lại cung Đại Minh bên ngoài, dù sao theo An Lộc Sơn chết đi tin tức truyền tới, e sợ cung Đại Minh sẽ không có nữa nửa điểm chỗ an toàn.
 
 	Tô Ninh cũng không hề sử dụng Tâm Linh truyền tống, mà là thông qua điện thoại truyền tống, lần lượt mang theo tất cả mọi người đã đến một chỗ cực kỳ hoang vu địa phương.
 
 	Đã hoàn toàn không có nửa điểm sinh cơ khô héo cây cối, chu vi khắp nơi đều có chết đói bách tính hài cốt, tại năm tháng điêu khắc dưới, đã sớm đã thành từng bộ từng bộ bạch cốt âm u ... Cháy đen đại địa, tựa hồ còn có thể nhìn thấy Lang Nha quân bừa bãi tàn phá qua vết tích.
 
 	Nhưng lúc này, nơi này lại đã không có nửa điểm bóng người.
 
 	Hiển nhiên, Lang Nha quân bây giờ, cũng sớm đã không có nhàn hạ thoải mái ở bên ngoài cướp bóc!
 
 	Đợi được tất cả mọi người đưa đến nơi này.  
 
 	Lý Bạch liếc nhìn hoàn toàn không có ý định cử động nữa bắn ra Tô Ninh, thở dài, nói: "Cũng được, lão phu lợi dụng ta trưởng ca cửa độc môn ám hiệu, để Phi Trì đến Trường An phụ cận ẩn cư trong sơn cốc đi, cứ như vậy kéo lời nói, các loại đến đại quân xuất động, e sợ liền hắn cũng phải nguy hiểm!"
 
 	Mà Tào Tuyết Dương nhìn chung quanh một chút, đáy mắt hiện lên một vệt kỳ lạ vẻ mặt, nói: "Nơi này ... Thật quen thuộc ..."
 
 	"Ừm, không sai, nơi này đương nhiên rất quen thuộc!"
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra một cái nụ cười ấm áp, nói: "Lúc trước ta chính là ở nơi này, cùng Cốc Chi Lam cùng Kỳ Tiến hai người gặp gỡ."
 
 	Đông Phương Vũ Hiên nói: "Ồ? Nói như vậy, Tô thiếu hiệp dĩ nhiên là ở nơi này, vì đó lam đứa nhỏ này giải trừ khúc mắc? Nói đến, việc này, ta còn chưa từng nhiều cảm tạ Tô thiếu hiệp đây!"
 
 	"Không có gì... Đúng lúc gặp còn có mà thôi."
 
 	Tô Ninh cùng Tào Tuyết Dương hai người đối diện cười cười ...
 
 	Lúc trước cũng chính là ở nơi này.
 
 	Tô Ninh được Lang Nha quân vây nhốt, hơn trăm cái Lang Nha binh, bây giờ tự nhiên không bị Tô Ninh để ở trong mắt, nhưng này múi giờ khu một cái tam lưu cao thủ, liền bức bách Tô Ninh hoàn toàn bó tay toàn tập, cuối cùng, vẫn là Tào Tuyết Dương mỹ cứu anh hùng ...
 
 	Hai người bọn họ nhân duyên, cũng chính là từ nơi đây bắt đầu.
 
 	Bây giờ suy nghĩ thêm, rõ ràng là một năm chuyện lúc trước, nhưng hiện tại hồi tưởng lên... Lại giống như đang nằm mơ!
 
 	"Cảm giác thật giống quanh đi quẩn lại một vòng, cuối cùng, lại trở về nơi này như thế!"
 
 	Tô Ninh thở dài một hơi, khuôn mặt lộ ra thổn thức vẻ mặt.
 
 	Ngăn ngắn một năm này, hắn bây giờ, đừng nói cái kia đã từng tam lưu cao thủ, thậm chí liền kiếm hiệp tình duyên vị diện đệ nhất cao thủ Kiếm thánh, hắn đều nhưng tiến lên tiếp vài chiêu mà không rơi xuống hạ phong ...
 
 	Người thường cả đời đều đi không xong con đường, hắn chỉ dùng thời gian hơn một năm, liền đi xong!