Chương 723: Ta chỉ muốn mau sớm thanh trên bảo vật giao cho quốc gia 
 
 	"Đúng rồi, Tuyết Dương, Hòa Thị Bích lời nói ... Ta vừa vặn giao cho ngươi đúng không? Ngươi hữu hảo tốt bảo quản sao?"
 
 	Tô Ninh đột nhiên trương miệng hỏi.
 
 	"Ừm, không sai, Hòa Thị Bích chính là tại trong tay ta!"
 
 	Tào Tuyết Dương trực tiếp từ trong cái bọc thanh Hòa Thị Bích lấy ra, nói ra: "Đây là từ An Lộc Sơn trong tay giành được, Tô huynh, ta nhớ được ngươi thật giống như cũng ..."
 
 	Người kiêng kỵ bên người mấy cái chưởng môn, chưa có nói ra lời kia đến, nhưng trên thực tế, người nhưng là rõ rõ ràng ràng nhớ rõ, Tô Ninh đối Hòa Thị Bích kỳ thực cũng rất có nhu cầu, thậm chí lúc trước vì đạt được một khối do Hòa Thị Bích đúc ra nhẫn, nhưng là động tất cả lực lượng, thậm chí ngay cả mình đều đi hỗ trợ rồi, mình bây giờ trả vì chuyện này khiêng một môn phái chưởng môn chức vị tới.
 
 	Từ điểm đó mà xem ... Mình bây giờ, trên căn bản là cùng Ngũ Độc Giáo giáo chủ Khúc Vân, cùng với Vạn Hoa Cốc Đông Phương Vũ Hiên đứng ngang hàng tới.
 
 	Hiện tại cái kia nhẫn còn tại Tô huynh ... Ngạch? Ngón áp út?
 
 	Tào Tuyết Dương cảm giác mình có chút mơ hồ, nhớ rõ lúc trước mình không phải là thanh nhẫn chụp vào trên ngón giữa sao? Chính mình đã từng trong lúc vô tình Thính Tuyết Linh muội muội nói rồi nhẫn đeo tại bất đồng trên ngón tay có sự khác biệt ý nghĩa, nhưng là làm vụng về tra xét rất lâu máy tính mới tìm tới tin tức mình muốn tới, lẽ nào nhớ lộn sao?
 
 	Tào Tuyết Dương trong lúc nhất thời lâm vào trong ngượng ngùng.
 
 	Đông Phương Vũ Hiên nói: "Tô thiếu hiệp ngược lại là nhắc nhở lão phu, cái này Hòa Thị Bích đến cùng nên xử trí như thế nào?"
 
 	Nói xong, trên mặt hắn không tự chủ lộ ra mấy phần ý động vẻ.
 
 	Hòa Thị Bích ... Nói như thế nào đây, đúng là Hoa Hạ nhất tộc chí bảo! Nhưng nếu nói trọng yếu, kỳ thực bản thân nó cũng không có bao nhiêu giá trị, vẻn vẹn chỉ là đại diện cho trên tinh thần tượng trưng!
 
 	Bởi vậy, chỉ cần bảo vật này không rơi vào dị tộc trong tay, như vậy dù cho thất lạc không gặp, kỳ thực cũng không có bao nhiêu quan hệ, quân không gặp hoàng triều thay đổi, Hòa Thị Bích phần lớn thời gian đều ở mất trạng thái sao?
 
 	Thậm chí, chẳng bằng nói Hòa Thị Bích không thấy, trái lại càng tốt hơn... Ngược lại là tỉnh rất nhiều phân tranh!
 
 	Mà của mình Vạn Hoa Cốc tiếng Trung người nhà thơ rất nhiều, trong đó đam mê thu thập đồ cổ người, cũng là rất nhiều, hắn Đông Phương Vũ Hiên, cũng là một cái trong số đó!
 
 	Kỳ thực thanh Hòa Thị Bích mang tới Vạn Hoa Cốc ... Cũng nên là lựa chọn không tồi đi ...
 
 	Hắn há miệng, vừa định đề đề nghị này, mặt dày đòi hỏi Hòa Thị Bích tới ...
 
 	"Đương nhiên là nộp lên cho quốc gia! ! !"
 
 	Tô Ninh nghĩa chính ngôn từ nói: "Đây là quốc chi báu vật, ta hiện tại chỉ muốn mau sớm đem nó nộp lên cho quốc gia! Cho nên ta đã quyết định cùng thị bích tạm thời do ta cùng Tuyết Dương bảo quản, sau đó giao cho Thiên Sách Phủ Lý Thừa ân, do hắn giao cho quốc gia ..."
 
 	Đông Phương Vũ Hiên: ".................."
 
 	Đối mặt nghĩa chánh ngôn từ Tô Ninh.
 
 	Hắn hoàn toàn không lời có thể nói, chỉ cảm thấy quốc bảo gì gì đó nói chuyện, chính mình như tái xuất nói đòi hỏi bực này rất có thu gom giá trị bảo vật, chỉ sợ sẽ là không yêu Đại Đường rồi!
 
 	Đến lúc đó Thiên Sách đại quân thảo phạt Hồng Y giáo, cũng đừng tiện thể đem hắn Vạn Hoa Cốc cũng cho thảo phạt rồi.
 
 	Không thôi thở dài, Đông Phương Vũ Hiên sâu xa nói: "Tô thiếu hiệp làm người quả nhiên đại công vô tư, nói thật là, lão phu bội phục! Bội phục!"
 
 	Tào Tuyết Dương trên mặt lại đột nhiên lộ ra thần sắc cổ quái.
 
 	Mà Tô Ninh nhẹ nhàng lôi kéo Tào Tuyết Dương thủ, cho nàng nháy mắt ra dấu, nói ra: "Đã như vậy lời nói, ta thật sự là không thể chờ đợi được nữa muốn đem bực này báu vật giao cho quốc gia, hiện tại An Lộc Sơn đã chết, chúng ta mục đích của chuyến này cũng đã đạt đến, cho nên ... Ta cùng Tuyết Dương cũng dự định cáo từ!"
 
 	Dương Ninh nghe thấy dây cung ca biết nhã ý, nói ra: "Nếu nói như vậy, có Tô thiếu hiệp đưa Tào tướng quân, ta cũng yên lòng, liền không cùng các ngươi cùng nhau, nơi đây khoảng cách Thuần Dương không xa, ta dự định đi Thuần Dương xem xem thê tử của ta đi ... Tào tướng quân, thỉnh cầu ngươi giúp ta cùng Lý phủ chủ xin phép đi!"
 
 	Tào Tuyết Dương gật đầu đồng ý!
 
 	"Tô thiếu hiệp không có ý định lại tới trong sơn cốc đi tạm cư chốc lát sao?"
 
 	Lý Bạch hỏi: "Hơn một năm qua, bên trong thung lũng kia, dân chúng an cư lạc nghiệp, bây giờ bọn hắn đều sẽ Tô thiếu hiệp ngươi coi là ân nhân cứu mạng, tái thế Phật Đà ... Nếu như ngươi đi rồi, bọn hắn tất nhiên sẽ rất cao hứng."
 
 	Tô Ninh khoát tay áo một cái,
 
 	Nói ra: "Không được ... Vạn nhất Hàn Phi Trì trốn về, đến lúc đó phải cùng ta liều mạng làm sao bây giờ? Không cẩn thận đánh chết hắn, ta không đắc tội các ngươi trưởng ca môn toàn bộ?"
 
 	Lý Bạch: "..............."
 
 	Ngươi đến cùng vẫn là thừa nhận ngươi hãm hại hắn ah!
 
 	Tô Ninh thẳng thắn như vậy, Lý Bạch cũng chỉ có thể cười khổ bó tay rồi.
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Nhìn qua Tô Ninh cùng Tào Tuyết Dương đối với giai chuẩn bị rời đi bóng người, Lý Bạch đột nhiên nhớ ra cái gì đó, kêu lên: "Nhưng là Tào tướng quân Ô Chuy đạp viêm, còn tại trong sơn cốc đổi đây!"
 
 	Bước chân đã bước ra Tào Tuyết Dương khuôn mặt đỏ lên, ánh mắt không tự chủ dao động lên... Chỉ cảm thấy, chính mình vừa cùng Tô huynh cùng nhau, thậm chí ngay cả tọa kỵ của mình đều quên hết, cái này chẳng phải là cùng tướng quân ra trận quên mất mang binh khí như thế hoang đường sao?
 
 	Cuối cùng ... Tô Ninh vẫn là cùng Tào Tuyết Dương hai người đồng thời về tới sơn cốc.
 
 	Mắt thấy bọn họ chân chính Đại Cứu Tinh dĩ nhiên một lần nữa trở về, trong sơn cốc bách tính tự nhiên là nhảy cẫng hoan hô, từng cái cung kính đối với Tô Ninh quỳ xuống hành lễ, không phải như thế không có thể biểu đạt bọn hắn vui sướng trong lòng!
 
 	Tô Ninh cũng chỉ có thể bị bọn hắn cường kéo để lại gần nửa ngày.
 
 	Thẳng đến có trưởng ca môn đệ tử chạy tới bẩm báo, nói Đại sư huynh Hàn Phi Trì bị thương nặng, bây giờ chính ngã vào ngoài thung lũng hôn mê bất tỉnh, mời sư phụ đi vào cứu trị ...
 
 	Nhìn qua Lý Bạch xem chính mình cái kia ánh mắt cổ quái.
 
 	Tô Ninh lúc này mới vội vàng đưa ra chào từ biệt ...
 
 	Dắt ngựa, hai người vai sóng vai đi ra.
 
 	Tới ngoài thung lũng, hai người lên ngựa ...
 
 	Ô Chuy đạp viêm độ cực nhanh, dù cho vẻn vẹn chỉ là tiểu đi dạo, độ cũng đuổi sát những kia bình thường chiến mã.
 
 	"Lời nói như vậy, chúng ta đến Thiên Sách Phủ đại khái yêu cầu hai ngày đi ..."
 
 	Tào Tuyết Dương nhìn Tô Ninh một mắt, khuôn mặt lộ ra mỉm cười nụ cười, nói ra: "Bây giờ lời nói, ngươi nên thanh ý của ngươi nói với ta chứ? Ngươi trả đại nghĩa lẫm nhiên nói cái gì thanh Hòa Thị Bích nộp lên cho quốc gia, nhưng ta rõ ràng nhớ rõ, ngươi đối với vật này, kỳ thực cũng có rất sâu khát vọng."
 
 	Người từ bên hông lấy ra một tấm tinh xảo tấm thẻ màu đen, cười nói: "Xâm lấn cung Đại Minh kỳ thực bản không cần trợ giúp của ngươi, chúng ta mấy người tuy rằng phiền phức chút, lại cũng chưa chắc không thể thành sự, nhưng khi ta nghe nói An Lộc Sơn trong tay có Hòa Thị Bích ... Liền nghĩ đến ngươi rồi "
 
 	"Cho nên ngươi kêu ta đến, không phải là vì để ta giúp ngươi, mà là báo cho ta chỗ này có Hòa Thị Bích tồn tại? !"
 
 	Tô Ninh lúc này mới chợt hiểu ra, cảm tình không phải Tuyết Dương yêu cầu trợ giúp của mình, mà là người muốn trợ giúp chính mình.
 
 	"Không sai ... Nhưng ngươi lại nói cái gì nộp lên cho ..."
 
 	Tào Tuyết Dương không nói gì nói: "Ngươi nhưng có biết Đông Phương cốc chủ cùng Lý phủ chủ cũng rất có giao tình, ngày sau hắn như tại Lý phủ chủ trước mặt hỏi thăm, biết được ngươi căn bản không đem bảo vật này giao cho hắn ..."
 
 	"Ai nói ta không giao? Ta là thật sự muốn đem vật này nộp lên cho Đại Đường! Chỉ bất quá ..."
 
 	Tô Ninh có chút nhăn nhó giật giật thân thể, dời đi đề tài, hỏi: "Chỉ bất quá,   chúng ta cần phải như vậy phải không? Nếu như có thể mà nói, đổi tư thế bái?"
 
 	"Làm sao ... Thật kỳ quái sao?"
 
 	Tô Ninh rốt cuộc là nam nhi, dù cho Tào Tuyết Dương dáng người khá là thon dài, hai tay vờn quanh cũng không có cách nào thanh Tô Ninh hoàn toàn ôm vào trong ngực ... Bởi vậy, chỉ có thể ở Tô Ninh hai bên cầm lấy cương ngựa, mà Tô Ninh, thì ngồi ở trong ngực của nàng!
 
 	Nói cách khác ...
 
 	Công chúa ngồi? !
 
 	Tào Tuyết Dương dưới chân đạp Mã Đặng, nghi hoặc nói: "Ta nhớ được lúc trước chúng ta từ Trường An chạy về Lạc Dương thời điểm, chính là như vậy ngồi."
 
 	"Lúc này không giống ngày xưa ah! Ta mới là nam nhân ... Thay đổi đổi ... Ta ngồi mặt sau!"
 
 	"Ngươi biết cưỡi ngựa sao?"
 
 	Tào Tuyết Dương cái kia một đôi trong suốt ánh mắt cười híp lại, thiết huyết khí quét đi sạch sành sanh, cả người đều tỏa ra khả ái mùi vị.
 
 	Mãnh liệt tương phản trẻ trung, để Tô Ninh nhìn một trận quáng mắt.
 
 	Chỉ chốc lát sau, mới phản ứng được, hắn khẽ cười nói: "Coi thường ta đúng không?"
 
 	Thả người xuống ngựa, đưa tay nhẹ nhàng sờ sờ Ô Chuy đạp viêm cái kia thật dài mặt ngựa, ánh mắt biến sương mù mông lung giống như thâm thúy U Cốc ...
 
 	Vốn là được người xa lạ đụng chạm có phần táo bạo Ô Chuy đạp viêm nhanh bình tĩnh lại, thậm chí nhu thuận thuận theo Tô Ninh phủ ~ mò, cảm giác hơi có chút ... Dịu ngoan? !
 
 	"Được rồi, ta đến ôm ngươi đi!"
 
 	Tô Ninh cười tung người lên ngựa, đang ngồi ở Tào Tuyết Dương sau lưng, hai tay thuần thục đem nàng vờn quanh tiến trong lồng ngực, cười nói: "Như vậy mới đúng, ta đường đường Đại lão gia, làm sao có thể để ngươi một cô nương gia ôm vào trong lòng?"
 
 	Tào Tuyết Dương cười sẵng giọng: "Chỉ ngươi bận rộn, nói mau ngươi đến cùng có chủ ý gì % ... Nếu không nói, ta nhưng để Ô Chuy đạp viêm mau chút chạy, đến lúc đó ngươi ôm không được ta, cũng đừng quăng ngã cái ngã sấp ..."
 
 	"Dạ dạ dạ ... Vậy thì nói!"
 
 	Tô Ninh cũng nở nụ cười.