Chương 721: Trong truyền thuyết soái bất quá 3 giây? 
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Diệp Anh mắt không thể thấy vật, căn bản không nhìn thấy phía dưới tung tích, chỉ có thể dựa vào thính giác đến phân biệt, nghe đến phía dưới đột nhiên không có động tĩnh ...
 
 	Hắn nắm chặt trường kiếm trong tay, thấp giọng hỏi: "Ta làm sao đột nhiên không nghe được thanh âm?"
 
 	"Hắn xuất hiện chúng ta!"
 
 	Tô Ninh đáp.
 
 	Mang trên mặt chút im lặng vẻ mặt, nhìn phía dưới cái kia chết chết nhìn mình chằm chằm mấy người này An Lộc Sơn ... Chỉ có thể nói kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, dù cho tính toán tường tận tất cả, lại không để ý đến An Lộc Sơn nhưng là nuôi lang hộ chuyên nghiệp, mà lang khứu giác tương đương linh ...
 
 	Kết quả là.
 
 	Nghi thức bị cắt đứt rồi, Tô Ninh đám người, liền dễ dàng như vậy bị hắn cho phát hiện.
 
 	An Lộc Sơn thân hình cao lớn, da thịt ngăm đen, mặc vào một thân tinh khiết hoàng hoàng bào, nhìn lên rất nhiều phách giả khí khái, dù cho hiện có người ám sát, hắn cũng chưa làm sao khiếp sợ, mà là nhàn nhạt nói: "Người tới là khách, cần gì làm cái kia đầu trộm đuôi cướp? Không như sau đến một lời làm sao? !"
 
 	"Đi xuống đi!"
 
 	Tô Ninh cùng bên người mọi người liếc mắt nhìn nhau, đồng thời hướng về phía dưới rơi đi!
 
 	Đông Phương Vũ Hiên thở dài nói: "An Lộc Sơn ... Ngươi tuy là cường đạo, nhưng kinh sợ không biến, ngược lại là giáo tại hạ bội phục!"
 
 	"Đó là bởi vì người ám sát hắn nhiều lắm, cho nên hắn có chút chết lặng mà thôi!"
 
 	Tô Ninh buồn cười nói: "Trên thực tế, nếu như hắn biết thân phận của chư vị, e sợ vào lúc này cũng không phải là như thế một bộ vẻ mặt bình tĩnh, mà là phải kinh sợ đến lớn hô cứu mạng rồi."
 
 	"Ồ?"
 
 	An Lộc Sơn nhíu mày, hỏi: "Làm sao chư vị, trả có gì không bình thường thân phận sao?"
 
 	Theo hắn dứt tiếng.
 
 	Phảng phất ám hiệu bình thường ...
 
 	Ầm ầm ầm một tiếng vang thật lớn!
 
 	Một cái cự đại thiết lồng đã trực tiếp từ trung gian đập xuống mà xuống, chính thanh Tô Ninh đám người khốn lượn quanh trong đó!
 
 	Cơ quan khởi động thanh âm  vang lên, chung quanh vách tường, cửa sổ bên trên đều trực tiếp được thiết bản bao trùm, mà trên miếng sắt có lần lượt lỗ nhỏ, bên trong nhanh duỗi ra từng con từng con tên nỏ, lít nha lít nhít ... Vốn đang rộng rãi vô cùng đại điện, trong chớp mắt, liền đã trở thành nước chảy không lọt sắt thép lao tù!
 
 	Mà chu vi cái kia tỏa ra hàn quang tên nỏ, càng làm cho người một trận đáy lòng lạnh!
 
 	Trong chốc lát, Tô Ninh đám người đã tất cả đều đã trở thành dưới bậc chi tù!
 
 	Mà lúc này.
 
 	Từng con từng con khuôn mặt dữ tợn vô cùng màu đen cự lang chậm rãi từ chung quanh lồng sắt bên trong chậm rãi đi ra, những này cự lang như đứng lên, sợ là chí ít cũng có nửa người cao, thể hình cực kỳ to lớn, trong miệng sinh nước chậm rãi chảy tràn mà xuống, con mắt hiện ra hung quang, gắt gao nhìn qua Tô Ninh đám người, đem bọn hắn vờn quanh!
 
 	An Lộc Sơn trên mặt nổi lên một cái mỉm cười nụ cười, "Dù cho bọn ngươi có như thế nào đi nữa tuyệt vời thân phận thì lại làm sao, bực này hung tàn cự lang, trẫm tại đây cung Đại Minh trong, nuôi dưỡng không dưới ngàn con, mà các ngươi tại cơ quan bên trong, căn bản không có năng lực phản kháng chút nào, chỉ cần trẫm ra lệnh một tiếng, bọn ngươi liền lập tức sẽ trở thành trẫm yêu sủng trong miệng thực ... Mặc ngươi khi còn sống hiển hách ngập trời, sau khi chết, cũng không quá một đống xương khô mà thôi, nha ... Trẫm ngược lại là quên mất, trẫm những này sủng vật trải qua Y Mã Mục Quốc sư lấy dược vật kích thích, đã sớm hung tàn phi thường, bọn ngươi e sợ liền hài cốt cũng sẽ không còn lại!"
 
 	"Là bách rèn thép tinh!"
 
 	Diệp Anh đưa thay sờ sờ cái kia tù vây khốn bọn họ đám người lao tù, cau mày nói: "Thật là bạo tay, bực này thép tinh, như là dùng để rèn kiếm, sợ chí ít cũng là nhất lưu binh khí!"
 
 	"Tốt nhãn quang!"
 
 	An Lộc Sơn cười đắc ý nói: "Bên cạnh không nói, trẫm đối an toàn của mình vẫn có chút coi trọng, hơn nữa trẫm tự nhiên có cái này tài lực ... Vừa vặn nghe khẩu khí của các ngươi, tựa hồ thân phận khá là không tầm thường? Kia cũng là vừa vặn, trẫm thụ phong quang minh con trai, suy nghĩ nghiêm túc lộ ra không có mấy cái đúng quy cách khán giả, bây giờ các ngươi nếu đến rồi, liền để cho các ngươi sống thêm qua mấy nén hương đi, đợi đến nghi thức thành công, khi đó lại lấy ngươi này tính mạng!"
 
 	Nói xong, trong tay hắn nâng Hòa Thị Bích, xoay người chuẩn bị tiếp tục tiến hành nghi thức!
 
 	"Xem ra hắn căn bản liền không biết Y Mã Mục đã bị chết, Assassin cũng đã chạy trốn ... Hắn hiện tại sớm đã trở thành người cô đơn."
 
 	Tô Ninh đối bên người mấy người cười nói: "Tốt một bộ nắm chắc phần thắng dáng dấp! Buồn cười hắn đến bây giờ còn tại làm quang minh con trai mộng đẹp,
 
 	Cũng không biết hắn lớn nhất giúp đỡ đã sớm thi chia lìa, cho dù có cái này nghi thức có thể thế nào? Bái Hỏa Giáo đã sớm chỉ còn trên danh nghĩa, Hồng Y giáo e sợ rất nhanh cũng phải liền như vậy chìm ~ luân, cảm giác cái này An Lộc Sơn tựa hồ có chút ước lượng không rõ ah."
 
 	Đã bắt đầu một lần nữa tụng đọc chú ngữ An Lộc Sơn động tác bỗng nhiên chấn động, quay đầu lại, cái kia đen thui gương mặt hiện lên một vệt tức giận cùng khiếp sợ, hắn gằn từng chữ một: "Ngươi ... Nói cái gì? Y Mã Mục đã bị chết?"
 
 	"Hơn nữa ngươi cũng phải rất bước nhanh hắn gót chân!"
 
 	Tô Ninh đối Diệp Anh đám người nói: "Thật không tiện chư vị, ta muốn rút cái này đầu trù, An Lộc Sơn hôm nay bên trong, sợ là nhất định phải mất mạng tại dưới kiếm của ta!"
 
 	"Tô thiếu hiệp đã có tâm, vậy liền xin mời!"
 
 	Tô Ninh đã sớm dựa vào thực lực bản thân cùng năng lực, tại mọi người bên trong sáng lập uy tín của mình, cho dù là Đông Phương Vũ Hiên cùng Khúc Vân bực này đứng đầu một phái, cũng không dám lơ là lời của hắn, lập tức tự nhiên đều không có dị nghị.
 
 	Tô Ninh cười vài tiếng, Uyên Hồng Kiếm hàn quang lóe lên ...
 
 	Trước đó được Diệp Anh khoa trương cực tốt Bách luyện tinh cương, ở trước mặt hắn, lại phảng phất đậu phụ bình thường thanh thúy loạch xoạch tiếng vang lên.
 
 	Lao tù đã trực tiếp biến phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Tô Ninh cứ như vậy thản nhiên đi ra!
 
 	An Lộc Sơn trên mặt hiện lên một vệt khiếp sợ vẻ mặt, sau đó chuyển thành nồng nặc tham lam, cười lớn nói: "Hảo kiếm! Liền Bách luyện tinh cương cũng khó chặn một cắt, ngươi kiếm trong tay ngược lại là có thật không không tầm thường, so với Tàng Kiếm sơn trang Phi Tinh Chính Dương nhất lưu, mạnh vô số kể ... Chính xứng trẫm thân phận! Các con, thượng! ! !"
 
 	Dứt tiếng.
 
 	Cái kia mấy chục con màu đen cự lang đồng thời tư mở ra dữ tợn hàm răng, hướng về Tô Ninh vọt tới.
 
 	"Tô huynh cẩn thận! ! !"
 
 	Dù cho đều là cao thủ võ lâm, nhưng những hung thú này căn bản không có nửa điểm nhân tính, như ứng phó, cũng là tương đương phiền phức, Tào Tuyết Dương không nhịn được kêu lên sợ hãi.
 
 	"Không có chuyện gì!"
 
 	Tô Ninh quay đầu lại cười cười, ánh mắt đột nhiên biến trống rỗng vô cùng lên.
 
 	Âm thanh cũng chuyển thành hư vô phiêu miểu, nói: "Đi thôi! Đi cắn các ngươi chân chính nên cắn người..."
 
 	Tinh thần lực khống chế những cao thủ này vẫn là tương đối khó khăn, nhưng đối phó với những này gia súc, tự nhiên là không có gì bất lợi!
 
 	Những kia màu đen cự lang mới vừa vặn vọt tới một nửa, động tác đột nhiên dừng lại ... Từng cái đáy mắt đều nổi lên nghi hoặc vẻ mặt, lập tức chuyển thành hung tàn hơn huyết quang, quay lại phương hướng, tại An Lộc Sơn cái kia ánh mắt khiếp sợ trong, hướng về chúng nó đã từng chủ nhân xông đi!
 
 	Trong miệng còn ra công kích trước ô nói nhiều thanh âm, hiển nhiên, cũng không phải ngày thường hi hí, chúng nó là thật sự muốn cắn chết chúng nó đã từng chủ nhân!
 
 	"Vô liêm sỉ, các ngươi bầy súc sinh này, lầm con mồi sao?"
 
 	An Lộc Sơn lùi về sau hai bước, xem những này cự lang nhóm không chút lưu tình xông lên cắn xé,   hắn tức giận trực tiếp bỏ qua rồi xông vào trước nhất một con cự lang, hắn sức mạnh rất lớn, cái kia cự lang trực tiếp được nặng nề quẳng lên trên mặt đất, ra một trận đau đớn tiếng ngẹn ngào, sau đó bò lên, lần thứ hai bất khuất hướng về An Lộc Sơn xông đi!
 
 	"Vô liêm sỉ! Vô liêm sỉ!"
 
 	An Lộc Sơn tức giận quát lớn liên tục, một chưởng một cái, đem các loại cự lang nhóm đều cho mở ra ... Nhưng những súc sinh này trải qua đặc biệt bồi dưỡng, từng cái da dày thịt béo, cho dù được ẩn chứa chân khí Chưởng Kính đánh tới, cũng không quá thống khổ ô ô một tiếng, không bị ảnh hưởng chút nào.
 
 	Trong lúc nhất thời, An Lộc Sơn được chính mình nuôi các sủng vật vây lại rồi, giống như phủ thêm một tầng Hắc Lang áo khoác!
 
 	An Lộc Sơn sắc mặt đã tối hẳn!
 
 	Chính mình nuôi dưỡng sủng vật dĩ nhiên đang tại địch nhân mặt phản bội chính mình, chuyện này đối với xưa nay sĩ diện hắn mà nói, giống như ở vô cùng nhục nhã, hắn tức giận quát lên: "Bắn cung, cho ta thanh những súc sinh này, còn có những này giờ khắc này nhóm hết thảy đều giết cho ta mất!"
 
 	"Ai đều không cho cho ta động! ! !"
 
 	Tô Ninh đồng dạng hét lớn một tiếng ...
 
 	Sau đó, dĩ nhiên thật sự, không có một mũi tên bắn xuống!
 
 	Lúc này ...
 
 	Không chỉ là An Lộc Sơn rồi, thậm chí liền Đông Phương Vũ Hiên đám người cũng không nhịn được giật mình.
 
 	Khúc Vân thấp giọng nói: "Những này lang như thế nghe cái này Tô thiếu hiệp lời nói, những binh sĩ này dĩ nhiên cũng nghe lời của hắn, lẽ nào cái này An Lộc Sơn nhưng thật ra là giả dối? Tô thiếu hiệp mới thật sự là An Lộc Sơn?"
 
 	Lời còn chưa dứt dưới ...
 
 	Tô Ninh bóng người đã giống như quỷ mị xuất hiện tại An Lộc sau lưng núi.
 
 	Uyên Hồng Kiếm nổi lên một trận hung quang, than thở: "Đáng tiếc ... Ngươi Lộc ~ núi ~ chi ~ trảo, đối với ta là không hề có tác dụng, chết đi!"
 
 	Nói xong, Uyên Hồng Kiếm tại trên cổ của hắn xẹt qua!
 
 	Mà cái tay còn lại, đã trực tiếp đem trong tay hắn Hòa Thị Bích, cho nắm trong tay!