Chương 724: Ngươi còn muốn ta làm sao cảm tạ ngươi? 
 
 	"Ta hẳn là đề cập với ngươi, sở dĩ ta có thể ở mấy cái vị diện trong lúc đó xuyên tới xuyên lui, hoàn toàn là bởi vì ta đã nhận được một cái tên là đào bảo vật đồ vật!"
 
 	"Ta nghe nói qua đào bảo vật ... Nghe nói là tại các ngươi thế giới kia rất đáng gờm một vật."
 
 	Tào Tuyết Dương trầm ngâm nói: "Thường thường Thính Tuyết linh hô cũng không tiếp tục muốn đi đào bảo vật rồi, lại đi liền chặt tay gì gì đó ... Liền Tuyết Linh đáng yêu như vậy tính cách đều tức đến yếu chặt tay, cái này đào bảo vật tất nhiên tương đối đáng sợ rồi."
 
 	"Khụ khụ khục... Này đào bảo vật nhưng không kia đào bảo vật, cái này không cần chặt tay."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Nói chung, Hòa Thị Bích bên trong ẩn chứa thần kỳ sức mạnh, nhưng giúp ta thăng cấp, đến lúc đó ta tại tất cả cái vị diện lui tới sẽ thay đổi càng thêm thông thuận, nhưng là chỉ đến thế mà thôi, ta cần không phải là cùng thị bích, mà là bên trong sức mạnh!"
 
 	"Cho nên ... Ngươi là thật chuẩn bị đem Hòa Thị Bích giao cho phủ chủ, chỉ là lại là ở ngươi đem bên trong sức mạnh lấy khoảng không sau? Vậy lúc nào thì lấy khoảng không?"
 
 	"Đương nhiên là chúng ta đến Thiên Sách sau đó liền gần như lấy hết rồi bái ..."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Hai ngày đây, thời gian vậy là đủ rồi!"
 
 	Hiện tại hệ thống thăng cấp, còn cần một ngày, sau đó lại dùng một ngày hấp thu Hòa Thị Bích bên trong năng lượng ...
 
 	Thừa sức!
 
 	"Ngươi là dự định ... Hai ngày cứ như vậy không nhanh không chậm đi sao?"
 
 	Tào Tuyết Dương trên mặt hiện lên quái lạ vẻ mặt, mang theo chút nhăn nhó, nói ra: "Ta còn tưởng rằng ngươi là muốn dùng ngươi cái kia thần kỳ điện thoại, trực tiếp mang ta trở về Thiên Sách đây này."
 
 	"Trở về vội vã như vậy làm cái gì? Cứ như vậy chậm rãi trượt ngựa, cũng không rất tốt sao?"
 
 	Tô Ninh nhìn ngang liếc dọc phong cảnh, than thở: "Xem ra An Lộc Sơn cho dù bất tử, Lang Nha quân cũng khí số đã hết, trước đó khắp nơi có thể thấy được Lang Nha binh sĩ, bây giờ, những binh sĩ này lại không dám tiếp tục tại Đại Đường Hà Sơn bừa bãi tàn phá, nhưng thấy bọn họ thanh thế, đã sớm không bằng năm trước mạnh!"
 
 	"Cái này đều dựa vào ngươi ah."
 
 	Tào Tuyết Dương nhẹ giọng nói: "Nếu không ngươi giúp ta Thiên Sách quân giữ được Hổ Lao quan, véo không ngừng lương thảo của bọn họ sạn đạo, sợ là chúng ta trả không có cách nào thắng thuận lợi như vậy."
 
 	"Thật sao? Nói như vậy ta càng vất vả công lao càng lớn đi?"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Vậy sao ngươi cảm tạ ta?"
 
 	"Ngươi ... Ngươi trả muốn như thế nào cảm tạ?"
 
 	Tào Tuyết Dương hầu như thẹn quá thành giận, trên mặt nửa là đỏ bừng nửa là tức giận, buồn bực nói: "Trước mắt bốn phía không người, ta mới cho phép như ngươi vậy ... Nhưng nếu phát hiện có người, ngươi nhất định phải vội vàng đem tay của ngươi cho lấy ra ta, biết không? Chuyện này... Cái này như cái bộ dáng gì ..."
 
 	Không thể như vậy sao.
 
 	Trong miệng hai người tuy rằng tiến hành cực kỳ nghiêm chỉnh đối thoại, nhưng Tô Ninh hai tay của, lại đã sớm lặng lẽ mở ra Tào Tuyết Dương vạt áo, chạy vào cái kia giáp trụ bên trong ...
 
 	Tuy rằng bên ngoài là nhất là kiên ~ cứng rắn sáng rực khải, cho nên nhìn không ra cái gì động tĩnh, nhưng có thể suy ra, ở bên trong, Tô Ninh hai tay của e sợ chốc lát đều không nhàn rỗi.
 
 	Hai tay chống tại trên yên ngựa, Tào Tuyết Dương biểu hiện trên mặt dường như thống khổ khó chịu, thỉnh thoảng nhẹ nhàng than nhẹ vài tiếng, nói: "Ngươi người xấu này, đến cùng dự định ... Làm tới khi nào?"
 
 	Tô Ninh cười hì hì thanh Tào Tuyết Dương kiều ~ thân thể hướng về trong lồng ngực của mình kéo càng chặt, nói: "Gấp cái gì, dù sao thời gian còn rất dài, chúng ta chậm rãi đi ..."
 
 	"Ta cũng mặc kệ ngươi đi bao lâu, nửa canh giờ ... Sau nửa canh giờ, cho ta lấy tay lấy ra!"
 
 	Tào Tuyết Dương nói như đinh chém sắt.
 
 	Tô Ninh không tỏ rõ ý kiến, nhưng trong lòng cười thầm, thầm nghĩ ngươi bây giờ kiên quyết như vậy, các loại sau nửa canh giờ, nhất định ngươi đã quên ngươi bây giờ lời đã nói ...
 
 	........................
 
 	An Lộc Sơn đã chết, Thiên Sách đại họa tâm phúc cũng đã trừ đi.
 
 	Vậy đại khái cũng là Tào Tuyết Dương có thể an tâm cùng Tô Ninh ở trên đường chậm rãi đi nguyên do sở tại chứ?
 
 	Đêm đó thượng thời gian đến ...
 
 	Từ trong nhẫn chứa đồ tùy tiện lấy ra ít thứ ăn no bụng.
 
 	Sau đó, Tô Ninh giúp đỡ Tào Tuyết Dương nhô lên tùy thân mang theo lều vải.
 
 	Hai người chui vào.
 
 	Mới vừa vặn đi vào ...
 
 	Tô Ninh đã không kịp chờ đợi cởi Tào Tuyết Dương áo giáp, chơi một ngày, đáy lòng hỏa cũng đã sớm không thể nhẫn nại rồi.
 
 	Mắt thấy người yêu nằm sấp tại trên người mình bận việc, Tào Tuyết Dương cũng không ngăn cản, chỉ là tùy ý hắn dằn vặt, một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Tô Ninh, nhìn xem hắn chật vật hủy đi khôi giáp của mình, sau đó mở ra màu đỏ quần áo trong, lộ ra bên trong màu đen kia Vibranium phòng hộ phục.
 
 	Sau một hồi lâu, người mới hỏi: "Tô huynh, ngươi làm cái gì vậy đâu này?"
 
 	Tuy là hỏi, đáy mắt lại mang theo Doanh Doanh ý cười ...
 
 	"Ta ..."
 
 	Tô Ninh ngẩn ra, phảng phất nhớ ra cái gì đó, trên mặt hưng phấn vẻ mặt nhất thời biến mất mác, than thở: "Không có gì... Chỉ là xoa nhẹ thời gian dài như vậy, sợ đừng cho vò sưng lên, đấm bóp cho ngươi một cái, ăn mặc quần áo không tiện....!"
 
 	"Người xấu!"
 
 	Tào Tuyết Dương khẽ cáu một câu, khuôn mặt lộ ra này loại Đại tỷ tỷ nhìn về phía âu yếm đệ đệ vậy ánh mắt, cưng chìu tại Tô Ninh trên mặt hôn khẽ một cái, nói ra: "Hôm nay không thể được ah, ngày mai bên trong liền muốn đến Thiên Sách rồi, hơn nữa ít ngày nữa sợ là lại muốn bôn ba xạ chiến, như lúc này ... Sợ là cũng bị người nhìn ra đầu mối."
 
 	"Ta rõ ràng, hơn nữa ta cũng không ý đó ah, ta không phải đã nói, yếu tại lãng mạn nhất trong hoàn cảnh, muốn ngươi nhất huyết sao?"
 
 	"Nhất huyết?"
 
 	Tào Tuyết Dương khốn hoặc nghiêng đầu.
 
 	Tô Ninh cái này mới phản ứng được, chính mình dĩ nhiên học xong Dương Nhược cách nói rồi, vội vàng nói: "Không ... Không có gì, ta nhưng chưa quên lúc trước ta cho ngươi hứa hẹn! Chưa quên ... Tuyệt đối chưa quên ..."
 
 	Đáy lòng của hắn bên trong lệ rơi đầy mặt, thầm nghĩ lúc đó làm sao sẽ tìm như thế cái lý do chó má đâu này?
 
 	"Bất quá ... Giữa ban ngày ngươi giằng co một ngày, không để ngươi người xấu này thực hiện được, e sợ ngày mai ngươi lại nếu không an tâm."
 
 	Tào Tuyết Dương nhẹ nhàng thở dài một cái, trắng noãn khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ, lộ ra loại kia bất đắc dĩ bên trong mang theo cưng chìu biểu hiện, nhìn xem Tô Ninh thở dài, nói: "Cũng được, đêm nay có thể, chỉ là ngày mai giữa ban ngày, thành thật một chút ... Biết không?"
 
 	Nói bình thản cực kỳ, nhưng đáy mắt lại khá là dao động, mang theo chút thần sắc sốt sắng, lời này nói ra sau đó chính mình sẽ phải chịu thế nào đãi ngộ, người nhưng cũng rõ ràng là gì!
 
 	Nhưng nhìn xem Tô Ninh cái kia trong nháy mắt minh lãng khuôn mặt, người đáy lòng cũng khá là nóng bỏng ...
 
 	Đặc biệt là tiếp xúc gần gũi người yêu khí tức.
 
 	Nhẹ nhàng thở dài một cái, người ôn nhu nói: "Lần sau đi, lần sau đến hiện thế đi tìm ngươi, bất luận ngươi muốn cái gì, ta nhất định nhưng cái gì đều tùy ngươi ... Không cần phải cỡ nào xinh đẹp hoàn cảnh, chỉ cần tại trên giường của chúng ta, là được rồi!"
 
 	Nói xong, nhẹ nhàng tại Tô Ninh trên mặt hôn hít chốc lát, người dời xuống thân thể.
 
 	Tô Ninh thở dài thỏa mãn một tiếng, cười nói: "Vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn rồi."
 
 	Ban đêm ...
 
 	Dù chưa tiêu hồn, nhưng cũng giáo Tô Ninh hưởng đủ tính phúc!
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai.
 
 	Trong lồng ngực ôm cái kia vẫn cứ ngủ say sưa kiều ~ thân thể, nhìn xem đào bảo vật thăng cấp thời gian kết thúc!
 
 	Nghe bên tai âm thanh quen thuộc đó.
 
 	【 đốt, thăng cấp đã hoàn thành! Lần này đào bảo vật thăng cấp, hệ thống có trở xuống sửa đổi! 】
 
 	【1: Tiến vào dị vị diện tiêu hao vị diện giá trị so sánh với đẳng cấp lần thứ hai giảm phân nửa! 】
 
 	【2: Thu được đơn đặt hàng có thể tùy ý từ chối.   (từ chối khấu trừ 50 vị diện giá trị! Không thêm vào trừng phạt. ) 】
 
 	【3: Tiến vào dị vị diện sau nhưng chỉ định thay thế vị trí, chỉ định mỗi thay thế một lần cần khấu trừ 5 vị diện giá trị, lần này chỉ định sau, lần sau không lại tiêu hao vị diện giá trị! Mỗi cái vị diện nhưng chỉ định thay thế ba lần, qua đi mỗi lần chỉ định cần tiêu hao 50 điểm vị diện giá trị! 】
 
 	【4: Hiện thế cùng dị vị diện thời gian lưu đổi thành 1:8, kí chủ tại dị vị diện đem đình chỉ sinh trưởng tiến trình! 】
 
 	【5: Có thể đem dị vị diện cơ thể sống mang tới hiện thế hoặc còn lại dị vị diện! Dị vị diện cơ thể sống tại hiện thế lúc, mỗi giờ khấu trừ o. 125  điểm vị diện giá trị, tiêu hao cùng kí chủ tại dị vị diện ngang hàng! ! 】
 
 	【6: Bởi vì vị diện hạn chế, tiến vào đơn đặt hàng vị diện trong lúc, đơn đặt hàng hoàn thành trước đem không cách nào trở về hiện thế! 】
 
 	【 đẳng cấp 1v level 5 cần thiết khen ngợi 83/ 149 ! 】
 
 	Cho nên nói ...
 
 	Thăng cấp đến LV4 sau đó liên quan với tiêu hao lại lần thứ hai thấp xuống thật nhiều sao?
 
 	Nói như vậy, vị diện giá trị đối với mình tới nói, lập tức liền yếu bị trở thành một chuỗi chữ số rồi hả?
 
 	LV4 thăng cấp, đúng là không có cho Tô Ninh quá lớn kinh hỉ ...
 
 	LV2 thăng cấp có thêm cái công năng là có thể thanh dị vị diện người tới hiện thế đến, mà bây giờ LV3 thăng cấp, nhiều công năng lại là ... Hạn chế?
 
 	Để cho mình không có cách nào từ vị diện bên trong trở về hiện thế ... Chuyện này đối với Tô Ninh mà nói, nhưng cũng không là bao nhiêu vấn đề, hắn hoàn thành đơn đặt hàng thời điểm, vì chuyên tâm, trên căn bản cũng rất ít trên đường trở về hiện thế đi!
 
 	Chỉ là dù cho tại đã có trên cơ sở càng làm tối ưu hóa, nhưng cũng căn bản không có Tô Ninh mong muốn công năng.
 
 	Vẫn là nhìn xem Hòa Thị Bích có thể cho ta chỗ tốt gì đi.
 
 	Tô Ninh nghiêng đầu tại Tào Tuyết Dương cái kia trắng noãn trên mặt đẹp thân hôn một cái, sau đó từ người cái kia lộn xộn quần áo trong đống, lấy ra Hòa Thị Bích đến!