Chương 726: Ta muốn chơi đại nhân đồ vật 
 
 	Nhìn ra, cổ nhân so với người hiện đại yếu thuần phác quá nhiều quá nhiều.
 
 	Tối thiểu, trải qua xã hội hiện đại hun đúc một quãng thời gian Tào Tuyết Dương, rất nhanh sẽ hiểu Tô Ninh ý tứ , xấu hổ hận không thể dùng thương ở trên người hắn đâm hơn mấy cái lỗ thủng, gia hỏa này càng đáng hận, tổng là ưa thích trêu đùa chính mình ...
 
 	Mà tiểu Thất thì đã tại chăm chú cân nhắc, song ~ phong sơn rốt cuộc là nơi nào địa phương, nơi đó chính mình liền không đi được sao? Vốn là nghe cái này cổ quái Tô thiếu hiệp nói tốt đẹp như vậy, chính mình còn muốn mang theo cái kia ngốc cọc gỗ cùng đi xem lướt qua chơi đùa một phen đây này.
 
 	Tô Ninh không có khách sáo quá nhiều, mà là trực tiếp cùng Tào Tuyết Dương đem Hòa Thị Bích nộp lên cho Lý Thừa Ân, sau đó cáo từ rời đi ... Lý Thừa Ân tựa hồ rất muốn mời chào Tô Ninh một cái, nhưng cũng trực tiếp được tiểu Thất cản lại, người tâm tư thông tuệ, nhưng là đã sớm nhìn ra, cái này Tô Ninh không phải có thể mời chào người.
 
 	Đương nhiên, chỉ cần Tào Tuyết Dương còn đang Thiên Sách một ngày, hắn tự nhiên cũng sẽ không đối với nàng chẳng quan tâm.
 
 	Hai người cùng đi ra khỏi chính điện ...
 
 	Mắt trần có thể thấy, cái kia tàn phá trên tường thành, đâu đâu cũng có Thiên Sách tướng sĩ thi, mà cho dù là tại tường thành nội bộ, cũng có thể thấy rõ những kia ngựa chướng cùng lăn đâm ...
 
 	Có thể thấy được mấy ngày trước đó, nơi này tất nhiên bạo cực kỳ thảm thiết chiến đấu!
 
 	"Vốn còn muốn mang ngươi tốt nhất nhìn một chút Thiên Sách phía sau núi phong cảnh."
 
 	Tào Tuyết Dương mang trên mặt chút tiếc hận vẻ mặt, than thở: "Đáng tiếc bây giờ ngọn lửa chiến tranh chưa tiêu, cũng không có gì đẹp mắt rồi."
 
 	"Vậy thì lần sau lại nhìn đi."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Dù sao lúc này ngươi trở về Thiên Sách Phủ, trong thời gian ngắn hẳn là không sẽ rời đi đi nha?"
 
 	Tào Tuyết Dương suy nghĩ một chút, nói ra: "Đó là tự nhiên! Bây giờ An Lộc Sơn vừa mới chết, chính là phản công thời cơ tốt, nhưng cái này Thiên Sách Phủ cũng vừa mới mới vừa đoạt lại, chính yêu cầu yên ổn quân tâm, phủ chủ ít ngày nữa liền muốn rời khỏi, ta nên ở lại Thiên Sách tọa trấn ..."
 
 	"Vậy thì tốt, ta hiện tại liền muốn nhìn ngươi một chút căn phòng ở nơi nào."
 
 	Tô Ninh cười xấu xa nói: "Biết rồi vị trí, lần sau trở lại, nhưng là dễ dàng hơn, Tuyết Dương ah Tuyết Dương, ngươi nhưng là phúc tinh của ta ah, lúc này, không chỉ có giúp ta lại phải một khối Hòa Thị Bích, càng giúp ta tròn ta lúc trước hứa hẹn, ta đây giống như cảm kích ngươi, đương nhiên phải nhiều tìm ngươi vài lần."
 
 	"Ngươi chuyện này..."
 
 	Tào Tuyết Dương nhất thời không nói gì, nhưng nhìn xem Tô Ninh cái kia đầy mặt nụ cười xấu xa, trong đáy lòng đến cùng đang suy nghĩ gì, nàng tự nhiên rõ rõ ràng ràng.
 
 	Nhưng bây giờ ...
 
 	Cuối cùng, người chỉ được oán hận mắng một câu, "Ngươi người xấu này! ! !"
 
 	Tô Ninh đắc ý bắt đầu cười ha hả.
 
 	Như hôm nay kế sách phủ chiến sự phương định, huyết khí đầy trời, tự nhiên không tốt quá mức ngươi nông ta nông.
 
 	Tô Ninh cũng biết Tuyết Dương đã trải qua nhiều năm chưa về Thiên Sách Phủ, bây giờ trở về, e sợ có rất nhiều chuyện muốn làm, lập tức cũng không quấy rầy người, chỉ là tại trong phòng của nàng tiêu tốn năm mươi điểm vị diện giá trị, định ra rồi một cái điểm truyền tống, sau đó ôm người ra sức một phen ... Lúc này mới lưu luyến không rời lựa chọn trở về!
 
 	Kết quả là ...
 
 	Trong chốc lát, Tô Ninh đã lần nữa xuất hiện ở Tô Ninh đào bảo vật điếm lầu hai.
 
 	Nhìn xem thời gian.
 
 	"Mới thời gian nửa ngày sao?"
 
 	Tô Ninh cau mày, đột nhiên cảm giác mình trước đó dùng lý do tựa hồ không tốt lắm ...
 
 	Nhớ rõ lúc ấy là nói với Thu Thu phải ra khỏi kém, nhân tiện liên quan Tiểu Nhược bên kia cũng cho báo cáo chuẩn bị rồi, thế nhưng đi công tác có chỉ điểm nửa ngày sao?
 
 	Ta bây giờ trở về đến, nói ra kém hủy bỏ có được hay không đâu này?
 
 	Tô Ninh mang theo chút xoắn xuýt, đi xuống lầu.
 
 	Dưới lầu ...
 
 	Trông tiệm vẫn là Thu Thu cùng Y Y một cái đối tỷ muội, xem ra hôm nay lời nói, Tuyết Linh là không có ý định tới nơi này.
 
 	Mà lúc này, Thu Thu chính tiến đến Y Y bên người, thấp giọng hỏi chút gì, gương mặt hứng thú dạt dào.
 
 	Tuy rằng âm thanh ép vô cùng thấp, nhưng nơi nào giấu qua Tô Ninh lỗ tai.
 
 	Người đây là tại hỏi ra trước hai người đùng ~ đùng ~ đùng thời điểm chi tiết nhỏ đây, tiểu cô nương đối loại chuyện này tò mò nhất, Thu Thu được cha mẹ nhìn nhanh, chưa bao giờ từng xem qua Nhật Bản phim hành động, không nghĩ tới lần thứ nhất tiếp xúc gần gũi loại chuyện này, dĩ nhiên là nghe tỷ tỷ mình cùng mình mối tình đầu tình ~ người góc tường, người khỏe kỳ lắm.
 
 	Dù sao các loại ngượng ngùng vấn đề, hỏi Y Y là đỏ cả mặt,
 
 	Mấy lần nộ, nhưng nàng thuở nhỏ sủng cô em gái này liền sủng lợi hại, Thu Thu đối với nàng nhưng là một điểm sợ sệt đều không, véo cho ngươi véo, đánh cho ngươi đánh, dù sao ngươi phải cho ta nói ra điểm chi tiết nhỏ đến ... Tỷ như, gọi lớn tiếng như vậy làm cái gì các loại ...
 
 	Tô Ninh thần sắc trên mặt cũng khá là lúng túng, trịnh trọng ho khan vài tiếng.
 
 	Thu Thu nhất thời chấn động, khốn hoặc quay đầu lại, chú ý tới Tô Ninh đang đứng tại cửa thang lầu.
 
 	Người nha một tiếng, vội vàng đứng lên, trên mặt bay lên một vệt cổ quái bao hàm đỏ, nhìn lên giống như là làm chuyện xấu bị bắt được như vậy.
 
 	Y Y vội vàng tránh ra Thu Thu cầm lấy cánh tay, trốn đi sang một bên rồi, trong tay làm bộ cầm lấy một cái đồ cổ lau.
 
 	"Ca ca ... Ngươi không phải là nói ngươi đi công tác đi không? Làm sao chuẩn bị thời gian dài như vậy còn chưa đi?"
 
 	"Không có gì... Tạm thời nhận được tin tức, không cần đi."
 
 	Tô Ninh đối Thu Thu khoát tay áo một cái, Y Thu Thu ngẩn ra, thật sự thật giống như một con nhỏ chó như thế cọ tới, hài lòng cười nói: "Cái kia ca ca ngươi không sao rồi, là muốn mang ta ra ngoài chơi sao?"
 
 	Tô Ninh nói: "Ngươi bảo đảm về sau không hỏi tỷ tỷ của ngươi loại này bừa bộn vấn đề, ta hôm nay liền dẫn ngươi đi chơi thống khoái!"
 
 	"Nha ... Ngươi cũng nghe được á."
 
 	Y Thu Thu ánh mắt bơi nhanh dời lên, chi a nói: "Người ta cũng chỉ là hiếu kỳ nha."
 
 	"Hiện tại ngươi vẫn chưa tới hiếu kỳ cái này thời điểm ..."
 
 	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Về sau tự nhiên liền biết rồi."
 
 	"Ca ca ngươi không để cho ta hỏi tỷ tỷ, lẽ nào về sau ..."
 
 	Thu Thu lặng lẽ ngắm Tô Ninh một mắt, nói ra: "Lẽ nào về sau, ngươi tới nói cho ta biết không?"
 
 	Bên cạnh Y Y suýt chút nữa thanh đồ cổ chiếc lọ ném ra ngoài!
 
 	Tô Ninh cũng là không còn gì để nói.
 
 	"Hì hì, chỉ đùa một chút mà thôi, đi, chúng ta ra ngoài chơi đi đi, tỷ tỷ, ta không cùng ngươi trông tiệm nha."
 
 	Nói xong, Y Thu Thu vui vẻ lôi kéo Tô Ninh thủ vừa chạy ra ngoài đi!
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ thở dài,   chỉ có thể bị động đi theo cước bộ của nàng ...
 
 	Mà Y Y, sắc mặt cổ quái nhìn xem Thu Thu cùng Tô Ninh, than thở: "Thực sự là... Xem ra sau này, thực sự là phải chú ý né tránh tiểu nha đầu này rồi!"
 
 	Hơn nữa là ảo giác sao?
 
 	Cảm giác tiểu nha đầu này lời nói, tựa hồ có những gì ẩn ý ở bên trong tựa như.
 
 	Bất quá nghĩ đến năm đó cái kia chỉ có thể nằm ở trên giường bệnh, dùng mang theo ao ước tươi đẹp nhãn quang đang nhìn mình, nghe chính mình cho nàng giảng bên ngoài chuyện xưa tiểu cô nương, bây giờ cũng trở thành tự do Phong Chi Tử, có thể tự do tự tại ở bên ngoài điên chạy điên chơi ...
 
 	Y Y đột nhiên cảm thấy, cuộc đời của chính mình, tựa hồ đã hoàn toàn vô cầu rồi.
 
 	Mà lúc này.
 
 	Y Y vui vẻ lôi kéo Tô Ninh thủ ngồi lên xe taxi, đầy mặt hài lòng mà hỏi: "Ca ca ... Chúng ta đi nơi nào chơi?"
 
 	"Ngươi muốn đi nơi nào?"
 
 	"Ta ... Muốn đi xem chiếu bóng ..."
 
 	Thu Thu suy nghĩ một chút, liếc mắt nhìn hắn, sau đó chậm rãi nói: "Ta nghĩ xem phim tình yêu, sau đó lại đi uống cà phê giải giải khốn, sau đó đi bờ biển tản bộ, tán mệt mỏi liền đi ăn cơm tối ... Ta đột nhiên muốn nếm thử cơm Tây, có thể không? Còn có ca ca ngươi có nhiều thời gian như vậy sao? Không đủ, ta có thể giảm mấy hạng ..."
 
 	"Thời gian ta nhưng là rất nhiều!"
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ ta hôm nay nhưng là không có ý định về nhà, bên cạnh không nói, bây giờ trong nhà cái kia tiện nghi mẹ vợ nhưng khó đối phó vô cùng....!
 
 	Bất quá ...
 
 	Hắn tò mò hỏi: "Ngươi không đi sân chơi?"
 
 	"Ta lại không là tiểu hài tử ... Làm gì một mực đi sân chơi loại kia ấu trĩ địa phương?"
 
 	Thu Thu bất mãn quyết lên miệng, "Ta muốn chơi đại nhân đồ chơi!"
 
 	"Được được được ... Hôm nay ta liền liều mình cùng quân tử!"
 
 	Tô Ninh bắt đầu cười ha hả.