Chương 725: Thiên phú của ngươi quá kém
 
 	【 đo lường đến năng lượng nguyên, phải chăng hấp thu? 】
 
 	Lúc này, Tô Ninh không có không nhìn, mà là trực tiếp lựa chọn là!
 
 	Đào bảo vật hệ thống quả nhiên xuất hiện lần nữa đáp lại.
 
 	【 hiện nay Đào Bảo Hội viên đẳng cấp 1v4(83/ 149 )! 】
 
 	【 nguồn năng lượng đã hấp thu! Mời lựa chọn cường hóa tuyển hạng! 】
 
 	【a: Tăng lên hội viên đẳng cấp, sau khi tăng lên Đào Bảo Hội viên đẳng cấp vì 1v4(88/ 149 )! 】
 
 	【b: Dị vị diện thời gian lưu cùng hiện thế thời gian lưu tỉ suất triệt để đình chỉ, bất luận tại dị vị diện trêu chọc ở lại bao lâu, hiện thế chỉ là một trong nháy mắt! (chú thích: Như không lựa chọn này hạng cường hóa, thì sẽ ở hội viên 1v5 đẳng cấp khai thông này hạng công năng! ) 】
 
 	【c: Tiến vào dị vị diện lúc, không lại khấu trừ vị diện giá trị, vị diện giá trị tương tác cách dùng khác! Bởi vì năng lượng không đủ, cách dùng khác đều sẽ tiến hành thiến! Thăng cấp hoặc xuất hiện còn lại năng lượng nguyên sau khôi phục hoàn chỉnh! (chú thích: Như không lựa chọn này hạng cường hóa, thì sẽ ở hội viên 1v5 đẳng cấp khai thông này hạng công năng! ) 】
 
 	【d: Có thể đem dị vị diện cơ thể sống mang tới hiện thế! Dị vị diện cơ thể sống xuất hiện tại vị diện khác lúc, sẽ không còn khấu trừ vị diện giá trị! (chú thích: Như không lựa chọn này hạng cường hóa, thì sẽ ở hội viên 1v5 đẳng cấp khai thông này hạng công năng! ) 】
 
 	Mấy cái tuyển hạng lần lượt sắp xếp
 
 	Tô Ninh đang tại Tào Tuyết Dương trắng nõn kiều ~ thân thể tới hồi du ~ đi cánh tay nhất thời dừng lại, khuôn mặt lộ ra khốn hoặc vẻ mặt.
 
 	Lúc này nhưng thật là nằm ngoài sự dự liệu của hắn rồi.
 
 	Nếu như lựa chọn kĩ càng bình luận tinh đếm được lời nói, chỉ có ngũ tinh khen ngợi nói thật, cái này đã hoàn toàn ra khỏi Tô Ninh bất ngờ rồi, dù sao bên cạnh không nói, Tần triều Hòa Thị Bích biểu hiện đến cùng thế nào không cho lực, hắn nhưng là thấy tận mắt rồi.
 
 	So ra, đã cho mình cực giúp đỡ lớn kiếm hiệp tình duyên vị diện Hòa Thị Bích, bây giờ rơi xuống cho mình cống hiến năm điểm khen ngợi tinh số, có thể thấy được bên trong năng lượng đã khá là ghê gớm, tối thiểu, cũng là vượt xa Tần Thời Minh Nguyệt cái kia Hòa Thị Bích.
 
 	"Xem ra Hòa Thị Bích bên trong nguồn năng lượng hẳn là cùng tuế nguyệt trôi qua có quan hệ, Tần triều Hòa Thị Bích bởi vì vừa vặn đúc thành, chỗ trong vòng năng lượng hơi thấp, mà kiếm hiệp tình duyên vị diện lời nói, Đại Đường khoảng cách Tần triều thời gian nhưng là tương đương không ngắn, hiện thế khoảng cách dài nhất, cho nên Hòa Thị Bích năng lượng cũng mạnh nhất, thậm chí cho ta cùng Tiểu Nhược qua lại năng lực!"
 
 	Tô Ninh tự cho là nghĩ đến cái giải thích hợp lý.
 
 	Còn chân chính khiến hắn khốn hoặc, lại là
 
 	c tuyển hạng vị diện giá trị tương tác hắn dùng?
 
 	Làm có tác dụng gì?
 
 	Tại sao không có giải thích cặn kẽ?
 
 	Là vì cái này một khối Hòa Thị Bích năng lượng không đủ sao?
 
 	Cho nên chỉ có thể cho mình thiến bản gì gì đó.
 
 	Thế nhưng
 
 	Không biết, có lẽ là lợi ích khổng lồ, có lẽ là thiên đại khó xử.
 
 	Tô Ninh trong tay chậm rãi nắn bóp, khuôn mặt lộ ra trầm ngâm vẻ mặt.
 
 	Sau một hồi lâu.
 
 	Hắn mang theo vài phần không thôi lựa chọn d hạng!
 
 	Dị vị diện cơ thể sống xuất hiện tại vị diện khác lúc, đem không giữ trừ vị diện giá trị
 
 	Tô Ninh nhưng là còn nhớ hắn đối Charles cam kết, đáp ứng rồi hắn muốn đưa hắn đi một cái Robocorp còn chưa từng bị hủy diệt thế giới, chân chính Marvel thế giới!
 
 	Dù sao trên thực tế, mấy cái này tuyển hạng đối trợ giúp của mình quả thực đều không thế nào lớn, chọn cái nào, hoàn toàn không sao cả, thiến gì gì đó, vừa nghe liền không đáng tin, chỉ là năm điểm khen ngợi tinh đếm được năng lượng, có thể cho mình bao nhiêu kinh hỉ?
 
 	"Vẫn là thành thành thật thật thăng cấp đi, dù sao đến bây giờ lời nói, hai mươi lăm ngàn dặm trường chinh, đều đi rồi hơn phân nửa."
 
 	Nghĩ, Tô Ninh yên tâm đầu cái kia một điểm ý động.
 
 	Mà theo lựa chọn, Hòa Thị Bích bên trong một trận hào quang lưu chuyển.
 
 	Một trận màu sắc rực rỡ ánh sáng, từ Hòa Thị Bích bên trong xuất, tia sáng này dường như nước chảy quanh co kéo dài, hướng về Tô Ninh điện thoại chảy tới
 
 	Chỉ chốc lát sau.
 
 	Hòa Thị Bích mất đi thần thái.
 
 	Tô Ninh cũng không hề nhận ra được cái gì không giống với địa phương, nhưng cảm giác được tựa hồ nơi nào lại có bất đồng
 
 	"A ngươi đang làm gì?"
 
 	Tào Tuyết Dương mở to buồn ngủ ánh mắt, nhìn thấy Tô Ninh trong tay chính cầm Hòa Thị Bích ngốc, nghi hoặc nói: "Ngươi đây là "
 
 	"Ta đã vừa mới dùng hết rồi Hòa Thị Bích rồi,
 
 	Đã nhận được thứ ta muốn."
 
 	Tô Ninh cười cười, nói ra: "Bây giờ lời nói, vật này đối với ta vô dụng, chúng ta có thể đem Hòa Thị Bích giao cho Lý Thừa Ân rồi."
 
 	"Ân có thể đối ngươi hữu dụng là được!"
 
 	Tào Tuyết Dương mệt mỏi nói một tiếng, mặt tại Tô Ninh ngực ma thặng mấy lần, nằm sấp ở phía trên tiếp tục ngủ say.
 
 	"Ngủ đi nghỉ ngơi thật tốt một đêm, ngày mai chúng ta liền đến Thiên Sách rồi."
 
 	Tô Ninh thanh Tào Tuyết Dương kiều ~ thân thể thật chặt ôm vào trong lòng, đồng dạng nhắm hai mắt lại liên tục phóng thích, dù cho thể chất kinh người, nhưng cũng là hội mệt nha.
 
 	Ngày thứ hai.
 
 	Ô Chuy đạp viêm độ kinh người, tại bực này thần tuấn bay nhanh dưới, bất quá ngăn ngắn số cái canh giờ, Thiên Sách cái kia trải qua vô số ngọn lửa chiến tranh tàn tạ cửa thành đã xuất hiện tại Tô Ninh cùng Tào Tuyết Dương trước mắt.
 
 	Ngọn lửa chiến tranh khói thuốc súng tràn ngập, tàn tạ cờ xí lay động vô số thân mang Thiên Sách chiến bào các tướng sĩ đang ở nơi đó thu thập đồng liêu thi
 
 	Vừa vặn đại chiến qua cảnh tượng, để Tô Ninh không nhịn được một trận liếc mắt.
 
 	"Lý phủ chủ còn có tiểu Thất cô nương bọn hắn sở dĩ không có đến cung Đại Minh đối với giúp chúng ta, cũng là bởi vì trước đó Thiên Sách Phủ đã lưu lạc tới Lang Nha binh trong tay, bọn hắn chính nổi bật khoảng thời gian này, phải đem Thiên Sách Phủ đoạt lại! Chúng ta là hai mặt đồng thời tiến quân!"
 
 	Tào Tuyết Dương đối Tô Ninh giải thích một câu, nói ra: "Đi thôi, chúng ta vào phủ!"
 
 	Tô Ninh gật gật đầu, vỗ vỗ Ô Chuy đạp viêm, ôm lấy Tào Tuyết Dương, hai người cùng cưỡi một ngựa, từ từ bước đi thong thả tiến vào Thiên Sách Phủ bên trong.
 
 	Ven đường hấp dẫn vô số Thiên Sách tướng sĩ nhãn quang.
 
 	Dù sao bọn hắn Thiên Sách trong quân bông hoa, đường đường Tuyên Uy tướng quân Tào Tuyết Dương, dĩ nhiên như chim nhỏ nép vào người giống như trốn tại một cái trong ngực của nam nhân, tự nhiên dạy người rất hiếu kỳ.
 
 	Chỉ bất quá chiến sự vừa vặn kết thúc, vừa vặn đã chết đi vô số đồng liêu, những này các tướng sĩ cũng không có cái gì ghen tâm tư, chỉ là ngơ ngác nhìn mấy lần, liền mặc cho Tào Tuyết Dương mang theo Tô Ninh tiến vào Thiên Sách nội phủ.
 
 	"Tô thiếu hiệp! Lần này thật đúng là may mắn mà có ngươi rồi! ! !"
 
 	Lý Thừa Ân so với tưởng tượng tới càng thêm nóng bỏng, bên cạnh không nói, trước đó Tào Tuyết Dương sở dĩ trở về trễ như vậy, liền là vì cung Đại Minh tin chiến thắng đã sớm thông qua dùng bồ câu đưa tin đưa cho trở về, hắn tự nhiên biết, chính là trước mặt cái này thanh niên tuấn tú, trợ giúp chính mình đem cái kia An Lộc Sơn cho triệt để giết chết!
 
 	"May mắn mà có Tô thiếu hiệp giúp chúng ta đoạt lại Hòa Thị Bích, càng chém giết An Lộc Sơn bực này đại địch, nghe nói liền Bái Hỏa Giáo Y Mã Mục đều chết ở Tô thiếu hiệp trong tay "
 
 	Tô Ninh: "Khụ khụ đó là Lý Thái Bạch làm phủ chủ khoa trương sai rồi người."
 
 	Bên cạnh một tên Hồng Y xinh đẹp nữ tử khẽ cười nói: "Dù sao chỉ cần Tuyết Dương gặp nạn, Tô thiếu hiệp ngươi tất nhiên sẽ dốc sức trợ giúp, quyết sẽ không có nửa điểm kéo dài Tô thiếu hiệp làm, hoàn toàn là vì Tuyết Dương, mà Tuyết Dương nghĩ đến đã cảm tạ qua hắn, cho nên ngươi liền không dùng lại đặc biệt cảm tạ."
 
 	Tào Tuyết Dương nhất thời khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ, hồi tưởng lại ngày hôm qua cảm tạ, thật đúng là xấu hổ đến không đất dung thân, nhưng nàng sớm đã quen trấn định, vẻn vẹn chỉ là nhẹ giọng sẵng giọng: "Tiểu Thất cô nương,  nếu như ngươi lại nói mê sảng, ta nhưng phải tức giận."
 
 	Tiểu Thất ngạc nhiên nói: "Sinh khí làm cái gì? Ô Chuy đạp viêm cước lực kinh người, hai người các ngươi như toàn lực chạy đi, một ngày liền đến, nhưng các ngươi lại trọn vẹn muộn một ngày, tất nhiên là cưỡi ngựa tới du sơn ngoạn thủy, hảo hảo xem một phen ta Đại Đường núi sông tráng lệ đi rồi chứ?"
 
 	Tô Ninh nói: "Cái này không sai, chúng ta đúng là xem lướt qua Đại Đường núi sông tráng lệ đi rồi, ngọn núi kia cao ~ đứng thẳng tuyệt mỹ, tú lệ đồ sộ, đẹp không sao tả xiết! Thật đúng là để cho ta lưu luyến quên về, trọn vẹn ở phía trên chơi tốt mấy canh giờ, còn này còn không đã nghiền đây, nếu không Tuyết Dương nhớ kỹ trở về Thiên Sách đem Hòa Thị Bích nộp lên cho quốc gia, chỉ sợ ta trả muốn hảo hảo chơi một trận đây!"
 
 	Nói xong, hắn thi triển tâm linh cảm ứng, tại Tào Tuyết Dương đáy lòng cười trêu nói: "Tiểu Thất cô nương tuổi tác lớn hơn ngươi không ít, nhưng cũng so với ngươi bây giờ đơn thuần hơn nhiều, người cho rằng, nhưng đơn thuần là ngươi theo ta đưa tay đồng du, ngươi cái này tư tưởng không đơn thuần cô nương, mới vừa mới vừa muốn đi nơi nào?"
 
 	Tào Tuyết Dương: "........."
 
 	Người trợn nhìn Tô Ninh một mắt, thầm nghĩ ta không đơn thuần là ai làm hại?
 
 	Mà tiểu Thất thì mặt lộ hiếu kỳ vẻ mặt, ngạc nhiên nói: "Làm sao từ Trường An đến Lạc Dương, chính giữa trả có như thế tú mỹ phong cảnh sao? Là tên gọi là gì, ngày sau ta nhất định nhưng cũng muốn đi xem lướt qua một phen "
 
 	"Ngươi chỉ sợ là không đi được."
 
 	Tô Ninh ánh mắt tại tiểu Thất cái kia bằng phẳng vị trí nhìn lướt qua, nói như vậy.
 
 	"Ngươi chỉ để ý nói cho ta danh tự thuận tiện, trên đời này nào có ta tiểu Thất đi địa phương mà không đến được!"
 
 	Tiểu Thất nhíu mày, không phục nói.
 
 	Tô Ninh nói: "Nơi đó gọi song ~ phong sơn, không phải có thiên phú người không thể đến, mà tiểu Thất cô nương, ta xác định ngươi là không có thiên phú, chỉ sợ là tuyệt đối không thể đến."
 
 	Tào Tuyết Dương: "........."