Chương 727: Ngươi 1 định rò cái gì phân đoạn không nói cho ta 
 
 	"Thế nào? Chơi vui sao?"
 
 	Tô Ninh từ từ dùng trong tay cái thìa từ từ quấy cà phê trong ly, mang trên mặt nghiền ngẫm ý cười, ngồi đối diện tại chính mình đối diện Thu Thu cười hỏi.
 
 	Y Thu Thu gương mặt sinh không thể luyến, nhìn xem chén cà phê thật giống như đang nhìn mình cừu nhân, vẻ mặt đau khổ nói: "Chơi không vui ... Ngoại trừ xem chiếu bóng trả có chút thú vị, tản bộ ngoại trừ mỏi chân ở ngoài, không bất kỳ ý nghĩa gì, hơn nữa ăn cơm, cơm Tây cũng thật là phiền phức, ta đều không ăn no, cà phê cũng tốt khổ."
 
 	"Lần sau, đi sân chơi đi."
 
 	"Nha."
 
 	Y Thu Thu không thể không ủ rũ thừa nhận, chính mình thật sự chơi không đến các đại nhân trò chơi ...
 
 	Người buồn buồn đáp ứng một tiếng, chưa từ bỏ ý định hỏi: "Nhưng ta không hiểu, lẽ nào người lớn các ngươi ước hẹn lời nói, thật giống như trước đây ngươi theo ta tỷ tỷ, các ngươi chẳng lẽ không cũng là như thế này chơi phải không?"
 
 	"Cái này ... Không kém bao nhiêu đâu?"
 
 	Tô Ninh thuận miệng đáp.
 
 	"Vậy các ngươi đều sẽ không cảm thấy nhàm chán sao?"
 
 	"Cái này ... Thành thật mà nói, xác thực rất nhàm chán."
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ hết thảy du ngoạn, bao quát xem chiếu bóng cũng tốt, ăn cơm trưa cũng tốt, thậm chí tản bộ, kỳ thực cũng chỉ là làm một cái làm nền mà thôi, đương nhiên là nhàm chán á, nhưng chỉ cần có chỗ chờ mong, không tiếp tục tán gẫu ta cũng có thể chờ, tiểu cô nương ngươi làm sao biết nam nhân vì đùng ~ đùng ~ đùng, cứu càng có thể nhẫn nại đến trình độ nào sao?
 
 	"Nhàm chán như vậy các ngươi còn có thể mỗi ngày đi ra chơi? Khẳng định có đồ chơi tốt gì."
 
 	Y Thu Thu một đôi mắt to long lanh nhìn chằm chằm Tô Ninh, phảng phất cảnh sát thẩm vấn phạm nhân như thế, nghiêm túc nói: "Thật thà sẽ khoan hồng, chống cự sẽ nghiêm trị! Thành thật khai báo, ngươi có phải hay không có những gì đổ vào phân đoạn không nói cho ta? Không phải vậy làm sao sẽ nhàm chán như vậy?"
 
 	"Cái này ..."
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ tự nhiên là đã bỏ sót một cái trọng yếu nhất phân đoạn, nhưng loại lời này có thể đối ngươi một cái tiểu cô nương nói sao?
 
 	Vân... vân? !
 
 	Tô Ninh ngẩn ra, vẻ suy tư nhìn hướng Thu Thu, tiểu nha đầu rất tinh minh, lúc trước chính mình bất quá tiện tay bắt chước cái động tác, nàng đều có thể trực tiếp đoán được, lại không biết KFC phân đoạn sao?
 
 	Hay là nói, tiểu cô nương đây là tại ra vẻ không biết?
 
 	"Làm ... Làm gì nhìn như vậy ta?"
 
 	Y Thu Thu quả nhiên chột dạ, chi a nói: "Tựu coi như ngươi nhìn ta như vậy, hôm nay không chơi tận hứng cũng là sự thật không thể chối cãi, ngươi không thể cãi lại."
 
 	"Không chơi đùa nghiện thời gian cũng không đủ, sắc trời đã muộn rồi, không quay lại đi, tỷ tỷ của ngươi muốn lo lắng rồi."
 
 	Tuy rằng rất muốn hỏi hỏi tiểu cô nương này phải hay không biết rõ còn hỏi, nhưng cùng chính mình trước tiểu di tử, hoặc là nói rất có thể lại lập tức phải chuyển chính thức xuất hiện tiểu di tử tiểu cô nương nói loại lời này đề, không đứng đắn chung quy là mình ...
 
 	Tô Ninh cũng không nhiều hỏi, lập tức thuận miệng thanh cà phê trong tay uống một hơi cạn sạch, nói ra: "Được rồi, chúng ta trở về đi thôi, nếu không, tỷ tỷ của ngươi đoán chừng liền cơm đều không có ăn."
 
 	"Ca ca chờ ta!"
 
 	Y Thu Thu vội vàng cũng đem mình trong ly cà phê uống một hơi cạn sạch, sau đó vẻ mặt đau khổ nói: "Khổ chết rồi!"
 
 	Vội vàng đi theo Tô Ninh phía sau.
 
 	Ven đường còn không ngừng truy hỏi cái gì ...
 
 	"Ca ca ... Ngươi hôm nay không có ý định đi trở về sao?"
 
 	"Ừm, không sai, sáng mai lại trở về!"
 
 	Tô Ninh thuận miệng đáp. Dù sao cho nhà tin tức là mình đã đi công tác đi rồi, nhà ai đi công tác là buổi trưa đi, buổi chiều trở về?
 
 	Tối thiểu cũng phải kéo một thiên tài được.
 
 	"Ngủ ở trong cửa hàng?"
 
 	"Không phải vậy đâu này?"
 
 	"Ngươi sẽ để cho tỷ tỷ lưu lại cùng ngươi sao?"
 
 	"Khụ khụ khặc khục..."
 
 	Tô Ninh đột nhiên ho kịch liệt lên, gõ tiểu nha đầu một cái, nói: "Nói mò gì đây, tỷ tỷ của ngươi với ngươi đồng thời trở lại, kim chiều tự ta ngủ!"
 
 	Dù sao ... Y Y nhưng là đã không thể tả quất rồi.
 
 	"Nha ..."
 
 	Thu Thu làm ủ rũ đáp một tiếng, thầm nói: "Vốn là nghĩ tỷ tỷ lưu lại lời nói, ta cũng lưu lại."
 
 	Tô Ninh ân một tiếng, ngạc nhiên nhìn xem người ...
 
 	Thu Thu vội vàng giải thích: "Ý của ta là, trên lầu gian phòng không phải làm đủ chưa? Đến lúc đó ta cùng tỷ tỷ ngủ một gian phòng nha,
 
 	Bất quá chúng ta ba cái có thể chơi đến rất muộn, chơi các loại trò chơi ... Hì hì, ta thích nhất làm ngủ trước trò chơi."
 
 	"Nữ hài tử không nên dễ dàng ở bên ngoài ngủ lại, biết không?"
 
 	Tô Ninh căn dặn, hai người từ bóng lưng nhìn lên, ngược lại rất tốt như là một cái hòa ái huynh trưởng tại căn dặn chính mình vậy không bớt lo muội muội chút hiểu chuyện.
 
 	Đêm đó.
 
 	Một ~ đêm không nói chuyện.
 
 	Tô Ninh thật vất vả một mình ngủ một ~ đêm, cảm giác ngược lại là quái hoài niệm, tuy rằng chính giữa không phải chưa nghĩ tới có đi hay không tìm Diễm Phi vui đùa một chút ...
 
 	Nhưng cân nhắc đến thời gian trả không qua bao lâu, mà Diễm Phi vừa vặn biết mình con gái đã biết rồi của mình gian tình, e sợ vào lúc này hẳn là còn đang xoắn xuýt.
 
 	Làm cho nàng tỉnh táo lại đi.
 
 	Ngay sau đó, Tô Ninh ai cũng không quấy rầy.
 
 	Ngày thứ hai.
 
 	Sắc trời sáng rõ.
 
 	Đi công tác một ngày cũng coi như là đi công tác chứ?
 
 	Tô Ninh cảm thấy hẳn là có thể lấp liếm cho qua rồi, lúc này mới một thân thần thái sáng láng đi trở về trong nhà mình.
 
 	Mà trong nhà ...
 
 	Làm ngoài dự đoán, dĩ nhiên tất cả mọi người đã rất sớm rời khỏi giường.
 
 	Triệu Tư Ngôn đang tại trong phòng bếp bận rộn cái gì, xem ra làm mẹ sau khi đến, con gái rốt cuộc từ trong phòng bếp giải thoát rồi.
 
 	Đối Triệu Tuyết Linh mà nói, đại khái cũng xem như niềm vui bất ngờ đi.
 
 	Mà Dương Nhược, thì ngáp một cái tiếp lấy ngáp một cái, làm không có mỹ nữ phong độ co ro ở trên ghế sa lon, thật giống như một cái cỡ lớn Kitty như thế lười biếng.
 
 	Chú ý tới Tô Ninh trở về, người cũng chỉ là tùy tiện trừng mắt lên giác, biểu thị chào hỏi, tiếp theo sau đó hỗn loạn đi rồi, gia hỏa này xưa nay yêu thích ngủ nướng, lúc trước thường thường ngâm đang nghiên cứu chỗ thời điểm cũng không làm lỡ người ngủ nướng, vào lúc này dĩ nhiên dậy sớm như vậy, nhìn lên làm không bình thường.
 
 	"Lão bản ... Đã về rồi."
 
 	Triệu Tuyết Linh lặng lẽ đưa lỗ tai đến Tô Ninh bên tai, phàn nàn nói: "Ngươi tại sao trở về sớm như vậy?"
 
 	Tô Ninh không nói gì nói: "Đơn đặt hàng hoàn thành so với ta tưởng tượng thuận lợi, không trở lại ta có thể làm sao?"
 
 	"Nha ... Con rể đi công tác đã về rồi, nhất định một ~ đêm không ngủ đi, về phòng trước nghỉ ngơi một lát nhi đi!"
 
 	Triệu Tư Ngôn từ trong phòng bếp lộ ra đầu, cười nói: "Ngươi đi công tác thật mau nha, trước đó nghe Tiểu Nhược nói, ta còn tưởng rằng ngươi muốn buổi trưa mới có thể trở về đây, cho ngươi nồi súp ... Bất quá có thể phải buổi trưa mới có thể uống, cái này súp nhất định muốn nướng đủ hai mươi bốn tiếng đồng hồ mới có thể uống."
 
 	Tô Ninh nhìn một chút bên cạnh không nói lời nào Triệu Tuyết Linh cùng Dương Nhược, trầm thấp thở dài một cái, cao giọng đáp: "Không được, a di, ta đã vừa mới ngủ qua rồi."
 
 	"Tất cả nói gọi mẹ, đứa nhỏ này, lớn như vậy trả thẹn thùng!"
 
 	Triệu Tư Ngôn khanh khách cười vài tiếng, co lại trở về phòng bên trong.
 
 	Dương Nhược lười biếng nhỏ giọng nói: "Con ba ba Ô Kê súp, hơn nữa vẫn là không biết bao nhiêu năm lão con ba ba, A Ninh, ngươi du một chút đi."
 
 	Mắt thấy Triệu Tư Ngôn không còn quan tâm bên này, Tô Ninh thở dài nói: "Hai người các ngươi, trả không giải thích cho ta rõ ràng trung gian hiểu lầm?"
 
 	"Giải thích cái gì? Không có cách nào giải thích ..."
 
 	Dương Nhược thở dài, nói: "Dù sao hai cái hoa cúc vàng đại khuê nữ ở nơi này bày, quả thực chính là như sắt thép căn cứ chính xác theo! Ta là không thể đụng vào, Tuyết Linh ngươi làm sao lại ... Như thế không vội đâu này?"
 
 	Triệu Tuyết Linh nhất thời đỏ cả mặt,   vội la lên: "Quan ... Lại mắc mớ gì đến ta? Cái gì gọi là ta liền không vội? Ta cùng lão bản nhưng còn không phải như thế quan hệ ... Tối thiểu ... Tạm thời còn không phải ... Nào có luyến ái đều không nói chuyện liền cái kia nha ..."
 
 	Nói ra cuối cùng, thanh âm của nàng đã là nhỏ đến mức không thể nghe thấy.
 
 	Tô Ninh cũng than thở: "Tuyết Linh nói cũng có đạo lý, phản chính là ta bên mép thịt, gấp cái gì, như thế lỗ mãng ăn cũng không hay lắm chứ?"
 
 	"Không sai, chính là như vậy ... Ồ? !"
 
 	Triệu Tuyết Linh bản năng phụ họa, sau đó khi nghe đến Tô Ninh câu nói kế tiếp, thấp giọng gọi một tiếng, nếu như không phải sợ sệt mẹ mình phát hiện, đoán chừng đã không nhịn được lớn tiếng kêu lên, "Lão bản ngươi đều nói chút lộn xộn cái gì nha? So với ta, hẳn là như như ... Như nếu nàng mới ..."
 
 	Người thầm nói: "Dù sao một người đàn ông hai nữ nhân cùng ~ cư loại chuyện này, tại hiện đại đã sớm không lưu hành, cảm giác ai tới trước lời nói ... Thật giống ... Làm không được tự nhiên ..."
 
 	Tô Ninh: "..............."
 
 	Hắn trừng mắt nhìn, nghi hoặc không ngớt.
 
 	Thầm nghĩ không ngờ như thế hai người các ngươi đều là nghĩ như vậy? Ai trước tiên được ngủ liền thua?
 
 	Cho nên mới ...
 
 	"Ta nhưng không phải như vậy, muốn ... Phải nắm chặt thanh Thân Thiết Thiên Đường cho ta đọc xong đi."
 
 	Dương Nhược a a cười vài tiếng, thanh đầu gối ở Tô Ninh trên đùi, nói: "Chớ lộn xộn, vốn là đang ngủ say đây này được Tuyết Linh cho lôi dậy, vây chết rồi."
 
 	Nói xong, con mắt đã từ từ nhắm lại.
 
 	Triệu Tuyết Linh cũng ngáp một cái, nói: "Ta cũng là ... Ta phải lúc nào cũng nhìn ta chằm chằm mẹ làm cho nàng chớ làm loạn, đều không nghỉ ngơi tốt, lão bản ngươi chớ lộn xộn, ta cũng ngủ một hồi."
 
 	Nói xong, gối lên hắn một bên khác trên đùi, cũng trầm lắng ngủ.
 
 	Một bên một cái ... Ngược lại là đối xứng vô cùng.