Chương 728: Đây chính là ta mấy 10 năm ngưng tụ tinh hoa ah 
 
 	"Đến ... Con rể tốt, nếm thử vị đạo thế nào? Đây chính là của ta tác phẩm đắc ý, ta mấy chục năm trù nghệ tinh hoa mới ngưng tụ cái này một chén canh ah, liền ngay cả con gái của ta, ta đều không cho nàng sống quá!"
 
 	"Đó là ... Ngài con gái uống cái này, vẫn không thể bổ chết ah."
 
 	Tô Ninh im lặng nhìn xem cái kia một bát vàng óng ánh ~ sắc súp ... Màu vàng là trôi nổi ở phía trên váng dầu, mang theo nồng nặc hương vị, nhìn lên phá lệ khiến người ta có thèm ăn.
 
 	Nhưng vấn đề là, biết nguyên liêu, còn có dũng khí uống xong vật này người cũng không nhiều.
 
 	Ô Kê, nhân sâm, đương quy, cẩu kỷ, còn có chí ít trăm năm phần con ba ba ...
 
 	Ròng rã một bình ngói súp luộc thành một bát.
 
 	Sơ lược thông y lý Tô Ninh biết, chén canh này trên danh nghĩa là bù súp, nhưng cùng độc dược cũng không khác nhau gì cả rồi.
 
 	Lại nói ... Ta không phải bách độc bất xâm đấy sao? Đào bảo vật hệ thống luôn luôn dựa vào ở, chén này độc dược, sẽ không có chuyện gì chứ?
 
 	Nhìn xem ngồi tại bên cạnh mình, đầy mặt chờ mong đang nhìn mình Triệu Tư Ngôn, Tô Ninh sửng sốt không nói ra được cái gì từ chối nói như vậy đến.
 
 	Ngay sau đó uống từ từ một cái, sau đó nhíu chặt lông mày thư giãn ra, nhíu mày nói: "Rất uống ngon."
 
 	"Uống ngon lời nói ... Vậy ngươi liền uống nhiều một chút đi."
 
 	Triệu Tuyết Linh nhìn xem Tô Ninh ánh mắt mang theo chút đồng tình, nàng tự nhiên cũng biết chén canh này năng lượng bao lớn ... Nhưng mẹ của mình xưa nay đều là không nghe người ta nói, khuyên cũng khuyên không tốt.
 
 	"Ừ, ta đến bên kia đi uống."
 
 	Tô Ninh bưng chén chạy tới sô pha bên kia, ngồi ở Dương Nhược bên người.
 
 	Sau đó uống từ từ lên.
 
 	Dương Nhược nhìn xem Tô Ninh dĩ nhiên không đùa quỷ kế, mà là thật sự uống vào, kinh ngạc nói: "Hương vị không sai? Ngươi vừa vặn không phải khách sáo?"
 
 	"Phí lời ... Dĩ nhiên không phải khách sáo!"
 
 	Tô Ninh thở dài, thấp giọng nói: "Dù sao cũng là Tuyết Linh mụ mụ tâm ý, lén lút đổ đi làm người rất đau đớn tâm, hơn nữa ..."
 
 	Hơn nữa loại này bị người quan tâm tư vị, bất ngờ thật không tệ.
 
 	Dù sao nhìn nàng kia thân thiết ánh mắt, Tô Ninh đột nhiên có chút lý giải, tại sao Triệu Tuyết Linh ở một cái trong gia đình độc thân lớn lên, nhưng không có bồi dưỡng thành cực đoan tính cách, trái lại ngây thơ đơn thuần cùng đứa bé giống nhau.
 
 	Bởi vì có cái ngây thơ mẹ ơi.
 
 	Nghĩ, Tô Ninh trong lòng không tự chủ có mấy phần ao ước tươi đẹp cảm giác ...
 
 	Đến cùng vẫn có mẫu thân ah.
 
 	"Dễ uống là được, dễ uống lần tới mẹ trả lại cho ngươi độn, hắc hắc ... Ta con rể yêu thích là tốt rồi, bây giờ lời nói, ta muốn đi ngủ bù đi rồi, sẽ không quấy rầy các ngươi tiểu niên khinh, ah ~ mệt chết đi được, kế tiếp nhất định sẽ ngủ cái gì đều không nghe được."
 
 	Triệu Tư Ngôn cười hì hì rồi lại cười, đối với con gái của mình lộ ra nụ cười ranh mãnh.
 
 	Sau đó ngáp dài, tiến vào Triệu Tuyết Linh căn phòng, rõ ràng khóa lại âm thanh ...
 
 	Triệu Tuyết Linh: ".................."
 
 	Dương Nhược đội lên đỉnh Tô Ninh, nói ra: "Người đã đi rồi, ngươi trả uống sao?"
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Tại sao không uống? Mùi vị tương đối khá."
 
 	Hắn một bên từ từ dùng cái muôi lấy, vừa nói: "Yên tâm đi, còn nhớ lúc trước Train To Busan vị diện sao? Ta ở nơi đó lấy được khen thưởng chính là bách độc bất xâm ... Cho nên chén canh này gì gì đó, ta hoàn toàn không sợ hãi!"
 
 	"Đã đem mẹ ta luộc súp định nghĩa vì độc súp sao?"
 
 	Triệu Tuyết Linh tựa hồ có chút vì chính mình mẹ báo bất bình.
 
 	Tô Ninh: "Không sợ, có bản lĩnh đến một cái?"
 
 	Triệu Tuyết Linh nhất thời mềm nhũn, nói lầm bầm: "Quên đi ... Độc liền độc đi, vật này ta mới không uống, uống nhất định sẽ biến rất kỳ quái."
 
 	Dương Nhược nhất thời phù một tiếng nở nụ cười.
 
 	Lại một lát sau, nhìn xem Tô Ninh một bát canh lớn đều sắp uống hết rồi, Dương Nhược rồi mới lên tiếng: "Đúng rồi, A Ninh, hỏi ngươi cái vấn đề."
 
 	"Hả? Vấn đề gì hỏi đi ..."
 
 	Tô Ninh tiếp tục uống súp, ròng rã nhịn hai mươi bốn tiếng súp, mùi vị sao một cái nồng nặc được?
 
 	Bỏ đi tài liệu không có nói, mùi vị vẫn là thật lòng tương đối tốt!
 
 	Dương Nhược thật giống hỏi ngươi sáng sớm hôm nay ăn cái gì tựa như, làm tùy ý nói ra: "Tào Tuyết Dương nhất huyết, cầm chưa?"
 
 	"Phốc! ! !"
 
 	Một cái súp trực tiếp phun ra ngoài.
 
 	Triệu Tuyết Linh lỗ tai cũng lập tức bị dựng lên.
 
 	Tô Ninh thẹn quá thành giận nói: "Ngươi hỏi cái này gọi là cái lộn xộn cái gì vấn đề?"
 
 	"Xem ra là còn không lấy được."
 
 	Nhìn xem Tô Ninh phản ứng, Dương Nhược rõ ràng nói: "Nếu không, ngươi nên là ngượng ngùng bên trong mang theo chút tiểu đắc ý, mà không phải như thế một bộ được đụng chạm lấy chân đau dáng dấp."
 
 	Tô Ninh không nói gì nói: "Người bận quá ... Ta có biện pháp gì?"
 
 	Rồi lại nói, tuy rằng không bắt được, nhưng nên làm nhưng cũng cũng làm rồi.
 
 	Trong đó tiêu hồn, cùng đùng ~ đùng ~ đùng, hoàn toàn là bất đồng một loại cảm giác ah.
 
 	Nghĩ ...
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra tưởng tượng vẻ mặt.
 
 	Sau đó.
 
 	"Nha ... Lão bản ngươi chảy máu mũi!"
 
 	Triệu Tuyết Linh rít gào lên.
 
 	"Cái gì? Ta không phải bách độc bất xâm đấy sao?"
 
 	Tô Ninh khiếp sợ che mũi, quả nhiên, trong tay đã dính đầy Tiên huyết.
 
 	Bao lâu không bị thương?
 
 	Tại rất nhiều vị diện xuyên qua lâu như vậy, đã rất lâu không bị thương, không nghĩ tới lại thêm đỏ, dĩ nhiên là tại mẹ vợ một chén canh bên dưới ...
 
 	"Nhanh lên một chút cầm máu!"
 
 	Dương Nhược vội vàng đem Tô Ninh đẩy ngã ở trên ghế sa lon, cùng Triệu Tuyết Linh hai người vội vàng tìm giấy tìm giấy, múc nước múc nước, chắn lỗ mũi chắn lỗ mũi, giằng co nửa ngày, toàn bộ trên ghế xô pha đều làm đỏ tươi một mảnh, cái này mới xem như là thanh Tô Ninh cái kia róc rách không ngừng máu mũi cho đã ngừng lại.
 
 	Mà sau đó vậy còn dư lại nửa bát súp, Triệu Tuyết Linh ôm tại trong ngực của mình, là nhất định không cho Tô Ninh uống.
 
 	Đương nhiên, Tô Ninh cũng không gan này uống.
 
 	Ta rõ ràng bách độc bất xâm nha!
 
 	"Được rồi, là lỗi của ta, liền không nên hỏi ngươi vấn đề này ..."
 
 	Dương Nhược tiện tay đem trong tay dính đỏ giấy vệ sinh vứt xuống sọt rác tử bên trong.
 
 	Tô Ninh không nói gì nói: "Trước đó ngươi cũng rất quan tâm, hiện tại ngươi lại hỏi vấn đề này ... Đến cùng có ý gì đâu này?"
 
 	"Không có ý gì ... Chính là ... Tuy rằng không muốn sớm như vậy, nhưng cũng không muốn bại bởi người, liền ý này."
 
 	Dương Nhược bất mãn bĩu môi, nói ra: "Cũng không phải đối với nàng có ý kiến, chỉ là muốn khởi lúc trước ngươi được người cho mê điên đảo tâm thần dáng dấp, trong lòng liền đến khí mà thôi,   rõ ràng liền tướng mạo mà nói, ta càng đẹp mắt!"
 
 	"Nói cách khác ... Nếu như ta vừa vặn trả lời đã đem người cho ... Cái đó, ngươi cũng sẽ ..."
 
 	Tô Ninh nhíu mày, khóe miệng lộ ra một tia cười xấu xa.
 
 	"Cái này ... Không kém bao nhiêu đâu."
 
 	Dương Nhược cười nói: "Cũng may Tuyết Dương vẫn là làm kiên ~ ưỡn lên ... Ân, làm kiên ~ rất! Ta cũng yên lòng, loại chuyện này, thành thật mà nói, tuy rằng rất nghĩ, nhưng quả nhiên vẫn là rất hồi hộp, được có người dẫn đầu mới được ah."
 
 	"Nha, nguyên lai là như vậy ah."
 
 	Tô Ninh trong đáy lòng bắt đầu cười ha hả, kiên ~ rất? Kiên ~ rất cọng lông tuyến, nếu như không phải ta sợ sẽ ảnh hưởng người về sau chiến đấu đại đội ngựa đều vượt không đi lên mà nói, người còn có thể bảo vệ thuần khiết? Hơn nữa người ta cũng đã cho phép ta, lần tới lại tới ... Hừ hừ hừ ...
 
 	Vốn đang cho rằng bắt Tiểu Nhược sẽ cần rất lâu đây!
 
 	Tuy rằng chơi Thân Thiết Thiên Đường cũng là rất thú vị, thậm chí có thể nói là tương đương thú vị, nhưng nếu như có thể mà nói, quả nhiên vẫn là nghĩ tại trong cơ thể nàng lưu lại dấu ấn cùng ký hiệu mới được ah!
 
 	Tô Ninh mím môi một cái, nhìn Triệu Tuyết Linh một mắt.
 
 	Triệu Tuyết Linh ngẩn ra, hai tay vòng ngực, cái kia mãnh liệt rãnh ~ khe để Tô Ninh con mắt một trận choáng váng, "Ngươi ... Ngươi ngươi muốn làm gì?"
 
 	"Không có gì... Chính là Tiểu Nhược đều cho ta hứa hẹn, ngươi thì sao?"
 
 	"Ta ta ta ... Ta có thể cho ngươi cam kết gì? Dù sao ... Ta liền không đáp ứng!"
 
 	Triệu Tuyết Linh ấp úng nói không ra lời.
 
 	"Được rồi, ta hiểu được ..."
 
 	Tô Ninh hừ hừ hai tiếng, thầm nghĩ ta chẳng lẽ còn không có trừng phạt trị thủ đoạn của ngươi hay sao?
 
 	Nghĩ tới chỗ đắc ý ...
 
 	"Nha, lão bản ngươi lại chảy máu mũi rồi!"
 
 	"A Ninh ngươi chớ suy nghĩ lung tung có được hay không? !"
 
 	Dương Nhược cùng Triệu Tuyết Linh lại là giận dữ lại là kinh hoảng âm thanh vang lên!