Chương 730: Tính toán 
 
 	"Kiểm tra sức khoẻ? !"
 
 	Tô Ninh nhíu mày, khuôn mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, "Không sự thể kiểm làm cái gì?"
 
 	"Dù sao những hài tử này đều là Hậu Thiên bồi dưỡng Mutant, rất khó đảm bảo trong cơ thể không có thiếu hụt, Stark tiên sinh hành động này, cũng coi như là vì những hài tử này suy nghĩ đi nha?"
 
 	Logan nói ra: "Không có vấn đề, trước đó đã kiểm tra sức khoẻ qua nhiều lần, mỗi lần đều là ta bồi tiếp, cũng chỉ là chút làm thường quy kiểm tra, hút máu các loại, cũng không có vấn đề gì, cho nên ... Chúng ta vẫn là thương lượng một chút chính sự đi, ngươi nói mấy cái lựa chọn ... Có ý gì?"
 
 	Nghe được Logan nói như thế, Tô Ninh cũng không để ý lắm, nói ra: "Chỉ ta biết vị diện, ngoại trừ cái này ở ngoài, còn có hai cái ..."
 
 	"Hai cái?"
 
 	"Đúng vậy, một cái là ta chỗ biết cái kia Tony. Stark, hắn chỗ ở vị diện, cách nơi này niên đại cũng không phải quá xa xưa, nơi đó Charles nhìn ra đã 60-70 tuổi cao tuổi ... Tuổi tác cao, từng trải hơn nhiều, nên càng dễ bàn hơn lời nói một ít, nhưng lúc đó, Vạn Từ Vương đang cùng Robocorp chiến đấu ... Mutant cũng không yên ổn."
 
 	"Trả thật là khiến người ta hoài niệm danh tự ah."
 
 	Charles trên mặt toát ra hoài niệm nụ cười.
 
 	Logan hỏi: "Một cái khác đâu này?"
 
 	"Một cái khác, thời gian phải xếp hạng cao rất nhiều, thời điểm đó x giáo sư còn rất trẻ, bất quá thời điểm đó Mutant nhóm, đang đối mặt Thiên Khải xâm lược ... Muốn đi nơi đó, có thể phải trước tiên giải quyết Thiên Khải mới được!"
 
 	"Thiên Khải? !"
 
 	Logan cùng Charles hai người khiếp sợ cùng liếc mắt nhìn nhau một cái.
 
 	Charles không do dự, nói ra: "Vậy thì đi ngươi quen thuộc Tony. Stark chỗ ở vị diện đi, dù sao ngày sau dù cho ta không ở, cũng có người có thể giúp một tay trông nom một cái những hài tử này, hơn nữa thời điểm đó ta hẳn là còn có thể sống thời gian không ngắn nữa, đợi được những hài tử này lớn rồi, tự nhiên cũng sẽ không cần phải bảo vệ rồi."
 
 	Logan than thở: "Thiên Khải ... Ta cũng đã từng nghe nói, nơi đó chỉ sợ là theo chúng ta nơi này vậy thế giới, nếu như vẫn cứ đi thế giới kia lời nói, e sợ ngày sau, Mutant trả lại luân lạc tới cùng như chúng ta mức độ! Hơn nữa chúng ta cũng không phải phải bảo vệ những hài tử này cả đời, đợi được bọn hắn đã có được độc lập năng lực, chúng ta cũng là có thể buông tay."
 
 	"Thì ra là như vậy."
 
 	Tô Ninh cái này mới nhớ tới, tựa hồ Wolverine vị diện cùng Thiên Khải vị diện, kỳ thực chính là cha truyền con nối.
 
 	Nói như vậy, Charles suy tính cũng đúng là cái vấn đề.
 
 	Bất quá nhìn xem Logan cái này thành thục tư thái, hắn nhịn không được bật cười, "Xem ra có con gái, để trong truyền thuyết lỗ mãng táo bạo Wolverine cũng trở nên ổn nặng nha."
 
 	"Chỉ là biết từ một cái khía cạnh khác cân nhắc vấn đề mà thôi."
 
 	"Được rồi, có người quen dễ làm việc ... Liền lựa chọn cái kia chính thống vị diện đi."
 
 	Tô Ninh đứng dậy, nói ra: "Ta đi cùng lão Tony nói một chút đi, dù sao ở thời gian dài như vậy, không lên tiếng chào hỏi tổng không còn gì để nói."
 
 	..............................
 
 	"Cái gì? Các ngươi ... Cái này muốn đi sao?"
 
 	Lão Tony mái tóc vẫn như cũ hoa râm, nhưng vẻ mặt lại so với lúc trước già nua dáng dấp tốt hơn rất nhiều, tinh khí thần tràn trề, nhìn lên, hẳn là đã nuốt vào Long Nguyên, hơn nữa hiệu quả tương đối khá.
 
 	Tối thiểu, hẳn là sẽ không lại có thêm lúc trước cái loại này lực bất tòng tâm cảm giác rồi.
 
 	Chỉ là đối với Tô Ninh đột nhiên muốn dẫn Charles bọn hắn rời đi tin tức, hắn tựa hồ có chút khiếp sợ, "Này vừa mới mới vừa ở nơi này ở thời gian mấy tháng mà thôi, cái này muốn đi? Tại sao phải vội vã như vậy? Phải hay không ta nơi nào làm không đúng chỗ, chậm trễ?"
 
 	"Không, cùng ngươi chiếu cố không có quan hệ."
 
 	Tô Ninh nghiêm túc nói: "Chỉ là dù sao ở trên cái thế giới này, Mutant đã diệt tuyệt, ngươi cho dù chiếu cố như thế nào đi nữa được, thế giới này cũng đã không có cách nào lại thành vì nơi trở về của bọn họ."
 
 	"Ngươi là định đem bọn hắn đưa đến một cái khác ta chỗ ở trong thế giới sao?"
 
 	"Không kém bao nhiêu đâu."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Mặc kệ thế nào, cũng là muốn cám ơn ngươi khoảng thời gian này chiếu cố rồi, ta biết, trước ngươi cự tuyệt cái tổ chức kia lôi kéo,
 
 	Thành thật mà nói, cho ta vui mừng."
 
 	"Đây đều là ta nên làm."
 
 	Tony thở dài, nói ra: "Thành thật mà nói, đã thành thói quen chiếu cố bọn hắn rồi, ta còn thật không nỡ để cho bọn họ rời đi."
 
 	"Nhưng ở ngươi nơi này, bọn hắn dù sao chỉ là khách nhân mà thôi, mà bây giờ, bọn hắn phải về nhà rồi."
 
 	"Đúng đấy ... Phải về nhà rồi, về sau, liền sẽ không còn được gặp lại đi nha?"
 
 	Tony lẩm bẩm nói, đáy mắt hiện lên một vệt vẻ phức tạp.
 
 	"Ừm, ta còn muốn đi một vị diện khác xử lý một chút giao tiếp công việc, dù sao đột nhiên nhiều ra nhiều như vậy hắc hộ khẩu, nếu như không sớm nói rõ lời nói, chỉ sợ cũng phải gợi ra vấn đề không nhỏ."
 
 	"Yên tâm đi, vậy đối Tony. Stark mà nói, hoàn toàn cũng không là vấn đề."
 
 	Tony nở nụ cười.
 
 	"Đúng vậy a, e sợ còn cần sự giúp đỡ của hắn mới được."
 
 	Tô Ninh cũng nở nụ cười ...
 
 	Trở về Charles trong phòng.
 
 	Logan cùng Caliban lúc này đều tại rồi.
 
 	Caliban vội vàng hỏi: "Thế nào? Tony. Stark hẳn là không dễ như vậy đáp ứng chứ?"
 
 	Tô Ninh kỳ quái nói: "Vì sao lại nghĩ như vậy? Hắn đáp ứng so với ta tưởng tượng yếu thuận lợi nhiều ..."
 
 	Caliban nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy ... Hắn gần nhất nhìn xem ánh mắt của chúng ta, biến càng ngày càng quái dị, tựa hồ tại tính toán gì gì đó dáng vẻ."
 
 	"Thật sao? Bàn tính là gì cũng không muốn quấn rồi, dù sao hiện tại ván đã đóng thuyền, hắn cho dù muốn ngăn cản, cũng không ngăn cản được rồi, ta mang các ngươi rời đi, chuyện này đã trở thành chắc chắn."
 
 	Tô Ninh nghĩ lại một chút trước đó Tony thần thái, tựa hồ xác thực mang theo chút không bỏ, càng mang theo chút muốn nói lại thôi dáng dấp, thật giống có cái gì tâm sự bình thường.
 
 	Làm sao lẽ nào khoảng thời gian này tới nay, hắn vẫn đúng là cùng những hài tử này có tình cảm hay sao? Cái này cũng không giống như cái kia chính khách Tony. Stark biết làm sự tình chứ?
 
 	Trầm ngâm một trận, Tô Ninh nói ra: "Lời nói như vậy, thật đúng là không thể không đề phòng ah, vốn là ta là muốn cùng Logan cùng đi, dù sao bên người có một cái Wolverine, có thể cực lớn tăng cường của ta sức thuyết phục, nhưng bây giờ nhìn lại ... Hắn tốt nhất vẫn là không nên đi."
 
 	"Lưu lại Logan bảo vệ bọn nhỏ đi."
 
 	Charles nói ra: "Ta có thể xác định Tony. Stark đối bọn nhỏ cũng không hề ác ý, hoặc là nói cũng không hề sát ý, vốn lấy phòng ngừa vạn nhất, hài tử, ta cùng ngươi đi một chuyến, có Charles tại, hẳn là có thể tăng cường sức thuyết phục chứ?"
 
 	"Vậy dĩ nhiên không thể tốt hơn rồi."
 
 	Tô Ninh mỉm cười.
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Một nơi khác.
 
 	Từ Tô Ninh sau khi rời đi, lão Tony liền một mực ngồi ở trên ghế sa lon, nửa điểm đều không nhúc nhích, thần sắc trên mặt cực kỳ phức tạp.
 
 	Sau một hồi lâu.
 
 	Thứ sáu thanh âm  vang lên,   "Tiên sinh, ngài cần có Mutant Tiên huyết, đã đều thu tập được, liên đới trước đó ngài tự tay huỷ diệt cái tổ chức kia, bên trong liên quan với một cái phê Mutant tư liệu cũng đều đã được ta cho thống hợp hoàn thành, liên đới những người biến dị kia Tiên huyết, chờ đợi tiên sinh ngài đi thí nghiệm."
 
 	"Ừm, ta hiểu được."
 
 	Tony mang trên mặt chút vẻ ngưng trọng, nói ra: "Nếu như muốn từ những người biến dị này trên người nghiên cứu ra đột phá sinh mệnh huyền bí biện pháp, những máu tươi này có đủ hay không?"
 
 	Thứ sáu không chút do dự đáp: "Tuyệt đối không đủ, trên lý thuyết tới nói, ngài chính là thanh Laura trong cơ thể huyết cho rút khô, cũng không khả năng hội đủ ..."
 
 	"Cho nên chỉ có thể nuôi người, coi nàng là làm huyết dịch cung cấp khí mới được ..."
 
 	Lão Tony chậm rãi đốt lên một điếu xi gà, từ từ rút ra, nhỏ giọng nói: "Wolverine Logan sống mấy trăm năm đều không thấy vẻ già nua, Laura kế thừa hắn gien, khẳng định cũng chí ít có thể sống mấy trăm năm, nếu như ta có thể nghiên cứu ra cái này bí mật trong đó lời nói, phải hay không liền đại diện cho, ta cũng có thể đột phá sinh mạng cực hạn đâu này?"
 
 	"Nhưng như vậy, không nghi ngờ chút nào sẽ để cho ngài đắc tội vị kia thần bí Tô Ninh Tô tiên sinh."
 
 	"Cho nên mới phải dùng kiểm tra ngΰời nguyên cớ đến hút máu ..."
 
 	Lão Tony khuôn mặt lộ ra thần sắc dữ tợn, lạnh lùng nói: "Wolverine rõ ràng cũng là phục dụng cái kia thần bí Long Nguyên, nhưng hắn vẫn khôi phục tuổi trẻ, có thể thấy được vật kia tất nhiên cũng có thể khiến người ta trường sinh bất lão, nhưng gia hỏa này lại chỉ cho ta một chút, ta không tìm hắn để gây sự đoạt còn dư lại Long Nguyên thì cũng thôi đi, hiện tại, hắn thậm chí ngay cả Laura cũng phải cấp ta mang đi ..."
 
 	Giá trị chí ít mười ngàn đô la Mỹ xì gà, mới vừa vặn giật hai cái, liền trực tiếp bị hắn hung hăng nhặt ở trên mặt đất, dùng sức một cước đạp đi tới, hắn hung ác nói: "Tô Ninh, ngươi đừng hòng cướp đi ta sống sót then chốt! ! !"