Chương 729: Chưa xong đơn đặt hàng 
 
 	Giằng co nửa ngày.
 
 	Nhìn thấy Tô Ninh ngay trước mặt các nàng chảy đầm đìa huyết không ngừng được, lúc này liền Dương Nhược đều có điểm hoảng rồi, may mà Triệu Tuyết Linh biết chút ít kiến thức y học, để Tô Ninh nằm ở trên đùi của nàng, nhẹ nhàng giúp nàng xoa bóp huyệt vị, cái này mới xem như là dùng tốc độ nhanh nhất thanh Tô Ninh trong lỗ mũi Tàn Huyết cho xếp hàng sạch sẽ.
 
 	Mà lúc này, sau đầu gối lên Triệu Tuyết Linh này mượt mà đại ~ chân ... Không thể không đề, Dương Nhược đại ~ chân thon dài mềm mại, Triệu Tuyết Linh vóc người cũng rất yểu điệu, hai người rõ ràng nhìn lên gần như, nhưng Triệu Tuyết Linh chân gối lên lại thịt thịt, thuộc về nhìn xem rất gầy, vuốt có thịt loại hình.
 
 	Điểm ấy tới nói, của nàng xúc cảm ngược lại là so với Dương Nhược khá hơn một chút ...
 
 	Đương nhiên, lời này lại là tuyệt đối không thể nói.
 
 	Tô Ninh té nằm Triệu Tuyết Linh trên đùi, khắp khuôn mặt là lòng vẫn còn sợ hãi biểu hiện, nói ra: "Không được ... Ta không thể lại ở nơi này để lại, ngay cả ta mạnh như vậy thể chất, đều cho bù quá rồi đầu, hơn nữa ngươi vừa vặn nghe được, người trả phải cho ta nấu canh ... Này sẽ muốn mạng của ta."
 
 	"Ta lại cảm thấy, là thể chất của ngươi vốn là đã đạt đến xác định địa điểm, không giờ khắc nào không ở vào động dục mức độ, cho nên mới phải hơi chút một bù liền hơi quá."
 
 	Dương Nhược khinh bỉ trừng Tô Ninh một mắt, than thở: "So ra, không phải có một cái biện pháp tốt hơn sao?"
 
 	"Biện pháp gì ×2?"
 
 	Tô Ninh cùng Triệu Tuyết Linh hai người miệng đồng thanh hỏi.
 
 	Dương Nhược cười nói: "Ta nhưng là chính mồm Thính Tuyết linh mụ mụ nói rồi, người nói nhất định phải tận mắt thấy nữ nhi mình thụ tinh rồi, mới bằng lòng rời đi ..."
 
 	Nói xong, người khuôn mặt lộ ra nụ cười xấu xa, "Tuyết Linh, ngươi liền theo A Ninh, không phải tất cả OK sao?"
 
 	"Thụ ... Thụ tinh?"
 
 	Triệu Tuyết Linh sắc mặt quái lạ, sắc mặt trong nháy mắt từ trắng tích biến màu đỏ bừng, liên đới nằm ở người trên đùi Tô Ninh cũng có thể cảm giác được dưới cổ mặt cái kia mềm nhẵn da thịt bắt đầu biến nóng bỏng.
 
 	Người cắn răng nói: "Mẹ ta dĩ nhiên dùng như thế thô tục từ ..."
 
 	"Lời nói thô lý không thô ah."
 
 	Dương Nhược thầm nghĩ nếu như ngươi biết ngươi ~ mụ mụ đem ngươi hình thành cho chưa * nụ hoa lời nói ... Tính toán ngươi hội càng bạo tẩu chứ?
 
 	Người cười xấu xa nói: "Nếu không ngươi liền theo A Ninh chứ? Ta tuyệt đối sẽ không ghen, chỉ là có một cái yêu cầu nho nhỏ, quỳ cầu hiện trường quan sát * hiện trường."
 
 	"Mù ... Nói mò gì đâu này?"
 
 	Triệu Tuyết Linh vừa xấu hổ vừa tức giận, càng mang theo chút nhăn nhó, thấp giọng nói: "Mọi việc đều có cái tới trước tới sau a, như nếu ngươi cùng lão bản nhận thức thời gian dài như vậy ... Muốn lời nói cũng là ngươi trước ah ..."
 
 	"Nhưng A Ninh nhận thức Dương Nhược mới bất quá hai tháng này sự tình chứ? Loại chuyện này ta không vội."
 
 	Dương Nhược cười nói: "Thời điểm như thế này, ngươi liền chớ khiêm nhường chứ? Hay là nói ngươi muốn nhìn ngươi ~ mụ mụ thanh A Ninh cho bổ chết?"
 
 	"Quên đi ... Hai người các ngươi, đừng mang ta ở nơi này trêu đùa."
 
 	Tô Ninh nhu nhu mũi, cho dù đã bị rửa sạch, nhưng bên trong vẫn là nhất cổ mùi máu tanh, mùi vị tương đương khó nghe.
 
 	"Ta còn là lại đi nữa tránh một chút đi ... Nhân tiện, không có bao lớn vấn đề, Tuyết Linh ngươi liền trắng ra với ngươi ~ mụ mụ bàn giao là được rồi, dù sao bây giờ lời nói, trước đó vung lời nói dối bây giờ đều nhanh thành sự thật, cũng không sợ người biết rồi, cứ như vậy."
 
 	Tô Ninh không thôi tại Triệu Tuyết Linh này mượt mà đại ~ trên đùi cọ xát, có lẽ là mái tóc không cẩn thận cọ tới nơi nào, Triệu Tuyết Linh song ~ chân bỗng nhiên kẹp chặt, khuôn mặt lộ ra nét mặt cổ quái.
 
 	Mà hắn lại không hề phát hiện, nói ra: "Cứ như vậy đi, ta vừa vặn ra ngoài làm một ít chuyện, Tuyết Linh ngươi cùng mẹ ngươi giải thích rõ ràng ... Thì nói ta mạnh bó tay rồi, không cần bù."
 
 	Thở dài, Tô Ninh bất đắc dĩ nói: "Dù sao lầm hội không giải thích rõ ràng, trong nhà là không có cách nào đợi."
 
 	Dương Nhược hỏi: "A Ninh ngươi muốn đi đâu vậy?"
 
 	"Đi triệt để hoàn thành lúc trước nhiệm vụ!"
 
 	Tô Ninh nói xong, than thở: "Nhưng e sợ chẳng mấy chốc sẽ trở về rồi, hiện tại hiện thế cùng dị vị diện tỉ suất đã càng lớn, mặc dù nói là chuyện tốt tới, nhưng bây giờ lời nói ... Ta thật muốn đi ra ngoài mấy ngày không trở lại."
 
 	Đáng tiếc chính mình cũng không quen biết bằng hữu gì, cho dù muốn đi ra ngoài tránh đầu sóng ngọn gió cũng không địa phương tốt tránh.
 
 	Cũng không thể đi theo Thu Thu các nàng một nhà chen chứ?
 
 	Ai thán,
 
 	Tô Ninh đối với Triệu Tuyết Linh cùng Dương Nhược hỏi thăm một chút ...
 
 	Sau đó, bóng người trực tiếp bị nuốt hết ở đen nhánh trong hắc động.
 
 	Tô Ninh vừa đi, bên này Triệu Tuyết Linh đối với Dương Nhược nổ súng, cả giận nói: "Như nếu ngươi vừa vặn nói cái gì mê sảng à? Tại sao có thể đang tại lão bản trước mặt nói cái gì ... Thụ ... Mở ... Loại lời này, làm sao có thể đang tại nam nhân mặt nói sao? !"
 
 	"Đây cũng không phải là ta nói, là ngươi ~ mụ mụ nói."
 
 	Dương Nhược lại không có chút nào lưu ý Triệu Tuyết Linh lửa giận, hoặc là nói nàng rõ ràng Triệu Tuyết Linh vào lúc này bất quá thẹn quá thành giận mà thôi, trên mặt mang một tia nụ cười xấu xa, người ra vẻ nghiêm túc nói: "Hơn nữa chuyện này mặc dù là ngươi ~ mụ mụ làm, nhưng dù sao cũng là bởi vì ngươi, nam nhân được bổ quá mức lời nói, nếu như không phóng thích ... Lấy tư cách nam nhân, e sợ hội nín hỏng a? Việc này ... Dù sao ngươi xem đó mà làm thôi, đương nhiên, làm bộ không biết cũng là có thể nha, đoán chừng A Ninh cũng sẽ không ép buộc ngươi."
 
 	Nói xong, đối với Triệu Tuyết Linh trừng mắt nhìn, người cười trở về phòng của mình bên trong ngủ bù đi rồi.
 
 	Lưu lại Triệu Tuyết Linh đầy mặt thần sắc phức tạp, lại là ngượng ngùng lại là nghi hoặc, thấp giọng tự nhủ: "Thật sự hội ... Nín hỏng sao?"
 
 	Vừa vặn chảy máu mũi lưu không ngừng dáng dấp, xác thực nhìn lên thật là dọa người.
 
 	Mà lúc này.
 
 	Tô Ninh đã đến một vị diện khác.
 
 	Tại New York biên cảnh một chỗ tao nhã yên tĩnh trang viên.
 
 	Tô Ninh gặp được chính mình mục tiêu của chuyến này.
 
 	"Cái gì? Đã thành công?"
 
 	Charles kích động trực tiếp liền muốn đứng lên, lại quên mất chân của mình chân bất tiện, suýt chút nữa từ trên xe lăn nằm xuống, cái kia trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn, thậm chí kích động chảy ra nước mắt,   già nua giáo sư không nhịn được lão lệ tung hoành, thở dài nói: "Hài tử, trước ngươi theo ta hứa hẹn nói sẽ giúp ta làm được, ta còn tưởng rằng phải chờ rất lâu, thậm chí khả năng ta đều thấy không đến ngày đó rồi, nhưng bây giờ ... Hiện tại ... Hài tử ... Không nghĩ tới ngươi đã vậy còn quá nhanh liền có thể làm được lời hứa với ta."
 
 	"Cái này ... Cũng coi như là nằm ngoài sự dự liệu của ta đi."
 
 	Tô Ninh bóp bóp mặt, thầm nghĩ cũng thực sự là may mắn mà có Tuyết Dương trợ công khối này Hòa Thị Bích, nếu không, e sợ thật sự phải chờ tới LV5 sau đó năng lực hoàn thành đối Charles hứa hẹn.
 
 	"Charles, đừng lạc quan như vậy."
 
 	Tóc xám trắng đã hơn nửa đều lần nữa khôi phục màu đen sinh cơ, bây giờ Logan, cởi một cái trước đó cái kia chán nản dáng dấp, khắp toàn thân tràn ngập lực lượng cường đại, chỉ là đứng ở nơi đó, liền giống như một cái khắp toàn thân đều tinh lực tràn trề trung niên nhân, ai cũng sẽ không cho là đây là một cái già nua lão nhân.
 
 	Nhiều năm chán chường cuộc đời.
 
 	Logan bây giờ đã cởi một cái trước đó cái kia kích động táo bạo tính khí, biến trầm ổn rất nhiều.
 
 	Hắn nói ra: "Trước đó Tô nói chỉ là một cái tưởng tượng, cho nên ta cũng không có hỏi, nhưng bây giờ lời nói, cái vấn đề này nhưng lại không thể không để ý, chúng ta cũng không xác định, một vị diện khác Charles, đến cùng có nguyện ý hay không tiếp nhận chúng ta những người này đâu này?"
 
 	"Cái vấn đề này lời nói ..."
 
 	Tô Ninh than thở: "Thành thật mà nói, cái vấn đề này lời nói ta cũng có cân nhắc qua, cho nên ta có mấy cái thế giới cho các ngươi lựa chọn, mọi người cần yếu thương lượng một chút, bất quá khả năng ... Hả? Caliban đâu này?"
 
 	Hắn lúc này mới phát hiện, tại đây trọng yếu thời điểm, ba cái lão Mutant, Caliban dĩ nhiên không ở.
 
 	Logan đáp: "Ngươi nói Caliban ... Tony. Stark tổ chức kiểm tra sức khoẻ, Caliban đi tổ chức những hài tử kia cùng đi rồi."