Chương 734: Trường sinh mê hoặc 
 
 	Song song Marvel vị diện.
 
 	Stark cao ốc tầng cao nhất.
 
 	"Tô tiên sinh, ngươi nhanh như vậy sẽ trở lại?"
 
 	Lão Tony rất là nhiệt tâm nắm chặt rồi Tô Ninh thủ, lung lay mấy lần, ngạc nhiên nói: "Đúng rồi, cùng ngươi đi Charles tiên sinh đâu này? Tại sao hắn chưa có trở về?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Lời của hắn, đã ở một thế giới khác rồi, ở cái thế giới này, hắn sẽ không còn có bất kỳ lo lắng cùng ưu sầu, cho nên, cũng không cần thiết khiến hắn tới nơi này."
 
 	"Thật sao? Xem ra hắn tại một cái khác thế giới song song bên trong cùng những người kia chung đụng làm vui vẻ."
 
 	"Ừm, coi như không tệ, mọi người đối với hắn đều rất nhiệt tình ... Dù sao mang những hài tử này quá khứ, ta một người cũng là được rồi, đừng mệt mỏi lão nhân gia. Đúng rồi, Loken đâu này?"
 
 	Tô Ninh nhìn chung quanh một chút, không thấy Loken thân ảnh , thậm chí, liền Caliban cái bóng đều không thấy.
 
 	Hắn cau mày, nói: "Trước đó phải nói tốt lắm, để cho bọn họ ở chỗ này chờ của ta chứ?"
 
 	Tony mỉm cười nói: "Cái vấn đề này lời nói, những hài tử kia chính đang chơi đùa, Loken tiên sinh cùng Caliban tiên sinh đang bồi bọn hắn, ngươi yên tâm, bọn hắn làm an toàn, ta đối những hài tử này cũng không hề ác ý."
 
 	"Ồ?"
 
 	Tô Ninh chân mày cau lại, trên mặt mang lên một chút cân nhắc vẻ mặt, nói ra: "Stark tiên sinh ... Lời này của ngươi, làm sao? Ta cũng đã mang theo những hài tử này rời khỏi, sẽ không lại liên lụy ngươi rồi, ngươi chẳng lẽ còn không bỏ được hay sao? Đừng nói cho ta, ngươi đối những hài tử này, trả sinh ra phụ thân vậy cảm tình?"
 
 	"Trên thực tế, xác thực như thế ah!"
 
 	Lão Tony than thở: "Cái kia gọi Laura cô bé, thật là quá đáng yêu, thành thật mà nói, ngã tướng làm thích hắn ... Nếu quả như thật về sau sẽ không còn được gặp lại lời của nàng, ta nghĩ ta thậm chí có thể sẽ hậm hực cũng khó nói, Tô tiên sinh, ta nghĩ mạo muội thỉnh cầu ngươi, hài tử khác nhóm đều mang tới cũng không thành vấn đề, thế nhưng cái kia Laura, có thể hay không làm cho nàng lưu lại theo ta đâu này?"
 
 	"Thích hắn? Ngươi nhưng là đã có Hot girl ..."
 
 	Lão Tony không ngại phiền phức giải thích: "Ta nói là phụ nữ ở giữa yêu thích."
 
 	"Ta không tin!"
 
 	Tô Ninh trực tiếp nhếch lên hai chân, khinh bỉ nói: "Stark tiên sinh, chúng ta đánh chính là liên hệ cũng không ít, ngươi hẳn phải biết ta là người thế nào, đồng dạng, ta cũng đối với ngươi hiểu rất rõ rồi, ta mới không tin ngươi sẽ đối với một cái người xa lạ tập trung vào cảm tình, thành thật mà nói đi, mục đích của ngươi rốt cuộc là cái gì?"
 
 	"Ai ... Ta cũng là thân bất do kỷ ah!"
 
 	Lão Tony mắt thấy không gạt được Tô Ninh, sâu kín thở dài một cái, nói ra: "Trả không phải của ta thân thể, xác thực, ngươi cho ta cái kia Long Nguyên, đối với ta chấn chỉnh lại hùng phong vẫn rất có dùng, nhưng dù sao tuổi tác của ta đã lớn rồi, cho dù lại ..."
 
 	"Ngươi nghĩ trường sinh bất lão! Đúng hay không? ! !"
 
 	Tô Ninh trực tiếp ngắt lời hắn, trắng ra nói ra.
 
 	"Không sai!"
 
 	Lão Tony nói ra: "Ta cần chỉ là Laura huyết mà thôi, từ máu của nàng bên trong phiên dịch trường sinh mật mã, Tô tiên sinh, chỉ cần ngươi đáp ứng làm cho nàng lưu lại, ta có thể cam đoan, tuyệt đối sẽ không thương tổn người, thậm chí, ta có thể cho nàng công chúa vậy đãi ngộ, của ta Stark xí nghiệp ngày sau cũng có thể làm cho nàng kế thừa, chỉ cần ta có thể lúc nào cũng đạt được máu của nàng ..."
 
 	"Cho nên ngươi mới thường thường làm cái gì kiểm tra sức khoẻ, cảm tình chính là vì đạt được Laura huyết, do đó phiên dịch xuất Wolverine có thể trường sinh bí mật!"
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra vẻ khinh thường, than thở: "Tony ah Tony, thật không có cách nào tưởng tượng ngươi dĩ nhiên theo ta người bạn kia hội là cùng một người, hay là nói đối với chết kinh hãi, cùng với đối với già yếu phẫn nộ, để trái tim của ngươi dĩ nhiên vặn vẹo đã đến mức độ như thế sao?"
 
 	"Một câu nói, có đồng ý hay không? !"
 
 	Mắt thấy tất cả đều đã nói ra, lão Tony cũng không tiếp tục ẩn dấu của mình muốn ~ vọng, trực tiếp đứng dậy, lạnh lùng nói: "Cứ như vậy, một câu nói, chỉ cần ngươi có thể đồng ý để Laura lưu lại, ta sẽ dốc toàn lực phối hợp ngươi, hết thảy tất cả, ta cũng có thể lấy ra, nhưng nếu như ngươi không đồng ý ..."
 
 	"Ta không đồng ý ngươi có thể thế nào?"
 
 	Tô Ninh cũng chầm chậm đứng dậy,
 
 	Cười lạnh nói: "Ngươi trả có thể giết ta hay sao?"
 
 	"Ta chỉ là muốn còn sống mà thôi! Ta không có trở ngại bất luận người nào, ta không có ảnh hưởng bất luận người nào ..."
 
 	Lão Tony chưa từ bỏ ý định tiếp tục cầu khẩn nói: "Hơn nữa ta có thể bắt ta tất cả đến với ngươi trao đổi, chỉ cần có thể để Laura đi theo bên cạnh ta ... Ta đều như vậy ủy khúc cầu toàn rồi, Tô, ta không biết ngươi còn có cái gì không đáp ứng lý do?"
 
 	"Không có ảnh hưởng đến bất kỳ người? Như vậy những người biến dị này tư liệu, ngươi là từ đâu lấy được?"
 
 	Tô Ninh lạnh lùng nói: "Ta nhưng là biết rõ, Mutant gien cực đoan phức tạp, ngươi nếu có can đảm nghiên cứu trường sinh huyền bí, chắc chắn sẽ không là bắt đầu lại từ đầu, ngươi có phải hay không cùng cái kia phòng nghiên cứu hợp tác rồi?"
 
 	"Giả ý hợp tác mà thôi ... Ta tìm hiểu nguồn gốc tìm tới trụ sở của bọn họ, sau đó đem bọn hắn cho tận diệt rồi, Iron Man đã rất nhiều năm không từng xuất hiện rồi, nhưng chuyện này cũng không hề đại biểu ta những năm gần đây, đình chỉ đối với sắt thép khôi giáp nghiên cứu, trên thực tế, của ta khôi giáp muốn so ngươi nhận biết cái kia Tony cường đại hơn nhiều!"
 
 	Mắt thấy Tô Ninh trên mặt vẫn là không hề bị lay động vẻ mặt, lão Tony trên mặt ủy khúc cầu toàn vẻ mặt trong nháy mắt biến mất, ánh mắt cũng lạnh nhếch xuống, nói ra: "Tô, ngươi nên rõ ràng, ta không muốn đắc tội ngươi, cho nên mới không tiếc thả xuống tư thái cầu xin ngươi, chính là muốn cùng ngươi duy trì hữu nghị ..."
 
 	"Cho nên chỉ cần ngươi thả xuống tư thái, ta nhất định phải đáp ứng? Stark, ngươi này cỗ cảm giác ưu việt đến cùng là từ đâu tới?"
 
 	Tô Ninh bĩu môi, nói ra: "Trước đó ngươi không từng từng có ý đồ, mới ngăn ngắn thời gian mấy tháng, ngươi liền muốn trường sinh, ai biết làm cho nàng đi theo bên cạnh ngươi, mấy tháng sau lại sẽ sinh chuyện gì? Nói chung ... Chuyện này, tuyệt đối không thể!"
 
 	"Thật sao? Thật tiếc nuối, xem ra chúng ta là không thể đồng ý rồi."
 
 	Lão Tony sâu kín thở dài, nói ra: "Ta vốn là muốn cùng bình giải quyết cái vấn đề này, ngươi lại không nên ép ta động dùng vũ lực sao?"
 
 	Tô Ninh: "Xem ra ngươi làm có tự tin?"
 
 	"Tất cả nói,   nếu như nói sắt thép khôi giáp lời nói, ta so với kia người trẻ tuổi Tony. Stark càng mạnh mẽ hơn."
 
 	Lão Tony vỗ tay một cái, tiếc nuối nói: "Thật sự không muốn cùng ngươi là địch, nhưng nếu như hôm nay cứ như vậy thả ngươi rời đi, ta còn có thể sống bao lâu? Năm năm? Mười năm? Dù sao sẽ không quá lâu, đây là ta cơ hội cuối cùng, cho nên xin lỗi, Tô Ninh ... Ta chỉ có thể mời ngươi chết ở chỗ này rồi."
 
 	Tô Ninh quát lên: "Loken ở nơi nào?"
 
 	"Ngươi không có cơ hội biết rồi."
 
 	Lão Tony khuôn mặt lộ ra thần sắc dữ tợn, cao giọng quát lên: "Đi chết đi! ! !"
 
 	Dứt tiếng.
 
 	Một con lớn vô cùng, trọn vẹn ngang lớn nhỏ sắt thép nắm đấm, trực tiếp đập bể Stark cao ốc tầng cao nhất pha lê, kèm theo vô số thủy tinh mảnh vỡ tung toé, hướng về bên trong Tô Ninh nện tới!
 
 	Tô Ninh ánh mắt rùng mình, gấp vội rút thân bay ngược ... Lắc mình tránh qua công kích.
 
 	Lão Tony bắt đầu cười ha hả, "Đây là ta lấy phản Hạo Khắc thiết giáp cải trang thành mạnh nhất khôi giáp, thân cao trọn vẹn đạt đến mười bảy mét, hơn nữa không nói tới sức mạnh vẫn là Power, đều vượt xa trước đó cái kia người trẻ tuổi ta nghiên cứu ra những kia món đồ chơi, Tô Ninh, đến a, cho ngươi mở mang kiến thức một chút sự lợi hại của ta!"
 
 	"Xem ra, không đánh ngươi một hồi, ngươi là không thể nào đàng hoàng ngoan ngoãn thanh Loken tung tích của bọn họ nói cho ta biết rồi."
 
 	Tô Ninh thần sắc trên mặt biến lạnh lùng lên, trong tay chậm rãi nắm chặt rồi Uyên Hồng!
 
 	"Giáo huấn ta? Ha ha ha ha ... Xem trước một chút chung quanh của ngươi rồi hãy nói ..."
 
 	Lão Tony cười như điên nói: "Ngươi cho rằng ta dám không hề phòng bị chỉ thấy ngươi sao? Ta sớm liền chuẩn bị kỹ càng ... Sẽ chờ ngươi vào bẫy."
 
 	Tô Ninh cười khinh bỉ lên, "Ồ? Cái kia có dám đánh cuộc hay không, ngươi bộ, tuyệt đối đối với ta bộ đại?"