Chương 732: Xin lỗi 
 
 	Tony cùng Charles cũng không có gì giao tình thâm hậu, thậm chí bởi vì đối với mình vị diện x giáo sư hiểu rõ, hắn trả thường thường cười nhạo hắn là Thánh Mẫu ...
 
 	Nhưng đối mặt cái này già nua Charles, cảnh đêm thê lương, lại như cũ đem hết thảy tâm đều để ở đó chút không có tự lập năng lực bọn nhỏ trên người, cơ trí, hiền lành, già như vậy người, tự nhiên cũng làm cho hắn rất có lòng kính trọng.
 
 	Nếu không phải như thế, Tony. Stark lại sao rỗi rảnh, cũng không khả năng tự mình mang theo Charles đi tới x trường học.
 
 	Cố nhiên có Tô Ninh mặt mũi ở bên trong, nhưng hắn cũng là thật tâm muốn giúp ông lão này hoàn thành hắn khát vọng trong lòng, muốn giúp hắn gặp hắn một chút đi qua bạn cũ.
 
 	Nhưng bây giờ ...
 
 	"Rõ ràng chỉ kém một bước cuối cùng, ngươi nhưng đã chết sao?"
 
 	Tony khuôn mặt lộ ra thất lạc vẻ mặt, thấp giọng nói: "Ngươi cứ như vậy không quan tâm chết rồi, chúng ta tới đây bên trong, đến cùng trả có ý nghĩa gì? !"
 
 	Hắn hung hăng một quyền đập vào bên người cơ kho thượng, bịch một tiếng, một cái lớn như vậy Quyền Ấn hiện lên.
 
 	Nếu là lúc trước, hắn khẳng định đã cao hứng lên, thực lực của mình dĩ nhiên lợi hại đã đến mức độ như thế, tuyệt đối có thể cùng Rogers vật lộn rồi, nhưng vào lúc này, trong lòng hắn lại ...
 
 	"Đây rốt cuộc tính chuyện gì xảy ra à?"
 
 	Hắn sinh khí oán giận.
 
 	"Chúng ta đi xuống đi."
 
 	Tô Ninh hít một hơi thật sâu, nói ra: "Charles nguyện vọng liền là muốn cho những hài tử kia đều có thể có một cái bình an hoàn cảnh lớn lên, thẳng đến bọn hắn nắm giữ tự chủ quyết định vận mạng mình năng lực một ngày kia đến ... Hắn nói hắn có thể kiên trì đến ngày đó, nếu xuất hiện lại chết tiếp, khẳng định là bởi vì hắn yên tâm, tin tưởng chúng ta có thể hoàn thành nguyện vọng của hắn, chúng ta đi xuống đi."
 
 	Tony: "....................."
 
 	Máy bay bên ngoài.
 
 	Tĩnh Tĩnh chờ đợi x giáo sư, ánh mắt đột nhiên một trận vẩn đục, hắn từ từ xoay người qua, ánh mắt trong nhiều tuổi già hữu trên người  nhìn lướt qua, đáy mắt mang theo thần sắc cổ quái.
 
 	Vui sướng ... Cùng hổ thẹn hỗn tạp.
 
 	Eric cau mày, hỏi: "Charles, tại sao nhìn ta như vậy?"
 
 	x giáo sư âm thanh cũng thương tang rất nhiều, thấp giọng nói: "Xin lỗi rồi, bạn cũ, giết ngươi, xin lỗi, một mực rất nhớ này sao nói cho ngươi, không nghĩ tới ta vẫn còn có cơ hội như vậy, tự mình nói xin lỗi với ngươi."
 
 	"Cái ..."
 
 	Eric sắc mặt nhất thời khẽ biến, nghĩ thầm lẽ nào hắn là chuẩn bị ở nơi này giết chết ta, cho nên sớm xin lỗi sao?
 
 	Đang chuẩn bị đề phòng, Charles cũng đã dời qua thân thể, quay đầu lại liếc mắt nhìn những kia thuộc về mình Robocorp nhóm.
 
 	Quen thuộc mà lại một mặt không nhịn được Loken, hắn lúc này trả tràn ngập sức sống, một mặt tài trí Scott, còn có Bạo Phong Nữ, Phượng Hoàng Nữ cầm ... Mặt sau, là học sinh của hắn nhóm.
 
 	Từng gương mặt quen thuộc.
 
 	Từng cái đều có thể gọi tên đến.
 
 	Hắn chậm rãi nói: "Xin lỗi rồi ... Mọi người, vốn là nghĩ, tự mình với các ngươi nói xin lỗi."
 
 	"Cái gì ×n? !"
 
 	Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, không biết giáo sư đột nhiên thì thế nào.
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Cabin cửa lớn từ từ mở ra.
 
 	Từ bên trong đi ra hai bóng người.
 
 	Mà cái kia bị đẩy tại phía trước nhất trên xe lăn, cái kia đã không có sinh mệnh đặc thù lão giả đầu trọc ...
 
 	"Giáo sư? ! !"
 
 	Scott khiếp sợ thấp giọng kêu lên.
 
 	Không phải là sao?
 
 	Cái kia ngồi ở trên xe lăn, sắc mặt tiều tụy gầy gò, trên mặt che kín lão nhân ban thương lão đầu tử, nhưng không chính là mình giáo sư sao?
 
 	Chỉ là già hơn rất nhiều ...
 
 	Rất nhiều!
 
 	"Bạn cũ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? ! !"
 
 	Eric phản ứng nhất là kịch liệt, cái thứ nhất bạo phát lên, cả giận nói: "Ngươi đến cùng đang giở trò quỷ gì? Cái này chết rồi lão đầu tử, rốt cuộc là thần thánh phương nào? Hắn làm sao sẽ với ngươi lớn lên giống nhau như đúc?"
 
 	x giáo sư trên mặt từ từ nhỏ xuống hai hàng nước mắt, ánh mắt khôi phục thanh minh, thấp giọng nói: "Bạn cũ, một cái khác áy náy của ta, ngươi nhận được sao?"
 
 	Eric: "....................."
 
 	"Ngươi nói ... Cái gì? !"
 
 	x giáo sư không có lại nói chuyện với hắn,
 
 	Mà là điều khiển xe đẩy, hướng về cái kia đã chết đi Charles đi đến, tới phụ cận, kéo lên tay của hắn, nói ra: "Ngủ yên đi, lão đầu, về sau, trách nhiệm của ngươi, để ta làm thay ngươi khiêng."
 
 	Tô Ninh nhíu mày, nhìn xem cái này so với Charles trẻ tuổi nhiều lão giả, hỏi: "Ngươi ..."
 
 	"Ta đã đều biết rồi."
 
 	x giáo sư mỉm cười nói: "Trên đời này không thể có hai cái hoàn toàn giống nhau như đúc đại sóng điện não, cho nên từ hắn đi tới thế giới này một khắc đó, ta đã cùng hắn tại thế giới tinh thần bên trong gặp mặt rồi, nên biết, cũng đã biết."
 
 	"Nguyên lai là thế này phải không?"
 
 	Tô Ninh cúi đầu liếc mắt nhìn đã chết đi Charles, lão này, vừa vặn trả nói cái gì rốt cuộc có thể an tâm ngủ một giấc rồi, cảm tình hắn là sớm thanh hết thảy đều phó thác cho một cái khác hắn?
 
 	"Ngươi yên tâm đi, vừa vặn lời nói, hắn cuối cùng sóng não đã mượn thân thể của ta, gặp được hết thảy hắn muốn gặp được người."
 
 	x giáo sư ra hiệu bọn học sinh có thể tản đi, sau đó để hết thảy Robocorp nhóm lưu lại, nói ra: "Đi thôi, tuy rằng có rất nhiều lời muốn nói, nhưng bây giờ trọng yếu nhất, là muốn để bạn cũ của ta ngủ yên."
 
 	"Cũng là, có địa phương sao?"
 
 	"Có, ta từng ở cái này x trong trường học đặc biệt vì chính mình để lại một khối nghĩa địa, đối diện phòng học lớn, có thể tại mọi thời khắc nhìn thấy các hài tử của mình ..."
 
 	x giáo sư cười khổ nói: "Bây giờ nhìn lại, ta muốn đem khối này nghĩa địa nhường lại rồi."
 
 	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"
 
 	Eric cả giận nói: "Charles, ngươi còn không nói thật với ta sao? Cái lão gia hỏa này rốt cuộc là ai? ! Hắn vì sao lại với ngươi lớn lên giống nhau như đúc?"
 
 	"Đúng vậy a, giáo sư ... Vị này chính là ..."
 
 	Robocorp trong,   có người nhận thức Tony. Stark, với hắn gật đầu ra hiệu, sau đó đều trước tiên hỏi ra vấn đề của mình, lão nhân này, cùng chính mình giáo sư lớn lên giống nhau như đúc ... Đến cùng chuyện gì xảy ra?
 
 	Mà đầy mặt kiêu căng khó thuần Loken nói ra: "Ta ngửi được, hắn cùng giáo sư có vậy mùi vị ... Hai người bọn họ mùi vị, là giống nhau như đúc."
 
 	"Trước tiên an táng người chết đi."
 
 	x giáo sư nói ra: "Thổ táng đi, để máu thịt của hắn quy về vùng đất này, đây là ta khát vọng nhất kiểu chết!"
 
 	Tô Ninh nói: "Ngươi lễ tang, ngươi nói tính!"
 
 	x giáo sư nở nụ cười khổ.
 
 	Đào hầm ...
 
 	Mai táng!
 
 	Rất đơn giản lễ tang, thậm chí, liền Thần cha đều không có, nhưng Charles cuối cùng là nằm ở hắn tối tha thiết ước mơ địa phương.
 
 	Nhìn xem hắn cái kia mặt mũi già nua được đất dần dần bao trùm, Tô Ninh đáy lòng khó nén u buồn tâm ý, ông lão này ah ... Đã từng truyền thụ chính mình rất nhiều tâm linh năng lực phương pháp vận dụng, mặt đối với mình không chút nào giấu làm của riêng.
 
 	Yên tâm đi, nguyện vọng của ngươi ta nhất định sẽ giúp ngươi hoàn thành.
 
 	Tô Ninh tại trong đáy lòng chậm rãi nói.
 
 	Đợi được lễ tang hoàn thành.
 
 	x giáo sư cái này mới chậm rãi quay lại xe đẩy, nói ra: "Đi thôi, chúng ta đến trong phòng làm việc nói."
 
 	"Đến cùng chuyện gì?"
 
 	Eric bất mãn nói: "Charles, ngươi phải biết, ta ghét nhất liền là bị người cho giấu tại cổ bên trong, như ngươi vậy cái gì cũng không nói, có tin hay không ta sẽ lập tức rời đi?"
 
 	"Ngươi sẽ không rời đi, bạn cũ."
 
 	x giáo sư nhàn nhạt nói: "Bây giờ lời nói, chúng ta nghênh đón đến từ chính thế giới song song bằng hữu, ở nơi đó, Mutant đã tuyệt diệt, bạn cũ, có một đám trẻ con nhóm, chờ ngươi đi cứu vớt đây này."
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, nói ra: "Phải nói, là chờ chúng ta đi cứu vớt."