Chương 731: Rời đi 
 
 	Cùng Loken đám người thương nghị một trận.
 
 	Xác định những hài tử này không có nguy hiểm đến tính mạng sau.
 
 	Tô Ninh lúc này mới mang theo Charles, cùng rời đi vị diện kia, đi tới Stark cao ốc.
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Tony. Stark đã sớm tại cao ốc cửa vào chờ đợi đã lâu, nhân tiện trả hấp dẫn vô số ánh mắt, dù sao có thể làm cho đường đường Stark xí nghiệp Long Đầu lão đại tự mình chờ đợi người, nhưng là không nhiều lắm.
 
 	Làm Tô Cảnh Hòa Charles xuất hiện thời điểm.
 
 	Tony tiến lên hai bước, nắm chặt rồi Charles thủ, mỉm cười nói: "Xin chào, Charles tiên sinh, đi hướng x trường học chuyên cơ đã chuẩn bị tốt, hơn nữa ta đã sớm cùng x giáo sư hẹn trước qua, hôm nay hắn sẽ thoái thác tất cả mọi chuyện, chỉ tiếp chờ một mình ta."
 
 	Nói xong, hắn bất mãn bĩu môi, phàn nàn nói: "Nói đến, Charles tiên sinh, ngài lúc còn trẻ thật đúng là đủ bận bịu, ta trọn vẹn cúng một trăm triệu đô la Mỹ cho x trường học, lại tăng thêm ta Iron Man tên tuổi, liền này lại vẫn đợi trọn vẹn hai ngày năng lực cùng gặp mặt hắn, hơn nữa ta đã đặc biệt thanh minh rồi, ta có đặc biệt việc trọng yếu muốn gặp hắn ... Cảm giác gia hỏa này phô trương còn lớn hơn ta."
 
 	"Khi đó ta nhưng là đã không trẻ."
 
 	Nằm ở trên xe lăn Charles nở nụ cười, "Các loại nhìn thấy hắn sau đó ta sẽ thật tốt giúp ngươi răn dạy hắn một bữa."
 
 	Làm ly kỳ cảm giác, rõ ràng là hai cái hoàn toàn tương tự người, nhưng đối mặt lão Tony thời điểm, Charles dựa vào chính mình tâm linh cường đại năng lực cảm ứng, có thể cảm giác được đối mặt mình, giống như là một khối đã mục nát đến tận cùng bên trong cọc gỗ, từ trong ra ngoài tản ra mục nát mùi vị.
 
 	Mà cùng một người, trước mặt Tony. Stark lại khiến người vừa nhìn liền cảm thấy được tâm tình khoan khoái, so ra, hắn giống như là mới vừa vặn lên tới bầu trời Thái Dương ... Cả người sức sống bắn ra bốn phía, tinh thần phấn chấn bồng bột.
 
 	Hắn cũng không tự chủ mở lên chuyện cười.
 
 	Chỉ là không biết các loại nhìn thấy một cái khác của mình thời điểm, lại sẽ là như thế nào cảnh tượng?
 
 	Tony hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm ấy, nói ra: "Chờ chúng ta có thể thủ tín với hắn lại nói, lúc đó ta là dùng việc quan hệ Mutant sống còn lời nói đến thông báo x giáo sư, nhưng hắn khả năng không có tin tưởng, ta nhưng là Iron Man ah, còn có thể lừa hắn sao?"
 
 	Charles a a nở nụ cười.
 
 	Tô Ninh cũng cười nói: "Được rồi, chúng ta trước tiên lên phi cơ đi."
 
 	"Không sai, trước tiên lên phi cơ đi, vội vàng đem chính sự xong xuôi ... Ta gần nhất nhưng thật là siêu cấp bận bịu, Tô, lúc này giúp ngươi, ta nhưng thật là tranh thủ lúc rảnh rỗi ah."
 
 	"Ngươi rất bận?"
 
 	"Đương nhiên! Ngươi cho rằng ta từ lão gia hỏa kia cái kia đạt được đến khoa học kỹ thuật là dễ dàng như vậy tiêu hóa, rất nhiều thứ đều theo ta hiện nay ý tưởng hoàn toàn tương đồng, chỉ là càng thêm vượt mức quy định ... Cảm giác ta khôi giáp hội trở nên càng mạnh mẽ hơn lớn."
 
 	"Rất nhanh ngươi có thể so với ngươi khôi giáp cường đại hơn."
 
 	Tô Ninh cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, hai người sóng vai, đẩy Charles hướng về phi cơ chở hành khách bên trên đi tới!
 
 	Ầm ầm cất cánh máy bay ...
 
 	Charles mang theo chút cảm khái, nhìn qua phía dưới cái kia được co lại nhỏ đến mức mà cùng con kiến không có gì hai gây nên nhà cao tầng, than thở: "Mấy chục năm đều không ngồi qua máy bay rồi, cảnh tượng như vậy, trước đây thường thường thấy, nhưng bây giờ rất lâu không gặp sau đó mới đột nhiên phát hiện, ta thật giống bắt đầu hoài niệm rồi, nhớ nhung quá khứ phát sinh tất cả, nhớ nhung quá khứ bằng hữu, dù cho đi qua bất hạnh, cũng bắt đầu hoài niệm rồi."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Người lớn tuổi đều yêu thích hoài cựu, cùng bằng hữu tán gẫu qua hướng về sự tình, ngươi đều hơn chín mươi tuổi, như thế nào đi nữa cậy mạnh, không thừa nhận cũng không được ngươi già rồi chứ?"
 
 	Charles than thở: "Đúng đấy ... Già rồi, tinh thần cũng không được rồi."
 
 	"Chờ ngươi gặp được cái kia ngươi ngày xưa, các ngươi có thể có chuyện nói không hết, cái kia ngươi cũng là lão gia hỏa, khẳng định cũng yêu thích ôn chuyện, nếu như không đủ, ta lại giúp ngươi đem Vạn Từ Vương kéo tới, các ngươi khẳng định rất có tiếng nói chung."
 
 	"Đúng vậy a, muốn gặp lại bạn cũ một hồi, muốn cùng hắn nói lời xin lỗi, giết chết hắn, thật sự rất có lỗi hắn ah."
 
 	Charles thở dài, nhìn xem Tô Ninh trong đôi mắt mang theo có chút hiền lành, cười nói: "Hài tử, ta có chút mệt mỏi, muốn ngủ một hồi."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Ngủ đi,
 
 	Đến x trường học chí ít cũng cần thời gian ba, bốn tiếng ... Ngươi đầy đủ nghỉ ngơi một lúc."
 
 	Charles cười cười, nhắm mắt lại bắt đầu ngủ.
 
 	Trong miệng lẩm bẩm nói: "Đúng vậy a, rốt cuộc có thể an tâm ngủ một giấc rồi."
 
 	Cùng lúc đó ...
 
 	Cách xa ở bên ngoài mấy ngàn dặm như vậy đại trang viên, một chỗ trang sức khá là hoa quý phòng làm việc bên trong.
 
 	"Eric ~ sao?"
 
 	Ngồi ở trên xe lăn lão giả đầu trọc trên mặt hiện lên vẻ phức tạp, do dự chốc lát, vẫn là cầm điện thoại lên, bấm một cái được ghi nhớ trong lòng nhiều năm, vốn cho là mình vĩnh viễn sẽ không bấm dãy số.
 
 	Thời gian ba, bốn tiếng chớp mắt liền qua ...
 
 	"Đã đến!"
 
 	Sung làm tài xế Tony thở dài, bực tức nói: "Món đồ này so với điều khiển của ta khôi giáp trả lại khó khăn... Đợi trở về thời điểm, ngươi cũng đừng ngồi cái này, trực tiếp đi vị diện kia đi, ta mặc khôi giáp bay trở về!"
 
 	"Cái kia máy bay đâu này?"
 
 	Tony rất là hào tức nói: "Đưa cho bọn họ rồi!"
 
 	Tô Ninh: ".................."
 
 	"Chờ đã ... Phía dưới không đúng."
 
 	Tony trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ trịnh trọng, cả kinh nói: "Phía dưới làm sao nhiều người như vậy?"
 
 	"Nhiều người như vậy?"
 
 	Tô Ninh từ cửa sổ nhìn xuống dưới, quả nhiên, ở trường học cửa lớn, lít nha lít nhít đứng đầy người, số lượng chí ít cũng có hơn trăm người ... Hắn nhíu mày nói: "Xem ra ngươi đập cho cái kia một trăm triệu đô la Mỹ vẫn rất có dùng nha."
 
 	"x giáo sư kém như vậy tiền sao? Một trăm triệu đô la Mỹ liền có thể đạt được cái này đãi ngộ? !"
 
 	Tony khốn hoặc, từ từ thanh phi cơ chở hành khách bay xuống.
 
 	Mà phía dưới ...
 
 	"Charles ... Ta còn tưởng rằng, ngươi biết dùng cạm bẫy tới đối phó ta đây, không nghĩ tới, dĩ nhiên thật chỉ là mời ta tới gặp một người."
 
 	Mái tóc đã hoàn toàn xám trắng lão giả, mang trên mặt chút thần sắc kinh ngạc, nói ra: "Ta không nghĩ tới ngươi lại vẫn sẽ đánh ta cái số kia ... Đó là chúng ta vẫn là bằng hữu thời điểm, ta sử dụng dãy số chứ?"
 
 	x giáo sư nhẹ giọng nói: "Ta cũng không nghĩ đến ... Không, hoặc là nói ta đã đoán rồi, ngươi trả cất giữ cái số này, nhưng ngươi đã trả cất giữ lời nói,   như vậy, người này, ngươi nhất định muốn gặp vừa thấy."
 
 	Mà sau lưng bọn họ.
 
 	Robocorp đều bị tụ tập lên, tại Robocorp phía sau, là những kia vẫn như cũ tính trẻ con vị thoát học sinh, trên mặt bọn họ đều mang thần sắc tò mò, không hiểu tại sao vốn là đang lên lớp bọn họ, đột nhiên đều bị gọi đến nơi này, phải biết, giáo sư quan tâm nhất chính là bọn họ học nghiệp vấn đề, dễ dàng không muốn phá hoại chương trình học của bọn họ.
 
 	"Chúng ta phải chờ ai?"
 
 	"Các loại một cái bạn cũ."
 
 	x giáo sư từ từ nói một câu.
 
 	Mà theo phi cơ chở hành khách rơi trên mặt đất.
 
 	"Này này này ... Vạn Từ Vương cũng ở phía dưới ah."
 
 	Tony lúc này sắc mặt nhưng là không đúng, "Ta bây giờ còn chưa nghiên cứu ra phản Vạn Từ Vương khôi giáp đây, hiện tại thấy hắn, không hay lắm chứ?"
 
 	"Cảm giác không đúng ..."
 
 	Tô Ninh cau mày, "Vạn Từ Vương hiện tại cũng sớm đã cùng Charles mỗi người đi một ngả, làm sao có thể sẽ ... Charles, tỉnh lại đi, bằng hữu của ngươi đã đến."
 
 	Hắn vỗ vỗ Charles vai, ra hiệu hắn chớ ngủ.
 
 	Charles nhưng chỉ là cúi đầu, cũng không nhúc nhích ...
 
 	Tô Ninh ngớ ngẩn, chính vỗ nhẹ bả vai hắn thủ, không tự chủ để xuống.
 
 	Xem Tô Ninh vẻ mặt không đúng, Tony khuôn mặt lộ ra nghi hoặc vẻ mặt, hỏi: "Tô ... Làm sao vậy? Máy bay đã đến, chúng ta có thể đi xuống."
 
 	"Chậm ..."
 
 	"Cái gì chậm?"
 
 	Tô Ninh biểu hiện trên mặt biến cực kỳ phức tạp, lẩm bẩm nói: "Charles ... Chết rồi."
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Tony nhất thời chấn động, trên mặt cũng toát ra vẻ phức tạp.
 
 	Nhìn xem cái kia Tĩnh Tĩnh cúi đầu lão giả ... ,
 
 	Vừa vặn không phải còn nói chỉ là mệt mỏi sao? Muốn ngủ một hồi ...
 
 	Kết quả ngủ thiếp đi, dĩ nhiên cũng lại không tỉnh lại sao?