Chương 733: Hắn chỉ là đến xin lỗi mà thôi 
 
 	Trang nghiêm đại khí phòng làm việc bên trong.
 
 	Tất cả mọi người tụ hội một đường, cầm. Gres cho mỗi người đều rót hồng trà, sau đó ngoan ngoãn ngồi ở Scott phía sau ... Gương mặt chồng hát vợ theo. Cái kia thái độ, để bên cạnh Loken nhìn một trận mí mắt không sảng khoái.
 
 	Lúc này tất cả mọi người đáy lòng đều tràn ngập nghi hoặc, nhưng lấy tư cách một cái duy nhất không thuộc về Robocorp Vạn Từ Vương, lại là cái thứ nhất nhảy ra khó khăn.
 
 	Thần sắc trên mặt đã cực kỳ âm trầm, trước đó một câu kia không đầu không đuôi xin lỗi, lại tăng thêm cái kia đã tử vong cùng Charles tướng mạo giống nhau như đúc lão đầu ...
 
 	Eric theo bản năng cảm giác không sảng khoái, rồi lại không biết của mình không sảng khoái đến cùng đến từ chính nơi nào.
 
 	Hắn không khoái đạo: "Charles, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ngươi trả thiếu ta một cái giải thích đây!"
 
 	"Cái vấn đề này lời nói, vẫn là thỉnh Tô tiên sinh đến theo chúng ta giải thích cặn kẽ đi."
 
 	x giáo sư khe khẽ thở dài, nói ra: "Tuy rằng ta đã thông qua cùng một cái khác của mình bạn tri kỷ, đem tất cả mọi chuyện đều rõ ràng trong lòng, nhưng dù sao hắn mới là người trong cuộc, nói ra, nên so với ta càng có sức thuyết phục ..."
 
 	"Người trong cuộc?"
 
 	Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào Tô Ninh trên người .
 
 	Tô Ninh thở dài, nói ra: "Cũng tốt, nếu Charles đã bị chết, như vậy có thể nói rõ hết thảy, xác thực cũng chỉ có ta."
 
 	Cầm cả kinh nói: "Lão tiên sinh kia ... Cũng gọi là Charles? ! Vậy hắn cùng giáo sư quan hệ là ..."
 
 	"Hắn chính là của các ngươi giáo sư!"
 
 	Tô Ninh nhàn nhạt nói một câu, nhìn Loken một mắt, trầm ngâm một hồi, nói ra: "Việc này nói rất dài dòng, ta còn là từ Robocorp huỷ diệt, Mutant diệt vong bắt đầu nói tới đi."
 
 	"Mutant ... Diệt vong? !"
 
 	Eric sắc mặt trong nháy mắt thay đổi.
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh đã đem những gì mình biết, cùng với chính mình biết suy luận, cho từ từ miêu tả đi ra.
 
 	x giáo sư tinh thần mất khống chế, giết chết trên đời hết thảy Mutant, mà biến đổi gien thức ăn xuất hiện, cũng làm cho mới Mutant sẽ không lại sinh ra, vốn là đã từng ở cái thế giới này chiếm có một chỗ nhỏ nhoi Mutant, tại ngăn ngắn thời gian mấy chục năm bên trong, cũng đã triệt để diệt vong!
 
 	Còn dư lại, chỉ có một kéo dài hơi tàn lão Lang, cùng một cái mắc phải Al tư Hải Mặc chứng, nhất định phải không giờ khắc nào không dùng dược vật áp bức đại não què chân lão đầu, cùng với cái kia đã từng bị lợi ích làm mê muội Caliban.
 
 	Ba người lấy tư cách thế giới khác loại, lẫn nhau sống nương tựa lẫn nhau.
 
 	Kinh tế thượng khó khăn, về mặt tâm linh dằn vặt, cùng với mênh mông vô bờ cô độc dằn vặt ...
 
 	Mấy chục năm thời gian, tại Tô Ninh trong miệng nói đến, bất quá thời gian nói mấy câu mà thôi, nhưng nghe tại đây chút Robocorp trong tai, lại đều cảm thấy vô cùng trầm trọng.
 
 	Eric sắc mặt tái nhợt cực kỳ ...
 
 	Hắn đã đã hiểu, đây là tương lai chuyện phát sinh tình, không biết là có hay không là thế giới này, nhưng ... Chính mình vì đó bỏ ra một đời nỗ lực Mutant, cuối cùng dĩ nhiên lưu lạc tới như vậy kết cục sao?
 
 	Già nua thủ chăm chú nắm lấy, khuôn mặt lộ ra kiên quyết thần thái!
 
 	"Thẳng đến Charles lại tại tinh thần của mình trong thế giới, tiếp thu được đến từ chính một cái mới Mutant tần suất ..."
 
 	Tô Ninh nói ra: "Có một cái nghiên cứu cơ cấu, góp nhặt hết thảy Mutant gien, tại mấy chục năm nghiên cứu bên trong, nghiên cứu ra Hậu Thiên cải tạo Mutant, những người này gien, liền là tới từ ở các vị đang ngồi ở đây thân thể."
 
 	Nói xong làm cho tất cả mọi người sắc mặt lần thứ hai đại biến lời nói đến, Tô Ninh khuôn mặt lộ ra mỉm cười nụ cười, nói ra: "Cho nên nói, những hài tử này, kỳ thực hẳn là xem như chảy các ngươi huyết mạch hài tử ... Tối thiểu, cái kia được Charles tiếp thu được tin tức thiếu nữ Mutant, trên tay có thể duỗi ra Adamantium móng vuốt thép!"
 
 	Loken sắc mặt cực kỳ nghiêm túc, không nhịn được thanh trong miệng xì gà nắm xuống, hỏi: "Ngươi nói là, bọn hắn đều chết hết, chỉ có ta cùng Charles còn sống? Hơn nữa của ta năng lực hồi phục cũng suy nhược rất nhiều? Đây là tại sao?"
 
 	Tô Ninh đáp: "Không biết ... Có lẽ là bức xạ hạt nhân, cũng có lẽ là bởi vì ngươi trong cơ thể năng lượng đã từng bị người rút ra qua, dù sao đó chỉ là cái thế giới song song, cho nên đến cùng xảy ra cái gì,
 
 	Ta cũng không rõ ràng, đoán chừng các ngươi cũng không khả năng rõ ràng."
 
 	"Như vậy hiện tại vấn đề đã rất rõ ràng!"
 
 	x giáo sư khuôn mặt lộ ra nghiêm túc vẻ mặt, "Một cái khác ta kỳ thực sớm chết rồi, chỉ là hắn không bỏ xuống được những hài tử kia, cho nên mới kiên trì đến bây giờ, khi hắn theo ta tiến hành rồi giao tiếp sau đó hắn đã chết ... Nhưng ta cũng đã trở thành hắn! Ta không thể nào để cho những hài tử kia sinh sống ở một cái cơ khổ không chỗ nương tựa trong thế giới, ta quyết định, muốn đem những hài tử kia đều mang tới! Cái này cũng là Tô tiên sinh mục đích tới nơi này, đúng không?"
 
 	"Không sai! Ta tạm thời đem những người kia nhờ bao che ở Iron Man Tony. Stark trong trang viên, nhưng thành thật mà nói, gia hỏa kia không phải là cái gì người tốt ..."
 
 	"Khụ khụ khặc khục..."
 
 	Bên cạnh Tony ho kịch liệt lên, "Tô, lời này ta cũng không thể gật bừa, tên kia không phải là cái gì người tốt, nhưng ta nhưng là thật to người tốt, nếu như phông phải là ta, chỉ sợ ngươi cũng chưa chắc có thể thanh những hài tử này từ cái kia phòng nghiên cứu thủ hạ cứu ra đây! Võ công của ngươi lại cao hơn cũng không đánh được máy bay chứ?"
 
 	"Xin lỗi, nói sai rồi."
 
 	"Là thế này phải không?"
 
 	Eric than thở: "Nói như vậy, ở một thế giới khác bên trong, ta chết sớm ... Mà ngươi, cũng phải ... Cho nên vừa mới sẽ cùng ta nói xin lỗi, câu kia xin lỗi không phải ngươi nói, là một cái khác Charles nói."
 
 	"Đúng thế."
 
 	x giáo sư khuôn mặt lộ ra buồn bã vẻ mặt, than thở: "Từng ấy năm tới nay, hắn trước sau không có cách nào tiếp thu tự tay giết chết học sinh của mình cùng bạn thân, cho nên một mực tại hổ thẹn bên trong, đại não mất khống chế cũng có phương diện này nguyên nhân ... Kỳ thực hắn rất tín nhiệm vị này Tô tiên sinh, có hắn tại, hắn đã đã tin tưởng những hài tử này là tuyệt đối an toàn, hắn tới nơi này, cùng hắn nói là tới tìm ta cầu viện, không bằng nói, là muốn ngay mặt nói với mọi người một tiếng xin lỗi."
 
 	"Chỉ tiếc, đến cùng vẫn không có đợi đến cuối cùng một khắc sao?"
 
 	Eric hô hấp trong giây lát rung động ~ run lên,   phảng phất muốn gào khóc vậy, cũng tại trong nháy mắt tiếp theo, dựa vào mạnh mẽ ý chí khôi phục nguyên trạng, hắn chậm rãi nói: "Bạn cũ, chúng ta lần trước hợp tác là từ lúc nào?"
 
 	x giáo sư chậm rãi nói: "Rất nhiều năm trước chứ? Khi đó chân của ta còn không cà nhắc, hơn nữa còn có một đầu nhu thuận đầu đây này ..."
 
 	"Không nghĩ tới, chúng ta vẫn còn có chung sức hợp tác thời điểm."
 
 	Eric nói ra: "Ta chưa bao giờ keo kiệt cho dùng xấu nhất nhãn quang đối xử người khác, nếu cái kia Charles cho rằng Tony. Stark không đáng giá tín nhiệm ..."
 
 	Tony lần thứ hai ho kịch liệt lên, nhưng liếc nhìn Vạn Từ Vương, hắn làm lý trí quyết định câm miệng.
 
 	Nếu như muốn đối phó người này lời nói, nơi này nhưng không phải là cái gì địa phương thích hợp, hẳn là tìm một chỗ không có sắt thép địa phương, chính mình cũng không cần sắt thép khôi giáp, trực tiếp dùng mới vừa học Cửu Âm Thần Trảo khi hắn trên trán đến một cái, đây mới là mình có thể cơ hội chiến thắng!
 
 	Eric nhìn Tony một mắt, nói ra: "Nếu cái kia Stark không đáng giá tín nhiệm lời nói, chúng ta cũng chỉ đành làm chuẩn bị xấu nhất ... Tô tiên sinh, ngươi có thể dẫn chúng ta qua đi cứu vớt những hài tử kia chứ?"
 
 	"Đương nhiên có thể!"
 
 	Tô Ninh nói: "Ta trước đó đã cùng cái kia lão Tony cáo biệt quá rồi, hắn cũng không có gì ý cự tuyệt, cho nên ta nghĩ có lẽ không hội có biến cố gì, sớm nói rõ với các ngươi, chỉ là muốn để cho các ngươi giúp những hài tử này làm tốt thế giới này chứng minh."
 
 	Eric bất mãn nói: "Nói như vậy, không cần chiến đấu? Charles, ngươi đặc biệt gọi ta tới nơi này, chẳng lẽ không phải vì cứu vớt những hài tử kia sao?"
 
 	x giáo sư nhẹ giọng nói: "Chỉ là vì khiến hắn gặp lại ngươi một lần, sau đó ... Xin lỗi mà thôi ..."
 
 	"Chỉ là nói xin lỗi mà thôi?"
 
 	"Chỉ là nói xin lỗi."