Chương 736: Quần ẩu sóng vai tử thượng 
 
 	"Lại không thấy!"
 
 	Lão Tony cắn răng, thấp giọng tự nhủ: "Cái này đáng sợ năng lực, hôm nay nhất định muốn giết hắn, nếu không, về sau thật đúng là cái đại phiền toái ..."
 
 	Nhưng bây giờ căn bản liền không nhìn thấy Tô Ninh tung tích!
 
 	Thậm chí, chính mình sớm lén lút trang ở trên người hắn tham trắc khí đều hoàn toàn không có phản ứng ... Thật giống hắn đã không ở trên thế giới này đồng dạng!
 
 	Trên thực tế, đúng là không ở trên thế giới này đi nha?
 
 	Lão Tony rõ ràng trong lòng, lại cũng không thể tránh được, chỉ có thể tạm thời thanh mục tiêu đặt ở Eric trên người . Đổi mới nhanh nhất
 
 	To lớn trọn vẹn hơn mười mét có hơn màu đỏ người máy ầm một tiếng đã rơi vào trên mặt đất, lại không làm kinh động bất luận người nào, xem ra Stark trong cao ốc người đã sớm được phân phát.
 
 	"Đều đã bị chết cần gì phải trở ra chợt thi? Chết lại một lần đi! Vạn Từ Vương!"
 
 	Lão Tony cao quát một tiếng, nâng lên cái kia to lớn kim loại cánh tay, nhắm ngay Eric.
 
 	Ầm một tiếng nổ vang, to lớn lực đàn hồi đẩy lão Tony bỗng nhiên sau này lùi lại ...
 
 	Mấy đạo cự đại đạn đạo đã mang theo cháy hừng hực hỏa đuôi, hướng về Eric đánh tới!
 
 	Eric đáy mắt mang theo thần sắc khinh thường, lạnh lùng nói: "Không biết đạn đạo đối với ta không dùng sao?"
 
 	, đưa tay, lòng bàn tay ngược hướng này chút đạn đạo.
 
 	Sau đó ...
 
 	Đạn đạo không có bất kỳ dị động!
 
 	Hắn ngẩn người, nói: "Xem ra ngươi chuẩn bị làm có đủ! Nhưng ta không tin ngươi có thể thanh hết thảy sắt thép đều cho lấy đi ... Tối thiểu, Stark cao ốc bên trong thép, ngươi sẽ không lấy đi!"
 
 	Hắn hướng về bên cạnh phất tay.
 
 	Chỉ một thoáng đất trời rung chuyển, giống như to lớn địa chấn bình thường trọn vẹn 100 tầng cao Stark cao ốc, lại bị miễn cưỡng được kéo cách nền đất, sau đó bình di mấy chục mét, chính chắn Eric trước mặt, đã trở thành Eric thiên nhiên phòng thủ lô cốt!
 
 	Đạn đạo chính giữa Stark cao ốc!
 
 	Rầm rầm rầm rầm tiếng nổ mạnh vang lên ...
 
 	Vốn là hoa lệ đường hoàng Stark cao ốc trực tiếp biến thành một toà hỏa lầu, biến phá thành mảnh nhỏ, mang theo vô số ánh lửa cùng thiêu đốt tấm gạch, hướng về mặt đất rơi xuống!
 
 	"Cho nên, cho rằng trung hòa năng lực của ta, liền có thể đánh bại ta sao? Nhưng trên thực tế, chỉ cần ngươi còn sinh hoạt tại hiện đại xã hội, ngươi liền vĩnh viễn còn lâu mới là đối thủ của ta!"
 
 	Eric mang trên mặt khinh miệt biểu lộ, phất tay, cái kia chính đang thiêu đốt hừng hực Stark cao ốc, từ từ trôi lơ lửng, ầm ầm hướng về lão Tony sắt thép khôi giáp nện tới!
 
 	Trọn vẹn hơn mười mét cao to lớn người máy, đối mặt ầm ầm đập xuống Stark cao ốc, nhưng cũng nhỏ bé phảng phất chỉ như con sâu cái kiến.
 
 	"Vạn Từ Vương, nghỉ còn coi thường hơn ta, ta nhưng là làm đủ chuẩn bị ah!"
 
 	Lão Tony tức giận cao quát một tiếng, lái to lớn người máy bay lên, một quyền đập về phía Stark cao ốc.
 
 	Người máy này sức mạnh tựa hồ là trải qua đặc thù cường hóa, cái kia to lớn tầng trệt ... Dĩ nhiên trực tiếp bị hắn cho từ trung gian hung hăng nện làm hai đoạn!
 
 	Lão Tony đã từ tràn ngập trong bụi mù bay ra, hướng về Eric xông đi!
 
 	Eric hừ lạnh một tiếng, đối mặt hướng mình xông tới lão Tony, hắn cũng không thể không tạm tránh mũi nhọn ... Phiêu bay lên, tránh thoát lão Tony công kích!
 
 	"Chết đi!"
 
 	Lão Tony lần thứ hai giơ tay lên, đang chuẩn bị công kích!
 
 	Lại đột nhiên, đã có người đâm vào chiến cuộc.
 
 	Một đạo hồng sắc laser đột nhiên từ tro bụi tràn ngập trên mặt đất bắn nhanh mà đến, tốc độ nhanh khiến người ta hoàn toàn né tránh không ra, chính giữa lão Tony điều khiển người máy mặt.
 
 	Ầm một tiếng nổ vang.
 
 	Lão Tony một cái đột nhiên không kịp chuẩn bị, to lớn thân hình khó mà tiếp tục giữ vững cân bằng, to lớn bước chân một cái lảo đảo, trực tiếp ngã trên mặt đất.
 
 	Một cái hắc phu nữ nhân nổi lơ lửng bay đến cái kia to lớn người máy đến cùng trên người , cao giọng nói: "Đi chết đi cho ta!"
 
 	Nhấc tay!
 
 	Giống như hô phong hoán vũ Lôi Thần!
 
 	Một đạo sét đánh trực tiếp từ trên trời giáng xuống, chính giữa người máy ngực cái kia màu trắng xoay tròn phản ứng lò ...
 
 	Nhất thời một trận khói khét tràn ngập.
 
 	"Cút ngay cho ta ah!"
 
 	Lão Tony tức giận kêu to, to lớn nắm đấm hướng về đứng tại trên người mình hắc phu nữ nhân nện tới ...
 
 	Hắc phu nữ nhân nhẹ nhàng né tránh.
 
 	"Ah ah ah ah ~! ! !"
 
 	Lão Tony điên cuồng kêu to, hắn điều khiển người máy tuy rằng thể hình cực kỳ to lớn, nhưng động tác lại vô cùng linh xảo, một cái Lý Ngư Đả Đĩnh liền muốn lên, nhưng thân thể mới vừa vặn lên một nửa, lại phảng phất được cái gì cho đạp phải đồng dạng.
 
 	Hắn cúi đầu nhìn lại, lại khiếp sợ phát hiện, không biết lúc nào ...
 
 	Cái kia sắt thép trên thân thể đã ngưng tụ đầy khối băng, cái này khối băng đồng thời đông lại to lớn người máy cùng đại địa, đem hắn gắt gao dính trên mặt đất.
 
 	"Đừng cho là chúng ta X-Men dễ khi dễ!"
 
 	Băng người mang trên mặt tức giận biểu hiện quát lên.
 
 	"Thứ sáu, cho ta mở ra nhiệt độ cao hình thức!"
 
 	Lão Tony âm thanh cấp thiết đạo.
 
 	"Rõ ràng."
 
 	Thứ sáu thanh âm  vĩnh viễn là không nóng không lạnh.
 
 	Mà to lớn khôi giáp lại cấp tốc dâng lên một trận nhiệt độ cao, cùng cái kia nhanh quấn quýt khối băng gặp gỡ, trong nháy mắt từng trận sương trắng bay lên ... Lão Tony đã miễn cưỡng tránh thoát cái kia khối băng ràng buộc!
 
 	"Giết! ! !"
 
 	Trên tay mọc ra móng vuốt thép Loken mang trên mặt dữ tợn ánh mắt, giống như một con hung lang, hướng về cái kia khôi giáp xông lên đi, phốc phốc vài tiếng vang, lớn vô cùng sắt thép khôi giáp đã bị miễn cưỡng chọc ra mấy cái lớn như vậy vết xước.
 
 	"Cũng, cút ngay cho ta ah!"
 
 	Lão Tony khôi giáp điên cuồng xoay tròn, thanh Loken vung bay ra ngoài, nhưng kia một bên trên đỉnh đầu đã một trận bóng mờ bao phủ xuống.
 
 	Eric nhàn nhạt nói: "Dám đánh chúng ta Mutant chủ ý, Tony Stark, đi chết đi cho ta!"
 
 	Dứt tiếng.
 
 	To lớn cao lầu trực tiếp từ trên trời giáng xuống, miễn cưỡng thanh lão Tony đập vào bên trong!
 
 	..............................
 
 	"Xem ra coi như là mấy chục năm sau Iron Man, vẫn như cũ không là cả X-Men đối thủ ah!"
 
 	Tô Ninh nhìn xem lão Tony to lớn sắt thép khôi giáp sức mạnh mạnh mẽ,   nhưng cũng được mấy cái kia X-Men đánh xoay quanh dáng dấp, yên tâm gật gật đầu, nếu như thay đổi lời của hắn, vẫn đúng là không có gì hay phương pháp xử lý đến đánh vỡ những này cứng rắn không thể phá vỡ khôi giáp ...
 
 	Dù sao Uyên Hồng tuy rằng sắc bén, độ dài chung quy chưa đủ!
 
 	Như vậy hiện tại lời nói.
 
 	Tô Ninh thi triển khinh công, trong chốc lát, đã đi tới một chỗ yên lặng bên trong góc.
 
 	Ở nơi đó ...
 
 	Một cái ước chừng ba bốn mươi tuổi nữ nhân chính đẩy một tên ngồi ở trên xe lăn lão giả.
 
 	Hai người đều hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt an lành, tựa hồ đã sớm hồn bay lên trời.
 
 	Chỉ chốc lát sau.
 
 	Ông lão kia chậm rãi mở mắt ra, hỏi: "Cầm, đã tìm được chưa?"
 
 	Cầm khuôn mặt lộ ra khổ sở biểu hiện, thấp giọng nói: "Không có tìm được ... Nhưng ta phát hiện, trong vòng ngàn dặm bên trong, dĩ nhiên thật sự một cái Mutant cũng không có, ở trên thế giới này, Mutant thật sự đã tuyệt chủng."
 
 	"Đúng đấy ... Tuyệt chủng! Cũng chỉ còn sót lại này sao liêu liêu mười mấy ..."
 
 	Giáo sư thở dài một hơi, nói: "Nếu như chúng ta không cảnh giác lời nói, chỉ sợ bọn họ chính là của chúng ta tương lai ... Cũng may ta đã tìm đến hắn nhóm rồi, đi thôi, cầm, đi tìm Tô tiên sinh, chúng ta đi cứu bọn họ!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Cầm Cát Lôi đẩy giáo sư đi ra phía ngoài, trong miệng trả nói: "Không biết có phải hay không là ảo giác, luôn cảm giác cái này Tô tiên sinh, đối giáo sư ngài có phải không ... Có chứa một loại nào đó phiến diện?"
 
 	"Hắn có cùng ta cũng như thế sức mạnh!"
 
 	Giáo sư chậm rãi nói: "Hắn cùng Charles quan hệ, đại khái thì tương đương với ngươi cùng quan hệ của ta đi ... Lão sư của hắn chết rồi, nhìn thấy cùng lão sư hắn lớn lên giống nhau như đúc người xuất hiện, đoán chừng tâm tình của hắn sẽ không quá tốt, điểm này, liền không nên miễn cưỡng nhân gia."
 
 	"Biết rồi!"