Chương 737: Giúp đỡ người khác vũng hố cảm giác của mình thật quái lạ 
 
 	"Thế nào? Đã tìm được chưa?"
 
 	Tô Ninh lúc này đã sớm cách xa lão Tony cùng Eric giữa bọn họ chiến trường, hướng về x giáo sư bên này đi tới, đang cùng tìm kiếm Tô Ninh x giáo sư hai người trước mặt va vào.
 
 	Cầm gật gật đầu, nói ra: "Tìm tới, ở cái thế giới này, cũng chỉ còn sót lại như thế mấy cái Mutant mà thôi, chỉ cần khoảng cách không phải rất xa, chúng ta có thể rất dễ dàng tìm đến hắn nhóm."
 
 	x giáo sư nói ra: "Bọn hắn hiện tại chính bị bao vây tại dưới lòng đất mấy trăm mét địa phương, thật đáng tiếc, chúng ta cũng không thể lực đem bọn họ cứu tới!"
 
 	"Cái vấn đề này lời nói, liền giao cho ta đi."
 
 	Tony mỉm cười nói: "Ta mục đích tới nơi này không phải là vì đối phó cái kia tương lai ta sao? Thực sự là... Vì mạng sống, dĩ nhiên làm ra loại chuyện này, thực sự là liền chính ta đều không nhìn nổi rồi, yên tâm đi, rất nhanh có thể tìm tới cửa vào."
 
 	Nói xong, hắn đối đồng hồ đeo tay của chính mình nói ra: "Thứ sáu, tiếp nhập một cái khác tín hiệu của ngươi nguyên, dùng ngươi nhanh nhất độ tìm tới trang viên này dưới đất cửa vào."
 
 	"Rõ ràng, tiên sinh."
 
 	Cầm cười nói: "Do Tony. Stark đến tìm kiếm Tony. Stark kiến tạo trụ sở dưới mặt đất, e sợ dễ dàng đến uống nước như thế đơn giản chứ?"
 
 	Tony nói ra: "Cái này Tony thông minh nhưng không thấp hơn ta, hơn nữa lại so với ta có thêm mấy chục năm kinh nghiệm, khó đối phó ... Các ngươi tốt nhất để Robocorp nhóm thêm ra một phần lực, khiến hắn không để ý tới chúng ta bên này, nếu không, chúng ta khả năng còn sẽ không thuận lợi như vậy."
 
 	Nói xong, hắn không nhịn được thở dài, nói ra: "Loại này cùng những người khác đồng thời vũng hố cảm giác của mình, thật đúng là quái lạ."
 
 	"Rõ ràng, ta cùng bạn cũ của ta nói một tiếng đi."
 
 	x giáo sư nhắm hai mắt lại.
 
 	Nơi xa ...
 
 	Eric nghiêng lỗ tai, phảng phất đang lắng nghe cái gì, gật gật đầu, nói ra: "Thật sao? Dĩ nhiên còn cần ta cùng những vãn bối này nhóm đồng thời đối phó người khác, ta cũng là càng sống càng đi trở về."
 
 	Trong miệng oán trách, nhưng Eric cũng không có cái gì không muốn vẻ mặt, trái lại tiện tay chiêu lên một cái to lớn thép, đầu ngón tay xoa một cái, thép đỉnh chóp phảng phất được nghiền nát qua bình thường liền làm sắc bén hình dạng.
 
 	Phất tay.
 
 	To lớn thép như mũi tên rời cung nhanh bay khỏi Eric lòng bàn tay, hướng về lão Tony to lớn khôi giáp vọt tới!
 
 	"Làm ta phản Vạn Từ Vương thiết giáp là giả đấy sao? !"
 
 	Lão Tony tức giận quát lên, hai tay cùng lúc xuất một trận sóng gợn, trực tiếp thanh cái kia thế tới hung hăng thép dừng lại, rơi trên mặt đất.
 
 	Nhưng lúc này, sau lưng của hắn lại trực tiếp lộ ra quay người!
 
 	Một đạo sét đánh chính bổ trúng lão Tony sau lưng.
 
 	Nhưng hắn mấy chục năm nghiên cứu ra khôi giáp, bên cạnh không nói, sức phòng ngự lại tương đương mạnh, hắn tựa hồ là đem phản Vạn Từ Vương thiết giáp, phản Hạo Khắc thiết giáp cùng với phản Lôi Thần thiết giáp các loại hết thảy thiết giáp ưu điểm đều dung hợp ở một chỗ, Bạo Phong Nữ sét đánh, đối với hắn căn bản cũng không có nửa điểm lực sát thương, vẻn vẹn chỉ có thể đem hắn đánh chính là lảo đảo mà thôi.
 
 	Nhưng như thế cũng vậy là đủ rồi.
 
 	Hết thảy Robocorp đồng thời xuất động ...
 
 	Lại tăng thêm Vạn Từ Vương từ bên hiệp trợ, lão Tony lợi hại đến đâu, cũng chỉ có bị đánh quyền lợi mà thôi.
 
 	"Xem ra các ngươi làm rất tốt."
 
 	Tony. Stark mỉm cười nói: "Thứ sáu xâm lấn so với tưởng tượng thuận lợi nhiều, xem ra lão gia hỏa kia thứ sáu hết thảy năng lực tính toán đều đang dùng tới đối phó mọi người, không để ý tới phía ta bên này rồi, được, tìm tới! Đi theo ta!"
 
 	Hắn nói xong, bước nhanh hướng phía trước phương đi đến!
 
 	Tô Ninh đám người cùng ở sau người hắn ...
 
 	Mấy người đang trong trang viên rẽ vào một trận, rốt cuộc ở một cái cực kỳ hẻo lánh địa phương, tìm tới một chỗ thấp bé lối vào.
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Tony mang trên mặt mỉm cười, thập tay tại nghiệm chứng vân tay địa phương xoa bóp nhấn một cái.
 
 	Cửa vào theo tiếng mà ra.
 
 	Hắn cười nói: "Lão Tony tên khốn này ai cũng không tin tưởng, cho nên dùng trên căn bản đều là vân tay giải tỏa, đáng tiếc ... Ngày phòng đêm phòng, cướp nhà khó phòng, hắn rốt cuộc là phòng không được một cái khác hắn."
 
 	Tô Ninh: ".................."
 
 	Hắn giải thích: "Cái từ này không phải như thế dùng."
 
 	"Ồ? Chẳng lẽ nói ta hình dung không chuẩn xác sao?"
 
 	"Cái này ... Xác thực làm chuẩn xác ..."
 
 	Tony cười nói: "Vậy cũng tốt,
 
 	Ta khoảng thời gian này nhưng là một mực tại học hành chăm chỉ tiếng Trung tới, bác đại tinh thâm ah."
 
 	Tô Ninh không nói gì, thầm nghĩ là rất bác đại tinh thâm, tối thiểu ngươi đến bây giờ, còn không biết làm một cái chính phái, nên dùng chút gì từ để hình dung của mình anh minh.
 
 	Bất quá Tony hình dung xác thực cũng rất đúng.
 
 	Lão Tony thanh Mutant đều bắt lại ẩn náu, đoán chừng cũng là tạm thời chủ ý, thậm chí cũng không kịp đem mình giải tỏa đều cho đổi đi, cùng nhau đi tới, mấy người đụng phải vài chỗ nghiêm mật vô cùng phòng thủ, đáng tiếc giải tỏa cũng không phải vân tay chính là võng mạc ... Đối Tony mà nói, quả thực cùng chơi như thế, mấy người cứ như vậy một đường như ý thông thuận sướng thâm nhập đến dưới nền đất nơi sâu xa nhất địa phương.
 
 	Đến nơi sâu xa nhất sau ...
 
 	Đẩy x giáo sư cầm đồng tử co rụt lại, nhìn xem bên trong cái kia quen thuộc thân ảnh, khuôn mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, lẩm bẩm nói: "Trời ạ ... Dĩ nhiên thật sự ..."
 
 	Tại tận cùng bên trong một chỗ, tất cả đều là do thép tinh đúc thành to lớn trong phòng, Loken đang bị một mực bám vào một mặt sắt thép trên tường, tường này tựa hồ có chứa rất mạnh từ tính, để cả người xương cốt đều là sắt thép hắn rất là bị quản chế, tuy rằng có thể đem trên cánh tay cốt trảo vươn ra, nhưng nhưng căn bản không có cách nào trở lại cánh tay đến phá hoại phía này thép tường.
 
 	Mà đồng thời được hấp thụ ở, còn có một cái vóc người xinh xắn thiếu nữ, cùng Loken vậy tình cảnh lúng túng, ở bên cạnh địa phương, mấy cái thiếu nam thiếu nữ chính liều mạng muốn cứu vớt bọn họ, lại căn bản không có cách nào phá hoại bức tường này vách tường.
 
 	Hai người liều mạng giãy giụa, nhưng căn bản cũng trốn không thoát lồng chim.
 
 	Xác thực, Wolverine tuy rằng thực lực mạnh mẽ, nhưng khuyết điểm lại cùng ưu điểm vậy rõ ràng, đối mặt lão Tony như vậy khoa học kỹ thuật sức mạnh đạt đối thủ, đoán chừng thật sự chỉ có thể luống cuống rồi.
 
 	Liều mạng giãy giụa trong, chú ý tới Tô Ninh đám người đến, Loken ngẩng đầu, cả giận nói: "Tô, ngươi đã đến rồi là tốt rồi, nhanh chóng cứu ta xuất ..."
 
 	Lời nói đến một nửa.
 
 	Tiếng nói của hắn dừng lại.
 
 	Nhìn qua cái kia khuôn mặt quen thuộc.
 
 	Cầm ... Đã từng được hắn tự tay chém giết người yêu.
 
 	Không nghĩ tới dĩ nhiên hội ở tình huống như vậy,   lần nữa nhìn thấy người ...
 
 	Trong lúc nhất thời, Loken thậm chí đều quên giãy giụa, chỉ là ngơ ngác nhìn cầm.
 
 	Cái kia hoài niệm ánh mắt, tựa hồ để tinh thần của hai người trong nháy mắt tụ hợp, cầm đồng dạng ngơ ngác nhìn Loken, ngăn ngắn trong chốc lát, hai người đã lấy ánh mắt trao đổi thiên ngôn vạn ngữ rồi.
 
 	"Gia gia! ! !"
 
 	Laura làm lỗi thời đã cắt đứt giữa hai người cái kia cổ quái bầu không khí, nhìn thấy x giáo sư, người không nhịn được kêu lên, "Gia gia, nhanh cứu ta!"
 
 	x giáo sư hiền hòa nở nụ cười, đáy mắt biểu lộ từ ái tâm ý, cười nói: "Đến rồi đến rồi ... Gia gia vậy thì tới cứu ngươi."
 
 	Nói xong, viền mắt đã khó tự kiềm chế ẩm ướt lên.
 
 	"Vẫn là nhanh cứu người đi, thâm tình đối diện gì gì đó, đợi đi ra ngoài làm tiếp cũng không muộn."
 
 	Tony cũng rất khó chịu nói một câu, đưa tay từ trong lòng móc ra một cái trái bóng bàn lớn nhỏ trang bị khai quan, tiện tay nhấn một cái mở ra, hướng về trên đất ném đi.
 
 	Lỗ tai có thể nghe được vù một trận nhẹ vang lên ...
 
 	Đang bị bám vào trên tường Loken cùng Laura hai người đồng thời từ trên tường rớt xuống.
 
 	Loken vẫn là ngây ngốc nhìn chằm chằm cầm, cầm lại ngượng ngùng đừng mở đầu đi.
 
 	Tại thế giới của nàng bên trong, Loken vẫn đối với nàng đều làm là ưa thích, người đối với hắn cũng chưa hẳn không có chút hảo cảm, chỉ là cái này hảo cảm cùng bạn trai của mình so ra, lại kém không ít.
 
 	Nhưng hôm nay đối mặt cái này dung mạo đã già nua rất nhiều, tang thương rất nhiều Wolverine, cái kia khiến người ta thâm tình tan nát cõi lòng ánh mắt ...
 
 	Trong nháy mắt, người cảm giác mình tựa hồ trong nháy mắt mất đi hết thảy tấm lòng.
 
 	Cái này no bụng lệ tang thương nam nhân ...
 
 	Tại Mutant diệt vong thời gian mấy chục năm bên trong, một mình nâng lên hết thảy đáng thương nam nhân.
 
 	Cầm cảm giác, lòng của mình tựa hồ trong nháy mắt, bị hung hăng đánh trúng vào!