Chương 738: Về nhà 
 
 	Loken chỉ là nhìn cầm một trận, từ được phóng thích sau khi xuống tới, liền dời đi ánh mắt, ngược lại nhìn hướng x giáo sư, thật giống vừa vặn sinh tất cả chỉ là ảo giác, hắn căn bản liền không quen biết cầm người này như thế.
 
 	Ngược lại là cầm, xưa nay đều là tại hai người tình yêu bên trong chiếm thượng phong cùng chủ động người, bây giờ đối mặt cái này Loken, lại là một trận thất lạc, cảm giác mình thật giống thất lạc thứ gì trọng yếu như thế!
 
 	Mà Laura cũng không biết những này, từ trên tường cứu được sau đó người trực tiếp hướng về x giáo sư nhào tới, kêu lên: "Charles! ! !"
 
 	x giáo sư vui vẻ tiếp nhận người, cười nói: "Xin lỗi, ta đã tới chậm, cho ngươi chịu ủy khuất."
 
 	"Ta không sao ... Bọn hắn không tổn thương được ta."
 
 	Laura lắc lắc đầu, sau đó ngạc nhiên nhìn x giáo sư một mắt, hỏi: "Ngươi chuyện gì xảy ra? Thế nào thấy trẻ nhiều như vậy?"
 
 	"Ha ha ha a ... Ngươi nói cái này nha, ngươi cũng biết đi, vừa vặn ta đi một cái làm thần kỳ địa phương, sinh làm chuyện thần kỳ, cho nên ta liền trẻ 20 tuổi."
 
 	x giáo sư cười a a lên.
 
 	Xem ra, hắn là dự định đáp lại một thế giới khác thân phận của Charles, không để những hài tử này biết, bọn hắn Charles đã chết đi rồi.
 
 	Loken chậm rãi đi đến Tô Ninh bên người, thấp giọng hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Hắn đâu này?"
 
 	Tô Ninh thở dài, không nói gì.
 
 	Loken cũng đã hiểu được tất cả, quay đầu lại nhìn Caliban một mắt.
 
 	Caliban ngớ ngẩn, viền mắt đã không tự chủ ẩm ướt ... Lẩm bẩm nói: "Là ... Thật sao? Chúng ta lại đi rồi một cái lão đầu?"
 
 	"Caliban!"
 
 	Loken sắc mặt cực kỳ ngưng trọng liếc mắt nhìn chính uốn tại x giáo sư trong lồng ngực Laura, cắn răng nói: "Không cho nói đi ra! Không phải vậy ta giết ngươi."
 
 	"Ta rõ ràng! Ta rõ ràng ..."
 
 	Caliban thân thể gầy yếu càng lộ vẻ lọm khọm, hắn xoay người, gầy gò vai một trận khó mà ức chế run run, thỉnh thoảng có thể nghe được trong miệng của hắn xuất bay hơi vậy kịch liệt hô hấp.
 
 	Hiển nhiên hắn nhẫn nại vô cùng khổ cực.
 
 	"Hắn là đang xác định các ngươi nhưng dùng an toàn sau đó mới đi."
 
 	Tô Ninh nói: "Bây giờ lời nói, ta mang bọn ngươi trở lại các ngươi nên trở về địa phương đi."
 
 	"Trở về? !"
 
 	Loken cười khổ, hoa râm đầu, mặt mũi tiều tụy, tuy rằng thân thể đã khôi phục trạng thái tốt nhất, nhưng tâm linh già nua, lại không phải chỉ là một điểm Long Nguyên có thể bổ cứu, hắn nhẹ giọng than thở: "Chúng ta trả có thể trở lại nơi nào? Tới chỗ nào, chúng ta cũng chỉ là khách nhân, bất quá là từ một cái ăn nhờ ở đậu địa phương, chuyển đến một cái khác ăn nhờ ở đậu địa phương mà thôi."
 
 	"Không ... Các ngươi không phải ăn nhờ ở đậu, nơi đó là nhà của các ngươi!"
 
 	Cầm kích động tiến lên một bước, bắt được Loken thủ, liền người chính mình cũng không biết tại sao mình sẽ có hành động như vậy, rõ ràng khuôn mặt này, chính mình mỗi ngày đều có thể nhìn thấy, rõ ràng hắn so với cái kia người trẻ tuổi Loken yếu già đi rất nhiều, thậm chí ... Mang theo trầm trầm mộ khí, thật giống x giáo sư như thế.
 
 	Nhưng không biết vì sao, nàng chính là không thể nhìn hắn vẻ mặt như vậy.
 
 	Luôn cảm giác ... Như vậy hắn, cùng lúc trước Loken, thật giống hoàn toàn khác nhau hai người như thế.
 
 	"Đúng vậy a, ta vẫn không có hướng về ngươi cảm tạ, ngươi đối với hắn làm tất cả."
 
 	x giáo sư ôm trong lồng ngực Laura, mỉm cười nói: "x trường học là địa phương nào ngươi cũng rõ ràng, Laura ở nơi đó năng lực chịu đến tốt nhất giáo dục cùng bảo vệ, ta sẽ hảo hảo bảo hộ nàng."
 
 	Nhẹ nhàng sờ sờ trong lồng ngực Laura đầu nhỏ, hắn ôn nhu nói: "Laura, theo ta đồng thời trở lại nhà của chúng ta, có được hay không?"
 
 	"Gia? !"
 
 	Laura gật gật đầu, nói ra: "Được, ta đi!"
 
 	Loken mang theo chút do dự, tựa hồ không muốn đáp ứng.
 
 	Nhưng nhìn xem những kia từng cái khiếp đảm hài tử, hắn cũng chỉ được bất đắc dĩ thở dài, nói ra: "Được rồi, vậy thì quấy rầy."
 
 	"Không cần theo ta khách khí như vậy a?"
 
 	x giáo sư nở nụ cười.
 
 	Caliban từ từ xoay người lại, con mắt ngoại trừ có phần sưng đỏ ở ngoài, đã hoàn toàn không nhìn ra có đã khóc vết tích, hỏi hắn: "Tra ... Hắn bây giờ đang ở đâu?"
 
 	x giáo sư đáp: "Tại x trường học,
 
 	Hắn đã từng muốn nằm cả đời địa phương!"
 
 	"Ta cũng đi!"
 
 	Caliban cười khổ nói: "Ta đi cấp hắn mỗi ngày tảo mộ đi ... Chiếu cố hắn nhiều năm như vậy, bây giờ đột nhiên ... Không tiếp tục chiếu cố hắn lời nói, ta đã không biết nên sống sót bằng cách nào rồi."
 
 	"Hoan nghênh ngươi!"
 
 	Hời hợt miêu tả, lại giáo x giáo sư một trận thay đổi sắc mặt.
 
 	Ba cái đương đại một ít còn sót lại Mutant lẫn nhau ôm cùng nhau sưởi ấm, được lạnh nhạt thế giới ức hiếp bài xích ...
 
 	Ba người bọn họ, e sợ sớm đã có một loại nào đó càng hơn gia đình thân nhân quan hệ chứ?
 
 	"Hoan nghênh các ngươi!"
 
 	Nhìn qua thất lạc Loken cùng Caliban, nhìn xem những kia hồ đồ kinh hãi bọn nhỏ, x giáo sư trịnh trọng vô cùng nói ra: "Từ hôm nay về sau, nơi đó chính là của các ngươi gia."
 
 	"Sai rồi! Bọn hắn hẳn là đi theo ta!"
 
 	Eric sãi bước đi vào, lạnh lùng nói: "Bọn hắn được thế giới ức hiếp quá lâu, lẽ nào đã đến Tân thế giới, còn muốn bị nhân loại ức hiếp sao? !"
 
 	"Ta không muốn cùng ngươi biện luận chút gì!"
 
 	x giáo sư trong thanh âm đồng dạng mang theo kiên quyết, nói ra: "Bọn hắn đã đông chạy tây né quá lâu, hiện tại, nhất định phải về x trường học nghỉ ngơi thật tốt, nếu như ngươi muốn mang đi bọn hắn mà nói, ta không ý kiến, nhưng không thể là hiện tại! Phải là bọn hắn đã có được thuộc về mình quyết đoán sau!"
 
 	"Được, nói lời giữ lời!"
 
 	Eric cũng không có quá nhiều miễn cưỡng,   hoặc là nói, nhìn xem những kia đã sớm được tàn khốc thế giới sợ vỡ mật hài tử, hắn cũng không đành lòng để cho bọn họ đi theo chính mình trải qua tàn khốc chiến đấu.
 
 	"Trước tiên trưởng thành đi, trưởng thành đến đủ để mặt với cái thế giới này tàn khốc!"
 
 	Ý vị thâm trường liếc mắt nhìn những hài tử kia, Eric đi ra ngoài.
 
 	Tony đột nhiên ngẩn ra, tựa như nhớ tới cái gì, hỏi: "Chờ đã ... Cái kia lão Tony thế nào rồi?"
 
 	"Yên tâm đi, hắn không chết."
 
 	Eric nhìn Tony một mắt, trên mặt mang lên mấy phần lãnh khốc ý cười, "Cũng vẻn vẹn chỉ là không chết mà thôi!"
 
 	"Ách ... Không chết... Được rồi, không chết liền thành, biến thành cái dạng gì, lại mắc mớ gì đến ta?"
 
 	Tony lầm bầm một trận, phàn nàn nói: "Gia hỏa này thật là làm cho ta không được tự nhiên ah, hắn làm những sự tình này để cho ta hận không giết được hắn, nhưng hắn một mực lại là ta, thật quái lạ, lẽ nào về sau, ta cũng sẽ biến thành biến thái như vậy bộ dáng sao?"
 
 	"Hẳn là sẽ không chứ?"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Được rồi, đừng củ kết, chúng ta cũng nên về rồi."
 
 	"Đúng vậy a, nên về rồi!"
 
 	Tony cười cười, nói ra: "Tạm thời cũng coi như là cái happyend chứ? Yên tâm đi Tô, về sau lời nói, ta sẽ động dùng quan hệ của ta, vì Mutant cùng nhân loại cùng tồn tại làm thêm một ít nỗ lực, cũng coi như là ..."
 
 	Hắn dừng một chút, nói ra: "Cũng coi như là đối với chúng ta bằng hữu thương tiếc đi nha?"
 
 	Hồi tưởng lại qua đời Charles, hắn không nhịn được thở dài.
 
 	Không có chết tại thời điểm tối tăm nhất, lại ngã xuống quang minh trước một khắc ...
 
 	Tự nhiên khiến hắn khá là thổn thức.
 
 	"Có lẽ ... Hắn quang minh đã đến đâu này?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Tâm linh năng lực cảm ứng người, chỗ thần kỳ, không phải là ngươi có thể tưởng tượng."