Chương 735: Ta cũng là có lá bài tẩy người 
 
 	Mới vừa nói xong, cảnh vật chung quanh đột nhiên biến đổi, cái kia vốn yên tĩnh xinh đẹp bồn hoa, đoan chính bàn trà, thậm chí trên mặt đất bày ra thùng rác, dĩ nhiên đều tại một trận răng rắc răng rắc trong tiếng vang, trực tiếp biến hình đã trở thành hoặc lớn hoặc nhỏ người máy, hắn dáng dấp, đều cùng Iron Man sắt thép khôi giáp không khác nhau chút nào, chỉ là lớn nhỏ khá có sự khác biệt.
 
 	Tô Ninh hơi nhướng mày, ngạc nhiên nói: "Ngươi lại đem chung quanh tất cả mọi thứ đều đổi thành người máy? !"
 
 	"Không sai! Ta sớm đoán được ngươi không thể nào biết như vậy mà đơn giản đáp ứng thỉnh cầu của ta!"
 
 	Lão Tony từ từ đứng dậy, ở sau lưng của hắn, cái kia to lớn rơi ngoài cửa sổ, một cái lớn vô cùng sắt thép khôi giáp trôi nổi ở ngoài cửa sổ, chỉ là lộ ra một cái đầu, cũng đã thanh hết thảy ánh mặt trời đều cho che đậy, hiển nhiên, vừa vặn đánh lén Tô Ninh, chính là nó.
 
 	"Ta đã sớm nghiên cứu ra không người lái trí năng người máy, những này Thiết gia hỏa trong ngày thường đều là lấy gia cụ của ta hoặc là ô tô hình thái tồn tại, nhưng chỉ cần có người dám đối với ta có những gì ý đồ xấu, như vậy thật đáng tiếc, hắn lập tức liền sẽ rơi vào máy móc đại quân Hải Dương!"
 
 	Hắn đưa tay chỉ hướng Tô Ninh, đồng thời, cái kia to lớn màu đỏ người máy cũng đem ngón tay hướng về phía Tô Ninh, động tác của hai người phảng phất đồng bộ bình thường lại tăng thêm trước đó những kia biến hình người máy từng người cầm vũ khí nóng nhắm ngay Tô Ninh, không qua chốc lát mà thôi, cái này trước đó trả cực kỳ hòa bình địa phương, đã lâm vào vũ khí nóng Hải Dương.
 
 	Lão Tony nói ra: "Tô Ninh, ta bản không muốn cùng ngươi là địch, bây giờ lời nói, lời hứa của ta vẫn như cũ chắc chắn, chỉ cần ngươi đáp ứng ta, thanh Laura giao cho ta ..."
 
 	"Ngươi cho rằng ta liền xuất hiện không được ngươi địa phương cổ quái sao?"
 
 	Tô Ninh trực tiếp đã cắt đứt lão Tony lời nói, cười lạnh nói: "Charles đã sớm xuất hiện ngươi không hề tinh khiết tâm tư, chỉ bất quá bởi vì ngươi trong nội tâm không có sát tâm, cho nên mới một mực không có làm ra phản ứng mà thôi, nhưng bây giờ ta nếu quyết định mang những hài tử này đi, chúng ta tuy rằng không biết chỗ ngươi không tinh khiết tâm tư rốt cuộc là cái gì, nhưng chắc chắn sẽ không cho phép ta thuận lợi dẫn bọn họ đi."
 
 	"Cho nên?"
 
 	Lão Tony cười đắc ý, nói ra: "Cái này sắt thép đại quân là ta mấy chục năm qua tích trữ cùng nghiên cứu, hao tốn không dưới vài tỷ đô la Mỹ, vì đạt được Laura, ta bây giờ đã hoàn toàn lá bài tẩy ra hết rồi, tựu coi như ngươi đã có chuẩn bị, mạnh hơn cũng chỉ là một người mà thôi, chẳng lẽ còn có thể theo ta cái này mấy chục năm nghiên cứu chống đỡ được sao? Hơn nữa vì đối kháng ngươi cái kia đột nhiên xuất hiện lại đột nhiên biến mất thần kỳ kỹ năng, trong phòng của ta đã sớm tràn đầy nóng tức tham trắc khí, chỉ cần ngươi xuất hiện, lập tức sẽ có kích quang thương quét bắn xuyên qua ... Ngươi đừng muốn thần không biết quỷ không hay lấy tính mạng của ta!"
 
 	Tô Ninh thở dài nói: "Ngươi tính kế nhưng thật ra vô cùng rõ ràng, xem ra, từ ta trước đó uy hiếp ngươi bắt đầu, cũng đã tại mưu tính đối kháng biện pháp của ta rồi."
 
 	"Ta chỉ là không thích có người uy hiếp ta, cho nên mới làm hai tay chuẩn bị mà thôi, lúc đó, ta cũng không hề với ngươi là địch tâm tư!"
 
 	Lão Tony than thở: "Đáng tiếc ..."
 
 	Tô Ninh châm chọc nói: "Đáng tiếc lòng người đều là tham lam, ngươi chấn chỉnh lại hùng phong, lại muốn trường sinh bất lão, mà Wolverine sống mấy trăm năm, lấy tư cách kế thừa hắn toàn bộ năng lực Laura, tự nhiên là tốt nhất vật thí nghiệm."
 
 	"Ta cũng không nghĩ đến sẽ như vậy, chẳng qua là khi những kia phòng nghiên cứu người thanh nghiên cứu của bọn hắn toàn bộ giao cho ta thời điểm, ta biết rõ bọn họ là muốn đem ta kéo đến cùng bọn hắn cùng một cái trên chiến thuyền, nhưng nhìn những kia liên quan với Mutant nghiên cứu sau đó ta là thật sự không thể không động tâm ... Ta già rồi, thật sự nếu không nghĩ biện pháp, ta đây khổ cực đánh xuống to lớn gia nghiệp, liền thật sự yếu chắp tay để cho những người khác rồi."
 
 	Lão Tony sâu kín than thở: "Nhưng ta cũng quyết không muốn rơi vào người khác âm mưu bên trong, cho nên ta diệt cái này phòng nghiên cứu, lấy được bọn hắn toàn bộ tư liệu."
 
 	"Nói cách khác ... Ăn một mình!"
 
 	Tô Ninh than thở: "Tony nhắc nhở ta, nói ngươi với hắn hoàn toàn không là một người, để cho ta tuyệt đối không nên bởi vì hắn mà đối với ngươi không hề phòng bị, bây giờ nhìn lại, quả nhiên ứng nghiệm ... Ngươi thật sự cùng cái kia người trẻ tuổi tràn ngập phấn chấn Tony không là một người!"
 
 	"Ta là vì sống tiếp! ! !"
 
 	Lão Tony cả giận nói: "Ta một năm quyên tiền từ thiện,
 
 	Nếu như đổi thành bách nguyên tiền mặt, có thể lượn quanh Địa cầu vài tuần, ta cứu trợ dân chạy nạn số lượng có ít nhất mấy trăm vạn ... Ta vì thế giới này bỏ ra nhiều như vậy, hiện tại ta chỉ là muốn tiếp tục sống! Cái này quá đáng sao? !"
 
 	"Đương nhiên quá đáng! Ngươi làm việc thiện, đều là ngươi vì danh âm thanh mà làm, hơn nữa những này việc thiện cũng đã biến làm ngươi tại chính trị trên sân thẻ đánh bạc, làm sao? Đã lợi dụng qua một lần rồi, bây giờ còn muốn hai lần lợi dụng sao? Trên đời cái nào có chuyện dễ dầng như vậy?"
 
 	Lão Tony tức giận vẻ mặt nhất thời hơi ngưng lại, nhẹ giọng nói: "Xem ra chúng ta là không thể đồng ý rồi, nhưng bây giờ, ngươi đã tại vây quanh của ta bên trong, ta thật sự hi vọng ngươi có thể thật tốt suy tính một chút, dù cho vì ngươi tính mạng của mình."
 
 	Tô Ninh nhìn chung quanh một chút, TV, bàn trà, cát thậm chí liền bồn hoa đều biến thành cầm trong tay vũ khí người máy, lắc đầu cười nói: "Thật là có mấy phần Transformers phong độ, nếu như không phải ngươi không có năng lực của ta lời nói, ta thật sự hoài nghi ngươi có phải hay không đã nhận được Cybertron tinh cầu Hỏa chủng rồi!"
 
 	Dù cho chính ở vào trong vòng vây, hắn lại không có gì khẩn trương thần thái, hỏi: "Biết tại sao Tony cũng không đến sao? Ta biết rõ ngươi lòng mang ý đồ xấu, nhưng không có tìm hắn cái này mạnh nhất giúp đỡ ở bên cạnh ta, ngươi lẽ nào liền không hiếu kỳ sao?"
 
 	Lão Tony ngẩn ra, hỏi: "Tại sao?"
 
 	"Bởi vì lo lắng cho ta sẽ có ngộ thương sự tình sinh!"
 
 	Tô Ninh nhấc tay, nói ra: "Tất cả nói ta cũng là có lá bài tẩy người, hiện tại, động thủ đi."
 
 	Dứt tiếng.
 
 	Cao lớn mấy trăm mét cao ốc đột nhiên kịch liệt nghiêng về lên.
 
 	Tại một trận tường tro rơi vãi trong, cái kia vô số hoặc lớn hoặc nhỏ người máy phảng phất được nam châm hấp bên trong bình thường vốn là vững vô cùng thân hình đột nhiên đều biến lung ta lung tung, có trực tiếp bay lên, hướng về nơi xa đánh tới, phảng phất vật chết giống như, nơi nào còn có lúc trước sức sống? Lại tại một trận răng rắc răng rắc biến hình trong, được mạnh mẽ nhào nặn thành một đống sắt vụn, càng có phảng phất ngoài chăn lực đè ép, trực tiếp miễn cưỡng được chen thành một đoàn quả cầu sắt!
 
 	Trong chốc lát ...
 
 	Cái kia nghiêm mật vô cùng vòng vây, trực tiếp triệt để tan tành mây khói!
 
 	Tô Ninh than thở: "Đây chính là thuộc tính tương khắc rồi, Iron Man gặp phải Vạn Từ Vương, chỉ sợ cũng chỉ có thể luống cuống rồi!"
 
 	"Vạn Từ Vương? !"
 
 	Lão Tony ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên, từ cái kia đã vỡ tan cửa sổ trong miệng, chậm rãi bay vào tới một cái Bạch lão đầu, hắn động tác thản nhiên phất phất tay, cái kia một chỗ tàn phá người máy, trực tiếp phảng phất được cự lực tập kích qua như thế, bay về phía bên trong góc, giống như bị xử lý qua rác rưởi như thế cho phân loại phân chia được rồi.
 
 	Hiển nhiên, Iron Man đối mặt Vạn Từ Vương, thật sự cũng chỉ có thể luống cuống rồi!
 
 	Ông lão kia tùy ý phất tay liền hủy diệt rồi lão Tony cái kia cái gọi là mấy chục năm tâm huyết, sau đó nhìn hướng hắn,   nói ra: "Đã lâu không gặp, Tony. Stark, không nghĩ tới chúng ta dĩ nhiên hội ở tình huống như vậy gặp mặt chứ?"
 
 	"Đúng đấy ... Thật không nghĩ tới, ngươi đều đã bị chết nhiều năm như vậy, ta lại vẫn có thể nhìn thấy ngươi! Càng không có nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên hội đứng ở nơi này cái Tô Ninh một phương."
 
 	"Hắn là vì Mutant suy nghĩ, mà ta vốn là Mutant lãnh tụ ... Đương nhiên phải đứng ở hắn phía bên kia, nếu không, lẽ nào đứng ở ngươi bên này?"
 
 	Lão Tony khuôn mặt lộ ra âm trầm vẻ mặt, lạnh lùng nói: "Cũng tốt, vốn đang đã cho ta khổ tâm nghiên cứu nhiều năm phản Vạn Từ Vương khôi giáp đã không có chỗ dùng, không nghĩ tới ... Bây giờ lại đụng phải từ một thế giới khác bên trong tới ngươi, hôm nay ta liền để ngươi biết, ngươi biến loại năng lực, là đối xử ta như thế nào vô hiệu!"
 
 	Hắn lần thứ hai phất tay!
 
 	Một đạo laser trực tiếp từ Stark cao ốc bên ngoài bắn vào ... Nóng rực laser, trong nháy mắt đem tầng cao nhất hết thảy đều phá hủy, nồng nặc hỏa diễm cháy hừng hực lên!
 
 	Tô Ninh ánh mắt rùng mình, trực tiếp ra tay, nhấc theo Eric nhảy xuống Stark cao ốc, xa xa nhìn thấy lão Tony cũng nhảy xuống, sau đó chính rơi vào rồi cái kia to lớn người máy bên trong!
 
 	Cái kia cực lớn người máy, dĩ nhiên may mắn thoát khỏi Vu Cương mới vừa Eric thương tổn!
 
 	Tô Ninh cao giọng nói: "Eric, năng lực của ngươi với bên ngoài tên đại gia hỏa kia vô hiệu!"
 
 	"Tên đại gia hỏa kia bên ngoài cơ thể không giờ khắc nào không lại hướng bên ngoài tán từ trường, nó trung hòa năng lực của ta!"
 
 	Được Tô Ninh xách tại trong tay Eric cả giận nói: "Còn có, thả ta ra, chính ta có thể lợi dụng từ trường phi hành!"
 
 	"Được rồi ..."
 
 	Tô Ninh trực tiếp tiện tay bỏ qua rồi Eric, nói ra: "Cũng được, nếu Vạn Từ Vương không được, vậy cũng chỉ có thể quần đấu!"
 
 	Dứt tiếng, thân ảnh của hắn trực tiếp trên không trung biến mất không còn tăm hơi!