Chương 741: Tinh hồn bí ẩn 
 
 	"Vô liêm sỉ, thả ta ra!"
 
 	Tinh Hồn giận tím mặt, bị người ta tóm lấy đầu, đối với hắn mà nói, vẫn là lần đầu tiên lần đầu, chuyện này thực sự giống như ở thiên đại sỉ nhục.
 
 	Tám thành công lực tụ khí thành nhận, hết thảy hội tụ ở trên tay phải, to lớn màu tím khí kiếm thậm chí so với Uyên Hồng trả phải tới càng thêm to lớn, hắn hét lớn một tiếng, liền muốn chém giết Tô Ninh, nhưng đột nhiên, đại não lại bỗng nhiên một trận Hỗn Độn ...
 
 	Chỉ cảm thấy thật giống có một nguồn sức mạnh vô hình xâm nhập óc của mình.
 
 	Sức mạnh này vô hình vô chất, lại rõ ràng tồn tại, hắn thậm chí có thể cảm giác được óc của mình tại nguồn sức mạnh này trấn áp dưới, từng đợt đau đớn ...
 
 	Bản thân chính là đùa bỡn lòng người cao thủ, Tinh Hồn nơi nào không biết đã biết là ở được đối phương mạnh mẽ tìm tòi ký ức!
 
 	Gia hỏa này từ đâu tới lớn như vậy bản lĩnh?
 
 	Có thể rất mạnh mẽ tìm tòi trí nhớ của mình, điều này đại biểu tinh thần của hắn tu vi tối thiểu cũng phải xa mạnh hơn xa chính mình ... Nhưng thượng lần lúc gặp mặt, rõ ràng hắn vẫn không có công lực như vậy, đây rốt cuộc ...
 
 	Tụ khí thành chi nhận lập tức tản đi, Tinh Hồn song tay nắm lấy Tô Ninh cái kia đặt tại chính mình trên đầu thủ, chính phải phản kích, lại nghe Tô Ninh kinh dị nói: "Ồ? Ngươi trong não ... Tựa hồ bị người cho rơi xuống cấm chế ... Có ý tứ."
 
 	"Cái ..."
 
 	Tinh Hồn vừa sửng sốt công phu.
 
 	"Cho ngươi mở ra!"
 
 	Tô Ninh lúc này say rượu, nơi nào quan tâm được cái kia rất nhiều, muốn làm cái gì liền trực tiếp thẳng thắng vì đó, lập tức truyền thừa từ Charles, nhưng bởi vì biến dị mà trở thành Âm Dương gia tinh thần công lực mạnh mẽ tinh thần lực, trực tiếp miễn cưỡng vạch tìm tòi Tinh Hồn trong óc cấm chế!
 
 	Trong miệng còn trả thở dài nói: "Lợi hại! Thật là lợi hại! Cái này cắt cấm chế người, thực lực mạnh mẽ, lại vẫn tại Phi Yên cùng trăng Thần chi thượng, không nghĩ tới Tần Thời Minh Nguyệt vị diện bên trong, vẫn còn có cao thủ lợi hại như vậy!"
 
 	Theo cấm chế được mạnh mẽ mở ra.
 
 	Tinh Hồn gân xanh trên trán chợt nứt, ánh mắt nhô ra, trực tiếp phát ra một tiếng gào thét thảm thiết âm thanh ...
 
 	Vì phản kích mà hội tụ sức mạnh, hết thảy tiêu tan không gặp, hắn vô lực ngã quỳ trên mặt đất, trên mặt sớm đã là mồ hôi lạnh tràn trề.
 
 	"Ah ~~! ! !"
 
 	Kịch liệt thống khổ bên dưới ...
 
 	Hắn điên cuồng gào thét kêu thảm lên, va đầu vào bên người cái kia thâm hậu trên ván cửa, bịch một tiếng, trực tiếp vỡ đầu chảy máu, ngã vào phế tích bên trong cũng không nhúc nhích rồi.
 
 	"Ah ... Ta thật giống đã gây họa."
 
 	Tô Ninh sờ sờ đầu, khuôn mặt lộ ra nét mặt cổ quái, trước đó mông lung men say cũng đi hơn nửa ...
 
 	"Ngươi ... Ngươi đối với Tinh Hồn đại nhân làm cái gì? !"
 
 	Công Thâu Cừu nhìn chòng chọc vào Tô Ninh, hung ác nói: "Ngươi giết Tinh Hồn đại nhân, Âm Dương gia sẽ không bỏ qua ngươi!"
 
 	Nói xong, hoảng hốt xoay người liền muốn chạy trốn!
 
 	Nhưng đột nhiên ở giữa, một đạo tử sắc khí kiếm trực tiếp từ Tô Ninh phía sau cấp tốc bay ra, giống như tên nhọn, chính giữa Công Thâu Cừu hậu tâm!
 
 	Công Thâu Cừu đồng tử phóng to, không dám tin nhìn xem người hạ thủ, ách ách hai tiếng, trực tiếp ngã nhào xuống đất, không có...nữa tiếng động.
 
 	"Ngươi ... Âm Dương gia trước tiên không nói, ta trước tiên không buông tha ngươi!"
 
 	Tinh Hồn thần tình trên mặt cực kỳ dữ tợn, hung tợn nói đến.
 
 	Vừa vặn cái kia một đạo khí kiếm, cũng không phải Tô Ninh phát ra, ngược lại là Tinh Hồn cái này vốn nên là Công Thâu Cừu đồng bọn gia hỏa phát ra.
 
 	Tinh Hồn giết Công Thâu Cừu?
 
 	Tô Ninh chậm rãi buông xuống Uyên Hồng, nghi hoặc nói: "Ngươi choáng váng hay sao?"
 
 	"Ta chỉ là đối cái này biết tất cả lại không chịu đối với ta tiết lộ nửa điểm ý tứ vô liêm sỉ gia hỏa chán ghét mà thôi!"
 
 	Tinh Hồn lạnh lùng nói: "Hiện tại hồi tưởng lên, trước đó ta với hắn thời gian chung đụng bên trong, hắn khẳng định một khắc không ngừng tại trong đáy lòng cười nhạo ta, không giết hắn, làm sao có thể tiêu tan mối hận trong lòng của ta? !"
 
 	Tô Ninh kỳ quái nói: "Ngươi ... Thật giống không giống nhau."
 
 	"Ta đương nhiên không giống nhau ... Trước đó mất đi ký ức, hiện tại cũng đã trở về rồi."
 
 	Tinh Hồn liếc nhìn Tô Ninh trong tay Uyên Hồng Kiếm, đáy mắt hiện lên một vệt kiêng kỵ vẻ mặt, nói: "Thanh kiếm nhận lấy đi, ta hiện tại đã không phải là địch nhân của ngươi."
 
 	"Có phải là của ta hay không kẻ địch, ngươi nói có thể không tính ..."
 
 	Tô Ninh nói: "Dù sao nếu như phải tiếp tục đánh đi xuống,
 
 	Ta tiếp tới cùng."
 
 	Tinh Hồn nói: "Yên tâm đi, ta hiện tại đã không phải là đối thủ của ngươi rồi, đánh tiếp nữa, chỉ có một con đường chết, bây giờ thật vất vả khôi phục được tẩy đi ký ức, ta cũng không muốn cứ như vậy chết đi, hơn nữa ngươi đã cứu ta, tạm thời coi như ta thiếu ngươi một món ân tình, ngươi vừa vặn nói muốn tìm người muốn tìm ai? Nếu như ta biết, sẽ nói cho ngươi biết."
 
 	"Ngươi bị người xóa đi ký ức?"
 
 	Tô Ninh nói: "Là vừa vặn cấm chế kia?"
 
 	"Không sai!"
 
 	Từ thức tỉnh sau đó tinh hồn biểu hiện liền đã hoàn toàn bất đồng, lúc trước cuồng bạo cùng lệ khí hết thảy biến mất, không còn là cao cao tại thượng Âm Dương gia hộ pháp, chẳng bằng nói, càng giống là một cái người ngoài gió xuân ôn hoà chân thành thiếu niên.
 
 	Phảng phất thay đổi hoàn toàn cá nhân như thế.
 
 	Nhưng nói tới kẻ thù, ánh mắt của hắn lại giống nhau trước đó như vậy hung lệ!
 
 	Tinh Hồn lạnh lùng nói: "Đông Hoàng Thái Nhất, là hắn xóa đi trí nhớ của ta."
 
 	"Ta nói đây, lợi hại như vậy cấm chế, thực lực của người này, chỉ sợ là ở trên cái thế giới này, ta gặp được mạnh nhất, không có một trong, liền ngay cả Quỷ Cốc tung hoành, chỉ sợ cũng khó mà với hắn so sánh ... Nguyên lai là Đông Hoàng Thái Nhất, vậy thì nói thông, bất quá hắn tại sao phải xóa đi trí nhớ của ngươi đâu này?"
 
 	Tinh Hồn nói: "Ta vốn là Tần quốc thừa tướng ..."
 
 	Thừa tướng? !
 
 	Tô Ninh đại não bỗng nhiên một cái giật mình, cao giọng hô: "Ngươi là Cam La? ! Thập nhị tuổi làm tướng Cam La? !"
 
 	"Đúng vậy, ta tại trở thành Tinh Hồn trước đó, tục danh chính là Cam La!"
 
 	"Cam La ..."
 
 	Tô Ninh nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, chẳng trách Tinh Hồn tuổi còn trẻ, dĩ nhiên liền đã trở thành đủ có thể cùng Cái Nhiếp so sánh hơn thua cao thủ, nguyên lai hắn dĩ nhiên là trên lịch sử loài người chân chính ý nghĩa thứ một người thiếu niên thiên tài!
 
 	Hắn quan sát tỉ mỉ Tinh Hồn một mắt ...
 
 	Xác thực, ánh mắt trong suốt, không giống giả bộ, chủ yếu nhất lại là, tại Tô Ninh cái kia mạnh mẽ tinh thần lực dưới, phàm là suy nghĩ của hắn có chốc lát kỳ lạ chấn động,   đều sẽ được Tô Ninh phát hiện ra.
 
 	Không phải nói láo? !
 
 	Tô Ninh than thở: "Ngươi thật đúng là để cho ta lấy làm kinh hãi ..."
 
 	"Cho nên nói, kiếm của ngươi có thể thu lại, ta cũng không phải kẻ địch của ngươi!"
 
 	Tinh Hồn nói: "Chẳng bằng nói, ngươi trả xem như ân nhân của ta, ngươi cứu ta khôi phục ký ức, ta thiếu ngươi một cái nhân tình, ngày sau ngươi nếu có điều cần, ta tất nhiên sẽ giúp ngươi!"
 
 	"Cũng tốt, vậy ngươi kế tiếp định làm như thế nào?"
 
 	"Làm sao bây giờ? Tự nhiên là hướng về Âm Dương gia báo thù ..."
 
 	Tinh Hồn lạnh lùng nói: "Đông Hoàng Thái Nhất như thế đùa bỡn trí nhớ của ta, ta há có thể với hắn giảng hoà? ! Chỉ tiếc một mình ta thế đơn sức bạc, tạm thời lá mặt lá trái là được!"
 
 	"Theo ngươi ... Ta lười quản chuyện của ngươi."
 
 	Tô Ninh thanh Uyên Hồng cất đi, xoay người đi ra ngoài, đi tới Công Thâu Cừu bên người lúc, suy nghĩ một chút, lần thứ hai rút ra Uyên Hồng, xì một kiếm đâm xuống!
 
 	"Ách ~~! ! !"
 
 	Một tiếng thấp buồn bực tiếng kêu thảm thiết, đã chết đi Công Thâu Cừu lần thứ hai giãy giụa, chỉ chốc lát sau, rốt cuộc không động đậy rồi.
 
 	Tô Ninh đối mặt lộ kinh ngạc vẻ mặt Tinh Hồn nói: "Loại này khắp toàn thân đều là lá bài tẩy gia hỏa, chỉ là một cái, e sợ vẫn không giết được hắn!"
 
 	"Đa tạ!"
 
 	Tinh Hồn ôm quyền cảm tạ, lần thứ hai nói ra: "Đúng rồi, nghe khẩu khí của ngươi, tựa hồ là muốn tìm người nào bộ dáng, không ngại nói nghe một chút, nếu như ta biết, có thể nói cho ngươi."
 
 	"Không cần, ta muốn biết tin tức, đã mới vừa từ ngươi trong não biết rồi."
 
 	Tô Ninh khoát tay áo một cái, thầm nghĩ bất quá là muốn tìm dưới Thiếu Tư Mệnh mà thôi, không nghĩ tới dĩ nhiên cho Âm Dương gia tìm ra một cái đại họa tâm phúc sao?
 
 	Cũng tốt ...
 
 	Có Tinh Hồn tại Âm Dương gia nội bộ làm mưa làm gió, đoán chừng bọn hắn càng không rảnh rỗi đến gây sự với Phi Yên rồi.