Chương 742: Hòa bình ở chung hình thức
 
 	Hàm Dương đô thành!
 
 	Theo Đại Tần thống nhất thiên hạ, Hàm Dương cũng xây dựng thêm đâu chỉ mấy lần, lấy có thể nói là đệ nhất thiên hạ thành trì.
 
 	Mà trong hoàng cung, đen nhánh thành cung, ngay ngắn kiến trúc, rõ ràng hiện ra người Tần ngay ngắn đồng thời, cũng tận hiển uy nghiêm đại khí.
 
 	Mà ngày hôm nay cả ngày bên trong, Tiêu Tiêu mưa phùn vương vãi xuống, ở trên bầu trời rắc từng mảng từng mảng khinh bạc mảnh sương mù, cho cái này uy nghiêm cung điện cũng tăng thêm mấy phần như thơ như buồn tình thơ ý hoạ!
 
 	Trong hoàng cung, một chỗ khá là Tĩnh Nhã hẻo lánh cung điện, chu vi hoàn toàn yên tĩnh, thậm chí liền thị vệ đều không có.
 
 	Đương nhiên, cung điện khách bên trong, tự nhiên cũng không cần thị vệ bảo vệ!
 
 	Đang ngồi ở bên cửa sổ phóng tầm mắt tới ngoài cửa sổ mưa phùn thiếu nữ tóc tím ánh mắt mông lung, biểu hiện an lành, tựa có lẽ đã đắm chìm tại thế giới tâm linh của mình bên trong.
 
 	Đột nhiên, động tác của nàng hơi dừng lại một chút, khinh trụ tại tinh xảo trên cằm chay tay nắm chặt lại, sau đó từ từ thả lỏng ra, quay đầu lại liếc mắt một cái, sau đó nghiêng đầu đến, tiếp tục phóng tầm mắt tới ngoài cửa sổ phong cảnh rồi.
 
 	Cùng trước kia giống nhau như đúc thái độ, thật giống liền không nhìn thấy trong phòng đột nhiên nhiều hơn người như vậy như thế.
 
 	"Ai ngươi nơi này trả thật bất hảo tìm ah, thiểu thiểu, ngươi hiểu rõ ta vì tìm ngươi, phế bỏ bao nhiêu công phu sao? Trả với các ngươi cái kia hộ pháp Tinh Hồn đánh một trận đây, bắt hắn cho hung hăng giáo huấn một trận!"
 
 	Đột nhiên xuất hiện tại Thiếu Tư Mệnh trong phòng, tự nhiên chính là Tô Ninh
 
 	Thản nhiên nằm ở Thiếu Tư Mệnh trên giường, Tô Ninh than thở: "Chỉ là ta làm sao cũng không nghĩ ra, đi mòn gót sắt tìm chẳng thấy, đến khi gặp được chẳng tốn chút công phu, ngươi dĩ nhiên liền giấu ở cái này Hàm Dương Thành bên trong, sớm biết, ta trực tiếp liền tới tìm ngươi, tội gì lượn quanh lớn như vậy đường vòng!"
 
 	Thiếu Tư Mệnh không nói gì, trên mặt lụa mỏng theo gió nhẹ phất động, một đôi nước con mắt như sương như ảo, không chút nào hiện ra tâm tình, đối với Tô Ninh đến, người dĩ nhiên tựa hồ hoàn toàn không để ý bộ dáng.
 
 	Tô Ninh cười nói: "Yên tâm đi, Tinh Hồn hiện tại nhưng không phải là đối thủ của ta rồi, hơn nữa ta không bại lộ người ta muốn tìm là ngươi, cho nên, ngươi không cần lo lắng cho ta sẽ cho ngươi tìm phiền toái."
 
 	Thiếu Tư Mệnh: "........."
 
 	"Làm sao? Tức giận rồi? Khí ta thời gian dài như vậy chưa có tới tìm ngươi?"
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ nói: "Không có cách nào ah, khoảng thời gian này thực sự là được kêu là một chuyện, hơn nữa ngươi cũng biết, Thận Lâu lời nói, có Nguyệt Thần cùng Tinh Hồn tại, ta tuy rằng không sợ hai người bọn họ bên trong bất luận cái nào, nhưng nếu như hai cái cùng lúc lên lời nói, ta cũng làm khổ tay, lại tăng thêm ngươi lại đều là cùng Đại Tư Mệnh Tiêu Bất Ly Mạnh, người phụ nữ kia nhưng không phải của ta món ăn, cho nên muốn thấy ngươi cũng rất khó nha "
 
 	Thiếu Tư Mệnh rốt cuộc quay đầu lại phủi Tô Ninh một mắt, trong ánh mắt bay ra khỏi hai chữ đến, rất tốt được Tô Ninh cho tiếp thu được.
 
 	Mượn cớ!
 
 	Người chính là muốn như vậy, cũng là nói như vậy.
 
 	"Ha ha ha ha xin lỗi xin lỗi, đúng là ta sơ sót lần sau sẽ không như vậy rồi."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Cái này không, ta phải nhàn rỗi, lập tức đã tới tìm ngươi rồi, hơn nữa ta nhưng là không ngại cực khổ từ Thận Lâu chạy tới."
 
 	Nói xong, chính hắn cũng nhịn không được bật cười.
 
 	Quả nhiên, lần này tìm Thiếu Tư Mệnh xem như là đã tìm đúng
 
 	Cũng không biết tại sao, mỗi lần đối mặt cái này trầm mặc ít nói thiếu nữ, dù cho người căn bản đừng nói lời nói, vẻn vẹn chỉ là oán trách trừng chính mình một mắt, tâm tình của chính mình trong nháy mắt liền khá hơn.
 
 	Trước đó cũng bởi vì Charles chết đi mà có một chút buồn bực cảm xúc, bây giờ cũng tận số biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Tô Ninh nhứ nhứ thao thao cùng Thiếu Tư Mệnh hàn huyên, nói bừa bộn cái gì cũng có, nói thí dụ như bạn cũ Charles chết đi, nói thí dụ như khoảng thời gian này bận rộn, nói thí dụ như cái kia tiện nghi mẹ vợ đều là rất cố chấp cho mình bù thân thể, đem mình cho bù quá bổ không tiêu nổi vân vân
 
 	Các loại bừa bộn đề tài, các loại bừa bộn oán giận, tình cờ trả trộn lẫn vài câu cmn các loại hiện đại dùng từ.
 
 	Nhìn lên, thật giống chỉ có một mình hắn tại làm đơn độc, Thiếu Tư Mệnh vẻn vẹn chỉ là nhìn qua phía ngoài tích tích mưa phùn, cũng không quay đầu lại, nhưng mỗi khi Tô Ninh nói tới cmn, Ta XXX các loại hiện đại dùng từ thời điểm, người lại đều hội quay đầu lại tò mò vọng Tô Ninh một mắt hiển nhiên,
 
 	Người nhưng thật ra là rất nghiêm túc đang lắng nghe Tô Ninh nói chuyện.
 
 	Vậy đại khái cũng xem như hai người chung đụng ăn ý chứ?
 
 	Bên người nhiều như vậy bằng hữu hoặc là người yêu, nhưng Tô Ninh tối không có gì giấu nhau, lại là cái này đứng tại chính mình đối địch trận doanh thiếu nữ
 
 	Mà hàn huyên nửa ngày trời sau.
 
 	Tô Ninh cái này mới phản ứng được, nghi hoặc đều: "Đúng rồi, ngươi làm sao sẽ đột nhiên đến Hàm Dương đến rồi, cái kia với ngươi như hình với bóng Đại Tư Mệnh đâu này?"
 
 	Thiếu Tư Mệnh trợn nhìn Tô Ninh một mắt, phảng phất tại biểu thị ngươi mới nhớ tới vấn đề này sao?
 
 	Tô Ninh ha ha nở nụ cười, không biết nguyên nhân gì, mỗi lần thu được Thiếu Tư Mệnh khinh thường, tâm tình của hắn đều sẽ tốt hơn rất nhiều, ngược lại tốt như hắn chính là vì nhìn nàng khinh thường tới.
 
 	"Được rồi, không hỏi, ta đối những chuyện này cũng không có cái gì hứng thú, dù sao không có quan hệ gì với ta."
 
 	Thiếu Tư Mệnh lại quay đầu đi, không lại phản ứng Tô Ninh rồi.
 
 	Chỉ chốc lát sau
 
 	"Thiếu Tư Mệnh!"
 
 	Một đạo yểu điệu yêu dã bóng hình xinh đẹp đi từ từ vào!
 
 	Đại Tư Mệnh cũng không bung dù, cứ như vậy đội mưa đi vào, sặc sỡ dáng người tại trong mưa hiển lộ hết, quần áo trên người vệt nước cũng tại bước vào trong phòng một khắc đó trực tiếp bốc hơi sạch sẽ.
 
 	Nàng nói nói: "Vừa vặn Nguyệt Thần đại nhân đã cùng bệ hạ hội a quá rồi, bệ hạ có lệnh, để cho chúng ta Âm Dương gia toàn lực giúp đỡ bóng chặt chẽ vệ, diệt trừ cạm bẫy cùng Triệu Cao! Cũng không biết bệ hạ nghĩ như thế nào, đột nhiên liền muốn đem đế quốc chi lợi khí cho diệt trừ mất, càng phải ta Âm Dương gia cũng xuất lực giúp đỡ, xem ra hắn là không có ý định cho cạm bẫy một tia sinh cơ rồi! Bất quá cái kia Triệu Cao võ công Cao Cường, vô cùng thần bí, lại tăng thêm Lục Kiếm Nô công phòng nhất thể, e sợ không dễ ứng phó!"
 
 	Dứt tiếng, nàng xem mắt cái này thanh tĩnh căn phòng, ngạc nhiên ân một tiếng?
 
 	Nhìn xem cái kia xốc xếch giường, nghi hoặc nói: "Thiếu Tư Mệnh, ngươi vừa vặn rời giường?"
 
 	Thiếu Tư Mệnh quay đầu lại, liếc nhìn vậy vừa nãy còn có người nằm ở phía trên giường
 
 	Tên kia là lúc nào rời đi?
 
 	Chính mình dĩ nhiên hoàn toàn không có nhận ra được.
 
 	Người khe khẽ gật đầu.
 
 	"Cảm giác ngươi trong khoảng thời gian này cũng lười tán không ít, đều lôi thôi lếch thếch rồi, dĩ nhiên cũng không biết thu thập một chút, vạn nhất để người ngoài nhìn thấy, e sợ sẽ châm biếm ta Âm Dương gia."
 
 	Đại Tư Mệnh nhứ nhứ thao thao oán giận lên, đi tới, khom lưng giúp Thiếu Tư Mệnh sửa sang lại cái kia xốc xếch giường đến.
 
 	Thêm vào Thiếu Tư Mệnh cái kia ngồi ở phía trước cửa sổ, cũng không nhúc nhích lười nhác dáng dấp, nhìn lên, thật là có mấy phần Đại tỷ tỷ chiếu cố lười nhác tiểu muội muội dáng dấp.
 
 	Chỉ tiếc
 
 	Thiếu Tư Mệnh lúc này cũng là giúp người gánh tội rồi.
 
 	Người nhìn phía ngoài cửa sổ, mưa đã trời quang mây tạnh, mặt trời lộ ra, ánh mặt trời sáng rỡ vương vãi xuống
 
 	Tên kia tới tìm ta, liền chỉ là vì oán giận mình một chút bực tức sao?
 
 	Hiện tại nói hết xong, liền chạy?
 
 	Đang suy nghĩ, lại cúi đầu
 
 	Lại phát xuất hiện trước mặt mình trên bàn, chẳng biết lúc nào đã dọn lên một khối giấy bao trang cục đường.
 
 	Là hắn lưu lại?
 
 	Thiếu Tư Mệnh cầm lấy đường kẹo, bất động thanh sắc thu vào trong tay áo,  không để cho Đại Tư Mệnh phát hiện
 
 	"Ha ha ha ha lúc này ta thật đúng là phạm chuyện thật tốt rồi!"
 
 	Hàm Dương một chỗ tinh xảo thanh tĩnh trong biệt viện.
 
 	Tô Ninh sau khi đến, nụ cười trên mặt liền trước sau chưa từng đoạn tuyệt, cười ha ha, đối bên người một lớn một nhỏ hai tên nữ tử cười nói: "Phi Yên, Nguyệt nhi, các ngươi e sợ không biết, ta lúc này cho Âm Dương gia thêm bao nhiêu phiền phức."
 
 	"Tiên sinh ngài thật đúng là làm sao ẩm ướt cộc cộc lại tới?"
 
 	Diễm Phi đau lòng liếc mắt nhìn khắp toàn thân xối ướt đẫm Tô Ninh, có tâm giúp hắn hống quần áo khô, nhưng kiêng kỵ con gái ở bên, đến cùng hay là không dám đưa tay, chỉ được bưng một chén trà nóng đưa tới, sẵng giọng: "Âm Dương gia sự tình, cùng Phi Yên từ lâu không quan hệ, tiên sinh ngài nếu như là vì ta muốn cho Âm Dương gia thêm phiền toái, như vậy rất không cần phải, không cần thiết dẫn lửa thiêu thân."
 
 	Cùng Diễm Phi không giống, Cao Nguyệt lại là gương mặt hiếu kỳ, hỏi: "Mẫu thân nói rất đúng, bất quá ta trả rất là hiếu kỳ, Đại ca ca ngươi đến cùng cho Âm Dương gia thêm phiền toái gì đâu này?"
 
 	"Không có gì, chẳng qua là xúi giục Âm Dương gia một tên hộ pháp mà thôi!"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Đây chính là Âm Dương gia chiến lực chủ yếu một trong, không nghĩ tới ta cơ duyên xảo hợp, lại đem hắn cho xúi giục rồi!"
 
 	"Tinh Hồn? !"
 
 	Diễm Phi cau mày.
 
 	"Đặc biệt là tại loại này lúc mấu chốt "
 
 	Tô Ninh cười xấu xa nói: "Nghe nói Doanh Chính dự định đối cạm bẫy triệt để hạ thủ, Âm Dương gia với hắn hợp tác, tự nhiên là yếu toàn quân xuất động đối phó Triệu Cao, bây giờ Nguyệt Thần cùng đại Thiếu Tư Mệnh đã đến nơi này, đoán chừng Tinh Hồn rất nhanh cũng đã tới rồi đến lúc đó, thật muốn nhìn một chút Âm Dương gia hai mặt thụ địch, sẽ là cái kết quả như thế nào."
 
 	"Nguyệt Thần đến rồi? !"
 
 	Diễm Phi sắc mặt nhất thời căng thẳng, trên mặt đã lộ ra đề phòng vẻ mặt!