Chương 740: Đùa nghịch rượu điên 
 
 	Chuyện đã đáp ứng không nhanh chóng làm được, luôn cảm giác thật giống thiếu nợ cái gì tựa như.
 
 	Tô Ninh chính là loại này tính khí, nhớ rõ lúc còn trẻ cho mượn người khác một lần tiền, còn không qua một tuần, hắn liền suốt đêm không ngủ không nghỉ làm công, mạnh mẽ đem tiền cho trả lại, chỉ vì đối mặt chủ nợ thời điểm, rõ ràng đối phương không có ý đó, nhưng hắn vẫn luôn cảm giác tốt như chính mình thiếu nợ người khác tựa như, cho nên thậm chí cũng không cần giục, chính hắn liền chủ động đem tiền cho trả lại.
 
 	Cho nên đáp ứng rồi Charles sự tình, Tô Ninh liền một mực ghi ở trong lòng, bây giờ rốt cuộc trả hết, tuy rằng Charles bây giờ đã bị chết, nhưng cũng để Tô Ninh trong lòng buông xuống một việc đại sự.
 
 	Một hồi say mèm ...
 
 	Đương nhiên, say là Tony, Tô Ninh vẻn vẹn chỉ là có thêm mà thôi.
 
 	Hai thân mang nội công người, lại vừa vặn yên tâm đầu đại sự, tự nhiên là uống thống khoái.
 
 	Dựa vào trong cơ thể công lực, hai người đều có thể nói là ngàn chén không say, có tâm trang bức dưới, hai người bọn họ trọn vẹn chấn kinh rồi chỉnh cái quầy rượu tất cả mọi người, đoán chừng rất nhanh, New York liền sẽ truyền lưu ngàn chén không say hai người cụng rượu sự tình đi nha?
 
 	Mắt thấy Stark cao ốc người thanh Tony cho nhận trở lại.
 
 	Tô Ninh lúc này mới điểm mở tay ra cơ liên tiếp.
 
 	Theo tỉ lệ thời gian biểu diễn, Tô Ninh tại dị vị diện có thể lưu lại thời gian càng ngày càng dài ...
 
 	Đặc biệt là vào lúc này, hiện thế vẫn chưa qua thời gian bao lâu, hắn kỳ thực cũng không muốn trở lại.
 
 	Trong đáy lòng, bao nhiêu kỳ thực còn có chút hậm hực ... Đều là muốn tìm cái gì người nói hết một cái.
 
 	Đi tìm người đi ... Dù sao ...
 
 	Liền chính mình cũng không biết tự mình nghĩ nói cái gì, hãy tìm cái kia đều là trầm mặc ít nói, nhưng cũng có một đôi biết nói chuyện ánh mắt con gái đi, nói đến, cũng rất lâu không có nhìn thấy nàng.
 
 	Nghĩ.
 
 	Tô Ninh lựa chọn Tần Thời Minh Nguyệt vị diện, nhưng nhưng cũng không là Hàm Dương, mà là ...
 
 	Thận Lâu! ! !
 
 	Tìm Thiếu Tư Mệnh tán gẫu đi, người cô nương ngay cả lời cũng không nói, có thể nói là trên đời tốt nhất nói hết đối tượng.
 
 	Tô Ninh thân ảnh  trực tiếp được nhất cổ hố đen cho nuốt vào.
 
 	Lại xuất hiện, lại không phải là tại trong tưởng tượng sóng xanh nhộn nhạo trên biển lớn ...
 
 	Điều này cũng xem như Tô Ninh đào bảo vật công năng một trong rồi, hắn lựa chọn Thận Lâu, như vậy dù cho Thận Lâu rời khỏi cái kia một vùng biển rộng, Tô Ninh cũng sẽ không trực tiếp mất vào biển , mà là vẫn cứ xuất hiện tại Thận Lâu bên trong.
 
 	Nhưng lần trở lại này ...
 
 	Thận Lâu bên trong, lại đã sớm không còn nữa lúc trước hoa lệ phú quý.
 
 	Quen thuộc gian phòng, tấm kia chính mình còn đã từng thừa dịp Thiếu Tư Mệnh không ở, lén lút nằm qua không ít lần giường thơm, đã sớm tích bụi không ít, tất cả xung quanh cũng đều đã sớm cổ xưa cực kỳ, nhìn lên, chí ít cũng có mấy tháng không từng có người ở qua.
 
 	Tô Ninh trong đầu men say trong nháy mắt thanh tỉnh non nửa, hắn đã có một quãng thời gian chưa có tới tìm Thiếu Tư Mệnh, không nghĩ tới người dĩ nhiên sớm đã không ở nơi này sao?
 
 	Ngược lại cũng bình thường ... Dù sao người ta đường đường Âm Dương gia ngũ đại trưởng lão một trong, cũng không thể một mực ở ở trên thuyền.
 
 	Bất quá thuyền này lời nói, là muốn tiêu hủy sao?
 
 	Nghĩ ...
 
 	Bên tai nghe được thanh âm quen thuộc.
 
 	"Nơi này hết thảy đều nhất định muốn dỡ xuống, nhưng có phần trọng yếu đồ vật, dính đến ta Âm Dương gia bí ẩn, cho nên, Công Thâu tiên sinh, những thứ đó, ta vẫn còn muốn đem thu về."
 
 	"Ha ha ha ha, lão hủ tự nhiên rõ ràng! Nếu không, cái này Thận Lâu bây giờ đều đã kinh yếu bỏ phế, Tinh Hồn đại nhân thì lại làm sao hội không tiếc thiên kim thân thể, đi tới nơi này cổ xưa vị trí đâu này?"
 
 	"Công Thâu đại nhân lý giải là tốt rồi."
 
 	Âm thanh quái gở, mang theo có chút non nớt, ngược lại giống như là ... Đến từ chính Tinh Hồn.
 
 	Gia hỏa này tại sao lại ở chỗ này?
 
 	Tô Ninh nhíu mày, làm ly kỳ, có lẽ là đại não được rượu cồn làm cho hôn mê đại não, đối mặt cái này đã từng đại địch, hắn dĩ nhiên một điểm tránh né ý nghĩ đều không có, trái lại đỉnh đạc đưa đầu ra đến xem.
 
 	Sau đó, đang cùng một tấm tuổi trẻ khuôn mặt non nớt hai mặt nhìn nhau!
 
 	Trong lúc nhất thời, bầu không khí dừng lại.
 
 	"Quả nhiên là ngươi ah, Tinh Hồn!"
 
 	Tô Ninh bỗng nhiên tỉnh ngộ, tay phải nhẹ nhàng bên trái chưởng lòng bàn tay vỗ một cái, nói ra: "Ta liền nói âm thanh rất quen thuộc!"
 
 	"Ngươi ... Ngươi ..."
 
 	Tinh hồn phản ứng có thể so với Tô Ninh lớn hơn nhiều,
 
 	Trên mặt đầu tiên là khiếp sợ, sau đó mừng như điên, ha ha cười như điên nói: "Được được được! Quả nhiên là ngươi, Tô Ninh, chúng ta Âm Dương gia bắt được ngươi thời gian dài như vậy đều không có tìm được tung tích của ngươi, không nghĩ tới ngươi hôm nay cư nhiên chủ động đưa tới cửa, vừa vặn, bắt được ngươi! Có thể coi là một cái công lớn!"
 
 	"Gia hỏa này chính là cái kia đại danh đỉnh đỉnh Tô Ninh? !"
 
 	Công Thâu Cừu mắt thấy Tô Ninh, vội vàng phi thân về phía sau bỏ chạy, trong miệng trả cả kinh kêu lên: "Tinh Hồn đại nhân, ngươi cũng không thể để gia hỏa này chạy đi!"
 
 	Tô Ninh hỏi: "Nha, đúng rồi, ngươi ... Ngươi là Âm Dương gia hộ pháp, đúng không? Địa vị càng tại trưởng lão bên trên ..."
 
 	"Cho nên, thực lực của ta cũng là cao nhất, bó tay chịu trói đi, Tô Ninh!"
 
 	Tinh Hồn lòng bàn tay màu tím khí kiếm hội tụ, thần tình trên mặt cực kỳ dữ tợn, cười như điên nói: "Không muốn hôm nay bên trong, ta có thể đạt được như thế công lao bằng trời, Huyễn Âm hộp báu cùng ngươi, đều sẽ rơi vào trong tay ta!"
 
 	"Tinh Hồn ... Ngươi tới vừa vặn, ta có việc tìm ngươi!"
 
 	Tô Ninh trong đầu lại chỉ có một ý nghĩ, tại Âm Dương gia trong, Tinh Hồn địa vị cao hơn Thiếu Tư Mệnh, e sợ hẳn là biết người ở nơi nào a?
 
 	Nhiều xảo ...
 
 	Đang lo không tìm được tung tích của nàng đây!
 
 	"Bất quá ... Tựa hồ không thể trực tiếp hỏi, không phải vậy liền hại nàng ..."
 
 	Tô Ninh lung lay đầu, Vodka vật này hậu kình quá lớn, trước đó còn rất tốt, vào lúc này choáng váng đầu càng phát lợi hại, cuối cùng cũng coi như hắn còn biết chút nặng nhẹ, nếu không, đoán chừng trực tiếp liền há miệng hỏi ra Thiếu Tư Mệnh bây giờ đang ở đâu lời nói đến rồi.
 
 	"Được rồi, dù sao không kém, thử xem trực tiếp tìm tòi đầu óc của ngươi đi! Nhìn ta một chút hiện tại lực lượng tinh thần, mạnh như thế nào ..."
 
 	Tô Ninh cười hì hì rồi lại cười, đưa tay trực tiếp đi bắt Tinh Hồn!
 
 	"Ngông cuồng, dù sao chỉ cần chặt đứt tay chân của ngươi, lưu ngươi một cái còn sống, mang về là được rồi!"
 
 	Tuy rằng không nghe rõ Tô Ninh lời nói đến cùng có ý gì, nhưng trong miệng hắn đối với mình khinh bỉ tâm ý, lại lộ rõ trên mặt.
 
 	Bốn thành tụ khí thành nhận công lực trực tiếp tăng đến lục thành.
 
 	Màu tím khí tức đem toàn bộ lớn như vậy tàn tạ Thận Lâu đều cho làm nổi bật tử quang lưu chuyển ...
 
 	"Chết đi!"
 
 	Tinh Hồn hô to một tiếng, hai tay khoanh, đồng thời hướng về Tô Ninh đâm tới!
 
 	"Bắt lại ngươi, liền biết tung tích của nàng rồi!"
 
 	Tô Ninh hỗn loạn, chỉ cảm thấy trong cơ thể phảng phất thiêu đốt nhất cổ hỏa diễm, này cỗ hỏa diễm khiến hắn không thể chờ đợi được nữa muốn phát tiết chính mình, nếu bây giờ tạm thời thổ lộ không được, vậy thì ...
 
 	"Đánh đi!"
 
 	Uyên Hồng trực tiếp ra khỏi vỏ, lóe sáng ánh bạc trực tiếp đâm xa xa Công Thâu Cừu cùng ở gần Tinh Hồn một trận không mở ra được mắt.
 
 	Đúc lại sau Uyên Hồng Kiếm cùng tụ khí thành nhận kiếm khí trực tiếp đánh vào một chỗ ...
 
 	Tinh Hồn sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, chân khí của mình rõ ràng vì trạng thái khí, dĩ nhiên cũng bị kia thanh thực thể kiếm cho miễn cưỡng cắt đứt.
 
 	Mà càng làm cho hắn kinh hãi, lại là song phương đánh giáp lá cà, đối phương Chân khí sự hùng hậu, so với lúc trước giao thủ thời điểm, cường đại rồi đâu chỉ mấy lần ... Trước đó trả chắc chắn đem bắt sống tới, nhưng hôm nay, cái này gia hỏa Chân khí càng nhưng đã đủ để cùng mình sánh vai cùng nhau,   thậm chí, còn có có vượt qua!
 
 	"Bắt lại ngươi liền có thể tìm tới nàng!"
 
 	Tô Ninh trong đầu chỉ có như thế cái ý nghĩ, từng bước ép sát, Uyên Hồng Kiếm liên miên không dứt, trong chớp mắt, đã bố trí xuống tầng tầng Thiên La địa..
 
 	"Đáng hận! ! !"
 
 	Cổ quái chiêu thức, để Tinh Hồn một trận khó mà chống đỡ, đặc biệt là đối phương trong cơ thể công lực, âm hàn như băng, vẻn vẹn chỉ là đụng chạm, liền giống như thân ở Cửu U bên trong bình thường.
 
 	"Tám thành công lực, tụ khí thành nhận ah! ! !"
 
 	Tinh Hồn điên cuồng gầm dữ dội một tiếng, song chưởng kình khí bỗng nhiên cường đại rồi mấy lần, màu tím kình khí bộc phát ra, trong nháy mắt đem chung quanh đỏ gỗ đàn vách tường đều cho miễn cưỡng phá tan, Công Thâu Cừu kinh hô một tiếng, trực tiếp được thổi bay ngược trở lại!
 
 	Song kiếm giương lên, chính chặn lại rồi Tô Ninh Uyên Hồng!
 
 	Tinh Hồn sắc mặt dữ tợn cực kỳ, đáy mắt lóe lên phẫn nộ vẻ mặt, cái này vẫn là lần đầu tiên, về mặt sức mạnh bị người đè dưới, lúc trước ngay cả là Cái Nhiếp, mặt đối với mình cũng chỉ có thể dĩ xảo phá đi, nhưng hôm nay ...
 
 	Gia hỏa này dĩ nhiên trực tiếp dựa vào tự thân công lực thanh sức mạnh của mình cho miễn cưỡng tách ra!
 
 	"Ta quyết sẽ không thua ah!"
 
 	Tinh Hồn tức giận bạo quát một tiếng, liều mạng nhô lên tự thân toàn bộ lực lượng, cái này mới xem như là miễn cưỡng chặn lại rồi Uyên Hồng mũi kiếm!
 
 	Hoặc là nói ... Chặn lại rồi Tô Ninh cái kia rời tay Uyên Hồng!
 
 	Mà Tô Ninh thủ, đã trực tiếp vượt qua tinh hồn khí kiếm, giữ ở đầu của hắn.
 
 	"Khà khà khà hắc ... Ta biết không có thể nói cho ngươi biết ta muốn tìm là ai, không liên quan, chính ta tìm!"
 
 	Tô Ninh nhíu mày cười đắc ý.
 
 	Không cho Tinh Hồn nửa điểm phản ứng thế giới.
 
 	Sức mạnh tinh thần đã trực tiếp phát động.
 
 	Sau đó ...
 
 	"Ồ? ! Có ý tứ ..."
 
 	Tô Ninh cái kia say khướt khuôn mặt lộ ra vẻ suy tư!