Chương 739: Kết cục tốt nhất 
 
 	Lão Tony thế nào rồi, Tony không đành lòng đến xem, dù sao tướng mạo cùng chính mình giống nhau như đúc, nếu như nhìn thấy quá mức thê thảm cảnh tượng, chỉ sợ hắn sẽ không nhịn được trong lòng hơi ưu tư.
 
 	Tô Ninh cũng không có hứng thú nhìn hắn đến cùng là như thế nào thảm trạng ...
 
 	Trên thực tế, nếu như không phải là vì phòng bị gia hỏa này, chính mình cũng sẽ không như thế cấp hống hống thanh thật vất vả lấy được Hòa Thị Bích, cho đổi không tiêu hao vị diện giá trị chức năng này rồi.
 
 	Phòng bị hắn mặc dù là đúng, nhưng cái này cũng không cách nào phủ nhận Tô Ninh vì đối phó hắn, nhưng là trực tiếp thanh Hòa Thị Bích công năng cho lãng phí, tuy rằng cũng không tính là hoàn toàn lãng phí đi.
 
 	Cái này đáng hận gia hỏa, cần phải làm điểm yêu không được ...
 
 	Chỉ tiếc lão Tony lúc này lại chọn sai rồi kẻ địch, dù cho Iron Man yên lặng mấy chục năm chuẩn bị đầy đủ, lại cuối cùng còn là khó địch nổi X-Men toàn lực vây đánh!
 
 	Dù sao cho dù chết, theo ta cũng không có quan hệ gì, về sau lời nói, thanh những hài tử này đều cho đưa đi, đoán chừng sẽ không lại giao thiệp, hắn Tony. Stark chính là có bản lãnh đi nữa, chẳng lẽ còn có thể đánh phá Thời Không hàng rào, đến hiện thế gây sự với ta hay sao?
 
 	Ngay sau đó, Tô Ninh phân ra mấy tốp, mang theo những hài tử này, cùng với X-Men bọn người trở về chính thống Marvel vị diện bên trong.
 
 	.....................
 
 	Bởi vì Giáo Sư X vẫn cứ sống sót duyên cớ, Charles tuy nhiên đã nằm ở hắn trong mộ địa, nhưng cũng không có mộ bia, thậm chí ... Liền một toà Vô Danh bia đều chưa từng xây, chỉ là một cái an tĩnh đống đất nhỏ, nhìn lên, khá là thê lương.
 
 	"Nhưng ngươi cũng không phải hắn, làm sao biết hắn là bị ủy khuất đâu này? Có lẽ đây chính là hắn mong muốn, có thể không giờ khắc nào không nhìn xem những hài tử này, cho nên, cũng không cần quá mức giới hoài."
 
 	Tô Ninh như thế an ủi.
 
 	"Ừm, ta rõ ràng."
 
 	Loken mang trên mặt nặng nề biểu lộ, lẳng lặng đứng ở Charles trước mộ, trầm giọng nói: "Chuyện này với hắn mà nói, đã là kết cục tốt nhất rồi, dù sao cũng hơn vứt xác hoang dã phải tới mạnh hơn nhiều rồi."
 
 	"Ta sẽ mỗi ngày đều quét tước nơi này."
 
 	Caliban than thở: "Ngoại trừ làm cái này, ta đã không biết nên làm những thứ gì."
 
 	"Có lẽ, ở nơi này ngươi sẽ tìm được mới có thể việc làm, bây giờ lời nói, mời đi theo ta đi, nếu như chúng ta ở nơi này lưu lại quá lâu lời nói, e sợ sẽ bị Laura đứa bé kia phát hiện không đúng, tiểu cô nương tuổi tác tuy rằng còn nhỏ, nhưng thật sự tương đương nhạy cảm, tiểu cô nương đã tiếp hỏi liên tiếp ta tốt mấy vấn đề, xem ra là nhận ra được quái dị, nếu như không phải ta cùng Charles chung ký ức, e sợ vẫn đúng là không gạt được hắn."
 
 	Giáo Sư X nói như thế.
 
 	Nhìn xem Loken, hắn khuôn mặt lộ ra nụ cười cổ quái, nói ra: "Lúc trước lời nói, chúng ta nơi này Loken phát hiện Laura chỗ kì lạ, muốn tập hợp qua xem một chút, lại trực tiếp được người cho đặt xuống ngã nhào một cái, tiểu cô nương tính khí rất lớn nha."
 
 	"Dù sao cũng là con gái của ta."
 
 	Loken nhàn nhạt nói một câu, trong giọng nói không thiếu kiêu ngạo.
 
 	Đối với cái kia người trẻ tuổi chính mình, hắn hiện tại hoàn toàn không có nửa điểm hứng thú, hắn bây giờ tâm tư, toàn bộ đều tại bảo vệ thân con gái của mình thượng, thậm chí liền nữ nhi những đồng bạn kia, đều chỉ có thể coi là nhân tiện.
 
 	Hắn là Wolverine Loken, không phải Charles, không có hắn bao la như vậy ái tâm, xem ở Charles trên mặt mũi, hắn nguyện ý bảo vệ những hài tử kia, nhưng là chỉ đến thế mà thôi, một cái đã từng một lòng chỉ muốn đi tìm cái chết người, còn có thể hi vọng hắn có cỡ nào kích động sức sống đâu này?
 
 	Chỉ bất quá xem ra, Loken tại cái vị diện này sinh hoạt không hội thuận lợi như vậy ah.
 
 	Tô Ninh mang trên mặt chút mỉm cười nụ cười, ánh mắt ở đằng kia chính si ngốc nhìn qua đàn của hắn trên người nhìn lướt qua, sau đó vừa liếc nhìn tại cầm sau lưng nơi xa, lúc ẩn lúc hiện đã nhận ra gì gì đó cầm chính quy bạn trai Scott cùng tuổi trẻ bản Loken ...
 
 	Dãi dầu sương gió nam nhân, đều là phá lệ hấp dẫn con gái lực chú ý, lại tăng thêm vốn là cầm khá có hảo cảm nam nhân, đoán chừng người cái này bất quá nhìn mấy lần, cũng đã hãm sâu trong đó không thể tự kiềm chế đi nha?
 
 	Lại tăng thêm Loken đối với nàng xa cách dáng dấp ... Đã từng tự tay giết chết người yêu của mình, bây giờ lời nói, hắn tựa hồ là thật sự lòng như tro nguội rồi.
 
 	Đáng tiếc Scott cùng trẻ tuổi Loken,
 
 	Đoán chừng sẽ không dễ dàng buông tha cái này đã trải qua quá nhiều quá nhiều, cũng không muốn đặc biệt sinh cành Loken.
 
 	"Vậy cũng là giữa những người tuổi trẻ tranh đấu chứ?"
 
 	Giáo Sư X hiển nhiên cũng nhìn rõ ràng điểm này, nhìn xem Loken cái kia theo thói quen mang theo lọm khọm dáng người, một tay lôi kéo như trong gió tàn liễu giống như héo rút Caliban, khập khễnh đi về phía trước ...
 
 	Hắn cũng không có ngăn cản ý tứ , hoặc là nói, âm u đầy tử khí Loken, cũng không phải hắn muốn nhìn thấy.
 
 	Đấu đấu cũng tốt.
 
 	"Chỉ sợ bọn họ hội có rất lớn vị đắng ăn."
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ cường hoá bản phục chế Wolverine đều bị bây giờ Loken cho dễ dàng đánh thành chó, cái này người trẻ tuổi táo bạo Wolverine, đối mặt dùng Long Nguyên Loken, e sợ chỉ còn ăn tro phần đi nha?
 
 	Về phần Scott, càng là tặng không.
 
 	"Dù sao lời nói như vậy, tuy rằng Charles đã bị chết, nhưng nhiệm vụ của ta tạm thời cũng coi như là hoàn thành, cho những hài tử này một cái rất tốt quy tụ."
 
 	Tô Ninh cùng Giáo Sư X từ từ tại trên sân cỏ đi tới, nhìn xem cái kia tại trên thao trường không biết nên chơi chút gì, thậm chí trả mang theo chút sợ người lạ bọn nhỏ ...
 
 	Đã có bản thổ học sinh chủ động mời bọn họ gia nhập trò chơi, xem ra hòa vào cái này trường học, cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.
 
 	"Quan ở thân phận của bọn họ chứng minh lời nói, Tony đã đáp ứng rồi ta, sẽ ở trong vòng ba ngày toàn bộ làm thỏa đáng, cũng không nhọc đến phiền Giáo Sư X ngươi rồi."
 
 	"Cám ơn các ngươi vì những hài tử này trả giá ..."
 
 	Giáo Sư X nghiêm túc nói: "Ta thật sự không biết nên làm sao cảm tạ ngươi mới tốt, nếu như không phải ngươi lời nói, e sợ những hài tử này tương lai vận mệnh, đều sẽ tương đương thê thảm."
 
 	"Nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc của người mà thôi, không thể nói là cảm tạ."
 
 	Tô Ninh nhàn nhạt nói: "Bây giờ lời nói, sự tình đã ổn thỏa rồi, có Loken tại, an toàn của bọn họ vấn đề ta cũng sẽ không quá bận tâm, nếu có cần muốn tìm ta lời nói, có thể cho Tony gọi điện thoại ... Hắn biết nên như thế nào liên lạc với ta."
 
 	"Đã minh bạch!"
 
 	Giáo Sư X không nói thêm gì, chỉ là hỏi: "Không cùng Laura làm cuối cùng nói lời từ biệt sao?"
 
 	"Không được ... Dù sao người cũng không thế nào yêu thích ta, ngươi liền an an ổn ổn đóng vai tốt ngươi Charles nhân vật là được."
 
 	Giáo Sư X cười nói: "Ta chính là Charles."
 
 	"Đúng, ta cho không để ý đến."
 
 	Tô Ninh cũng nở nụ cười.
 
 	Cùng Giáo Sư X cáo biệt, sau đó leo lên Tony máy bay tư nhân.
 
 	Tại Giáo Sư X nhìn theo dưới, máy bay chậm rãi lên không, hướng về New York phương hướng bay đi!
 
 	Máy bay lên không không bao lâu, Tony liền đem máy bay thiết trí thành lái tự động hình thức, ngồi xuống Tô Ninh bên người, hỏi: "Làm sao? Ngươi không chừa cho hắn một tấm kia cái gì ... Danh thiếp? ! Trả muốn thông qua ta liên hệ?"
 
 	Tô Ninh thở dài một cái,   đáp: "Thành thật mà nói, ta cũng không phải rất muốn cùng những người này giao thiệp."
 
 	"Bởi vì Charles? !"
 
 	"Không sai ..."
 
 	Tô Ninh chán nản thở dài, nói ra: "Với ngươi không giống nhau, quãng thời gian trước, ta hầu như mỗi ngày đều đi theo lão Charles bên người, với hắn học tập tâm linh của hắn cảm ứng, mấy tháng xuống, tạm thời cũng coi như là có chút giao tình đi nha, bây giờ nhìn sau khi hắn chết liền mộ bia đều trà trộn không hơn, vẫn còn có cái với hắn giống nhau như đúc, nhưng bất kể là tâm linh năng lực vẫn là thể lực đều mạnh hơn nhiều nhiều Charles ở trước mắt lúc ẩn lúc hiện, luôn cảm giác có khí phách..."
 
 	Hắn cũng không nói lên được cảm giác gì, chỉ là phá lệ thay quen mình cái kia Charles cảm thấy thê lương.
 
 	Tô Ninh cười cười, vỗ vỗ Tony vai, cười nói: "Cho nên xem mặt mũi của ta, về sau nếu như Loken bọn hắn có chuyện gì cần phải giúp một tay lời nói, ngươi có thể giúp liền đều giúp đi ... Lời của ta, cũng không phải rất muốn cùng cái này Charles liên hệ."
 
 	"Cái quái gì vậy ... Ngươi không muốn ta liền nguyện ý?"
 
 	Tony làm thành thạo mắng một tiếng quốc mắng, phàn nàn nói: "Cái tên nhà ngươi, tổng là ưa thích giao cho ta một đống chuyện phiền toái, ta đường đường Iron Man, luôn cảm giác đang tại hướng về quản gia của ngươi áp sát ..."
 
 	"Cũng là biết lắm khổ nhiều mà thôi."
 
 	Tô Ninh a a nở nụ cười, "Lời ngày hôm nay, mời ngươi uống rượu ngỏ ý cảm ơn, thế nào?"
 
 	Tony khinh bỉ nói: "Ngươi có tiền sao?"
 
 	"Đi theo đường đường Tony. Stark tiên sinh ra ngoài, còn dùng dùng tiền? Xoạt mặt là được rồi chứ? !"
 
 	"Lời này ta thích nghe, được, ngươi mời khách, ta xoạt mặt!"
 
 	Tony hào khí ngất trời vỗ vỗ ngực ~ mứt, nói ra: "Thứ sáu, mở nhanh một chút, trực tiếp đến New York quý nhất phồn hoa nhất trong quán rượu đi!"
 
 	"Rõ ràng, tiên sinh!"