Chương 744: Ngươi nên khiến hắn lưu lại ngủ 
 
 	Trái ôm phải ấp, ở khác viện bên trong một bàn hoàn chính là cả ngày công phu, thẳng đến sắc trời mờ nhạt ...
 
 	Tô Ninh lưu lại rất thưởng thức một phen Diễm Phi tay nghề.
 
 	Lại là cho Tô Ninh khá lớn kinh hỉ.
 
 	Xem ra có con gái ở bên người sau đó cuộc sống của nàng kỹ năng hiện lên thẳng tắp bay lên, như là làm rau xào thịt bò, ớt xanh thịt băm, cà chua trứng gà các loại ...
 
 	Nói như thế nào đây, có Tô Ninh đưa tới rất nhiều nguyên liệu nấu ăn, không có cơ sở, bắt đầu lại từ đầu học tập Diễm Phi trái lại thật giống như một người hiện đại như thế, tiến bộ muốn so đã dùng quen rồi Tần triều cái kia đơn sơ nấu nướng thủ pháp Nguyệt nhi càng lớn nhiều.
 
 	Một bữa cơm ăn đến, không còn dĩ vãng xoắn xuýt cùng dằn vặt, mùi vị vừa đúng, một nhà ba người ăn thật đúng là vui vẻ hòa thuận.
 
 	Sau khi ăn xong ...
 
 	Đêm đó, Tô Ninh bản muốn lưu lại dừng chân.
 
 	Dù sao nói như thế nào đây, Triệu Tư Ngôn cái kia một bát bù súp, Power thực sự quá lớn, trước đó có chuyện đứng đắn thời điểm cũng còn tốt, không nghĩ nữa phương diện này ... Nhưng Diễm Phi cái kia sặc sỡ tốt đẹp tư thái tại bên cạnh mình triển khai, dụ ~ người mùi thơm cơ thể tại trong mũi quanh quẩn, thành thục thiếu phụ gió ~ tình, xác thực càng thêm tính ~ cảm giác, dễ dàng hơn làm nổi lên nam nhân muốn ~ vọng cùng thiên tính ...
 
 	Bởi vậy, nhìn qua sặc sỡ Diễm Phi, Tô Ninh không nhịn được một trận khó mà kiềm chế, dưới sự kích động, thậm chí liền đứng cũng không dám đứng.
 
 	Mà chú ý tới Tô Ninh nhãn quang, Diễm Phi trong lòng tự nhiên cũng là một trận thân thể mềm mại lạnh lẽo!
 
 	Làm sao bây giờ Diễm Phi lại vô cùng coi trọng nữ nhi mình nhãn quang, trong lòng biết như mình lúc này sẽ cùng tiên sinh điên loan đảo phượng, tất nhiên sẽ được nữ nhi mình cho xem vững vàng ... Trước đây không biết thì cũng thôi đi, bây giờ lời nói, quả thực trong lòng áp lực quá lớn ...
 
 	Ngay sau đó xấu hổ mang e sợ phủi Nguyệt nhi một mắt, chú ý tới Nguyệt nhi chính nhất mặt thuần khiết nhìn mình chằm chằm, người càng là tâm trạng rõ ràng, rốt cục vẫn là mạnh mẽ thanh Tô Ninh đẩy trở về.
 
 	Không làm sao được ...
 
 	Tô Ninh chỉ được cuối cùng nhẹ nhàng dặn dò Cao Nguyệt chốc lát, làm cho nàng ngàn vạn muốn dẫn chính mình lưu cho nàng tấm danh thiếp kia, lời nói như vậy dù cho gặp kẻ địch, cũng quyết sẽ không gặp nguy hiểm, lấy hắn thực lực hôm nay, dù cho mặt đối đệ nhất thiên hạ Kiếm thánh, hắn cũng có đầy đủ tự tin, chí ít cũng có thể làm được chia 3-7!
 
 	Cái kia hăng hái dáng dấp, tự nhiên để Cao Nguyệt đáy mắt hiện lên sùng bái ngôi sao nhỏ.
 
 	Duyên dáng gọi to một âm thanh cám ơn đại ca ca.
 
 	Người cũng không kiêng dè Diễm Phi trước mặt, chủ động ôm vòng lấy Tô Ninh hông của, tại Tô Ninh gò má thượng nhẹ nhàng hôn một cái, chỉ là lúc này ...
 
 	Hôn tựa hồ cũng không lại dường như trước đó như vậy nhẹ nhàng đụng chạm, vừa chạm liền tách ra, trái lại ...
 
 	Cảm thụ cái kia mềm nhu trơn trợt cảm giác tại trên mặt chính mình nhẹ nhàng liếm láp.
 
 	Sau đó, Cao Nguyệt tấm kia xinh đẹp khuôn mặt nhỏ bé mang theo nụ cười hạnh phúc, cười nói: "Đại ca ca, yếu thường xuyên đến xem mẫu thân cùng trăng nhi nha."
 
 	Tô Ninh cười khổ, nhìn xem Diễm Phi cái kia trong nháy mắt biến cực kỳ vẻ phức tạp, trong lòng biết Nguyệt nhi tiểu cô nương này tất nhiên là cố ý được rồi, cô nương này gần nhất tổng là ưa thích hữu ý vô ý ở giữa cùng mình lộ ra thân cận thần thái cùng động tác, sau đó để Diễm Phi xem vững vàng ...
 
 	Là muốn hướng về mẫu thân của nàng chứng minh, người đã không lại là tiểu hài tử sao?
 
 	Xác thực.
 
 	Khoảng cách lần trước nhìn thấy Nguyệt nhi thời điểm, đã thời gian hơn một năm đi qua, kim năm, cũng đã mười bốn tuổi đi nha?
 
 	Nhìn xem cái kia dáng người cao gầy, đã hầu như đã đến Diễm Phi cổ tiểu cô nương ... Chỉ có thể nói nữ đại mười tám biến, càng đổi càng tốt xem. Người cũng đã hoàn toàn thay đổi cái bộ dáng, đã không thể lại gọi là tiểu cô nương, chẳng bằng nói là thiếu nữ càng là thích hợp.
 
 	Nhẹ nhàng sờ sờ đầu của nàng, Tô Ninh đối với Diễm Phi gật gật đầu.
 
 	Sau đó, ngồi ở trên cái băng, bóng người chui vào vòng xoáy đen kịt bên trong, không thấy tung tích.
 
 	Cao Nguyệt không thôi phất phất tay, nhìn xem Tô Ninh sau khi rời đi cấp tốc biến mất không còn tăm hơi vòng xoáy, trên mặt đột nhiên lộ ra kỳ quái biểu lộ, hỏi: "Mẫu thân, tại sao ngươi vừa vặn không đáp ứng Đại ca ca, đến trong nhà của hắn đi tạm lánh một cái đâu này? Bây giờ lời nói, Hàm Dương chẳng mấy chốc sẽ trở thành đầu gió đỉnh sóng chứ?"
 
 	"Cái này lời nói, vẫn là cho tiên sinh một cái thời gian chuẩn bị đi."
 
 	Diễm Phi bình tĩnh nhìn Cao Nguyệt một trận, thấy mặt nàng cho thiên chân vô tà, cũng không tiện trước khi nói nụ hôn kia sự tình,
 
 	Người thở dài đáp: "Tiên sinh trong nhà có khác gia quyến, mẹ con chúng ta đi qua, tính là chuyện gì xảy ra đâu này? Hơn nữa hắn rõ ràng cũng chỉ là tạm thời nảy lòng tham, sau không có luôn mãi mời, đoán chừng hắn bên kia cũng có chuyện gì khó xử, chúng ta vẫn là không muốn lại làm khó hắn đi, ngày sau hãy nói."
 
 	"Như vậy ah ..."
 
 	Cao Nguyệt khẽ thở dài: "Mẫu thân quả nhiên quan sát nhập vi ... Xác thực, lúc trước Nguyệt nhi thường thường quấn lấy Đại ca ca hỏi thăm hắn chuyện bên đó, Đại ca ca từng theo Nguyệt nhi đã nói, khi hắn bên trong thế giới kia, nhân khẩu quá nhiều, cho nên thổ địa không đủ dùng, nhà của hắn kỳ thực cũng không coi là quá lớn, ta đoán chừng hai chúng ta trực tiếp đi qua, chỉ sợ là không địa phương ngủ chứ?"
 
 	Người thở dài, nói: "Cũng không thể hai chúng ta đều cùng Đại ca ca cùng ngủ một gian phòng chứ?"
 
 	"Là ... Chính vì như vậy sao?"
 
 	Diễm Phi ngẩn ra, trong lòng lại bỗng nhiên thở phào nhẹ nhõm, nguyên lai chỉ là bởi vì dừng chân vấn đề ... Người còn tưởng rằng, là trước sinh trong nhà phu nhân ghen tị, là lấy để tiên sinh không dám ...
 
 	Người cười khổ, nếu là thay đổi trước đây, e sợ người là làm sao cũng không nghĩ ra, người đường đường Đông Quân Diễm Phi, dĩ nhiên hội bị trở thành một người đàn ông không có danh phận cơ thiếp.
 
 	Hơn nữa tại Phù Tô những kia trong mắt nhìn tới... E sợ chính mình chính là được tiên sinh bao nuôi đồ chơi chứ?
 
 	Nhưng là nói như thế nào đây? Ngay cả là đồ chơi, cũng cảm giác cam tâm tình nguyện đây này ...
 
 	Nhớ tới tiên sinh cái kia tuấn lãng gương mặt cùng thâm hậu vai, Diễm Phi tâm trạng hơi định, nữ nhân theo đuổi, không chính là loại cảm giác an toàn này sao?
 
 	"Đúng rồi, mẫu thân?"
 
 	"Hả? Làm sao vậy Nguyệt nhi?"
 
 	Cao Nguyệt đáy mắt tránh qua một tia cười xấu xa, giả bộ không hiểu nói: "Mẫu thân, ngươi tại sao không đáp ứng để Đại ca ca đêm nay lưu lại đâu này? Nguyệt nhi nhớ rõ, mẫu thân đã rất lâu chưa từng cùng Đại ca ca cùng phòng đi nha?"
 
 	"Nha ..."
 
 	Diễm Phi không nhịn được kêu lên một tiếng sợ hãi, khiếp sợ nhìn xem Nguyệt nhi, giật mình nói: "Nguyệt nhi ... Ngươi ... Ngươi ..."
 
 	Cao Nguyệt cười nói: "Kỳ thực mẫu thân ngài thật sự có thể lưu Đại ca ca xuống nha, hơn nữa mẫu thân nếu như không thích Nguyệt nhi nhìn lén, ngại không buông ra lời nói, Nguyệt nhi đêm nay không có nhìn trộm là được rồi, thực sự là... Nhất định phải đuổi Đại ca ca đi ... Buổi tối Đại ca ca thuộc về mẫu thân, nhưng giữa ban ngày, hắn vẫn là có thể cùng tháng nhi chơi một hồi lâu đây này."
 
 	"Nguyệt nhi ... Ngươi! Ngươi ..."
 
 	Diễm Phi đã sớm đỏ cả mặt, nhìn xem đột nhiên nói ra làm doạ người ngôn ngữ con gái, cả kinh nói: "Ngươi ... Ngươi tại sao có thể ... Nói loại lời này?"
 
 	"Nguyệt nhi bằng phẳng, tự nhiên nói thành lời được."
 
 	Cao Nguyệt cười nói: "Nào giống mẫu thân, tổng là ưa thích cùng Đại ca ca lén lén lút lút ... Được rồi, lần sau, kỳ thực mẫu thân ngươi không cần quá kiêng kỵ Nguyệt nhi, chẳng qua Nguyệt nhi không nhìn là được rồi, dù sao Nguyệt nhi còn nhỏ, cũng sẽ không cùng mẫu thân tranh giành chút gì, hơn nữa Nguyệt nhi rất hào phóng, cũng không giống như mẫu thân, đều là len lén làm lấy độc chiếm Đại ca ca sự tình ..."
 
 	Mấy câu nói,   nói Diễm Phi một trận dại ra, hoàn toàn không biết nên làm phản ứng gì, chỉ cảm thấy ... Đây là chính mình cái kia xưa nay ngoan ngoãn con gái sao?
 
 	Mà Nguyệt nhi trực tiếp đem lời làm rõ, để Diễm Phi hoàn toàn không từ chống đỡ sau, người cũng không truy kích, chỉ là khe khẽ thở dài: "Được rồi, hiện tại Đại ca ca cũng đi rồi, Nguyệt nhi ban ngày không có Đại ca ca cùng với, mẫu thân buổi tối cũng không có Đại ca ca cùng với ... Chỉ có thể đàng hoàng đi tu luyện, ai ..."
 
 	Người làm thành thục thở dài một cái.
 
 	Xoay người hướng về Diễm Phi trong phòng đi đến ...
 
 	Hai mẹ con người bây giờ luyện công lời nói, đều là quen thuộc ở tại Diễm Phi trên giường.
 
 	Trước đây, Diễm Phi chỉ sẽ cho rằng là tiểu cô nương quấn quýt si mê chính mình một mẫu thân, nhưng bây giờ lời nói ...
 
 	Diễm Phi không thể không làm mang theo ác ý đi suy đoán, con gái của mình phải hay không kỳ thực ghi nhớ không phải là mình người mẹ này, mà là một người khác đâu này?
 
 	Bởi vì người đó cũng ở đây trên giường lớn nằm qua? Cho nên nàng mới chấp nhất yếu tại đây trên giường luyện công?
 
 	"Ai ... Con gái đại rồi ..."
 
 	Diễm Phi sâu đậm thở dài một cái, trong lòng lại không biết sao, đột nhiên một trận thanh minh.
 
 	Nói như thế nào đây, chính mình đoạt nữ nhi người yêu chuyện này ... Vẫn luôn là ép ~ tại chính mình trong lòng thượng một khối mây đen, trước sau không được trời quang mây tạnh.
 
 	Nhưng hôm nay bên trong, Nguyệt nhi nha đầu kia như vậy ôm một cái oán, ngữ khí như vậy tùy tiện tự nhiên, ngược lại tốt như chuyện này kỳ thực cũng không nhiều lắm tựa như.
 
 	"Kỳ thực suy nghĩ kỹ một chút, xác thực cũng không chuyện lớn gì chứ?"
 
 	Diễm Phi cau mày nghĩ đến một trận, chỉ cảm thấy con gái không để ý, tiên sinh cũng không để ý ...
 
 	Mình phải hay không chui vào ngõ cụt nữa nha?
 
 	Nghĩ, nhìn xem phía trước Nguyệt nhi xinh đẹp bóng người, người không nhịn được thở dài, thấp giọng nói: "Bất quá ... Nguyệt nhi chung quy cũng là lớn rồi ah."