Chương 743: Không công bằng Nguyệt nhi cũng phải 
 
 	Nhìn xem Diễm Phi trên mặt hiện lên nghiêm nghị vẻ mặt.
 
 	Tô Ninh cười nói: "Không cần quá mức khẩn trương, bên cạnh không nói, tối thiểu ta gặp được Thiếu Tư Mệnh thời điểm, Nguyệt Thần đang bị Doanh Chính tiếp kiến, bây giờ lời nói, Đại Tần cùng cạm bẫy chiến tranh đoán chừng đã toàn diện bộc phát ra, Âm Dương gia thân là Doanh Chính phụ tá đắc lực, nhất định muốn từ đó hiệp trợ, chưa chắc có năng lực đến gây sự với ngươi.
 
 	"Phi Yên lo lắng cũng không phải là cái này ..."
 
 	Diễm Phi mang trên mặt vẻ ngưng trọng, nói: "Bây giờ tiên sinh công lực dần sâu, cứ thế so sánh Phi Yên cũng có hơn chứ không kém mức độ, hai người chúng ta liên thủ, dù cho Âm Dương gia cùng đến, cũng chưa chắc có thể làm sao ta hai người, chỉ bất quá ... Nguyệt nhi dù sao còn nhỏ, tiên sinh, nếu không, chúng ta vẫn là rời khỏi Hàm Dương chứ?"
 
 	"Rời đi?"
 
 	Tô Ninh cau mày nói: "Nhưng vấn đề là thiên hạ này nơi nào còn có an bình địa phương, nếu như cảm thấy ở nơi này không an toàn lời nói, như vậy ..."
 
 	Hắn ánh mắt sáng ngời, cười nói: "Nếu không đi ta thế giới kia nhìn một chút đâu này? Bây giờ lời nói, bởi vì vì có chút nguyên nhân, các ngươi chính là nghĩ tại chỗ của ta ở lâu đều không có vấn đề nha."
 
 	"Đi Đại ca ca trong nhà sao?"
 
 	Ngồi ở Tô Ninh bên người Cao Nguyệt ánh mắt sáng lên, khuôn mặt lộ ra ý động vẻ mặt.
 
 	Tô Ninh cười nói: "Không sai ... Khả năng chật chội chút, nhưng vấn đề an toàn vẫn là không cần lo lắng."
 
 	"Cái này ..."
 
 	Diễm Phi do dự một hồi, thấp giọng nói: "Bây giờ vẫn chỉ là Nguyệt Thần một người, cũng không phải tất quá vội vã đi tiên sinh nơi đó, nếu không % ... Chờ một chút xem? Xem Âm Dương gia cao thủ liệu sẽ có còn có những người khác đến?"
 
 	Vừa nãy người trả gương mặt lo lắng, Tô Ninh đề nghị đến trong nhà hắn sau đó người dĩ nhiên phản mà lui bước rồi.
 
 	Hiển nhiên ... Người là có chút lo lắng yếu đối mặt Tô Ninh cái kia cái gọi là vị hôn thê.
 
 	Nhất là bây giờ lời nói, cùng nữ nhi hồ đồ trướng vẫn không có tính toán rõ ràng sở, liền đi thấy tiên sinh người nhà ...
 
 	Diễm Phi cúi đầu liếc mắt nhìn Cao Nguyệt, sau đó được con gái chú ý tới, trả qua tới một cái nụ cười ngọt ngào, biểu hiện cử chỉ cùng lúc trước không khác nhau chút nào, thấy thế nào đều không giống như là chính mắt thấy mình và tiên sinh hai người điên loan đảo phượng sự tình dáng dấp.
 
 	Người thật sự liền hoàn toàn không để ý sao?
 
 	Vừa nghĩ đến điểm này, Diễm Phi liền khắp toàn thân cũng không được tự nhiên, nhưng sâu trong đáy lòng, rồi lại sẽ có nhất cổ cảm giác kỳ dị xông lên đầu, không nói rõ được cũng không tả rõ được ...
 
 	Mà Tô Ninh tự nhiên biết rõ Diễm Phi lo lắng.
 
 	Nhưng trên thực tế ... Ta nói cái kia vị hôn thê, căn bản sẽ không tại trong nhà của ta ở tới, trái lại là hai người khác.
 
 	Muốn từ bản thân lúc đó nói với Diễm Phi chính mình có cái vị hôn thê thời điểm, khi đó chính mình chỉ cùng Tuyết Dương Khuynh Tâm hiểu nhau, Dương Nhược vẫn chỉ là bạn gay, Tuyết Linh bất quá là cái công nhân, Liễu Thanh Ảnh liền bằng hữu bình thường cũng không tính, về phần Y Y ... Khả năng xem như là?
 
 	Dù sao hiện tại ngăn ngắn thời gian hơn một năm bên trong, dĩ nhiên xảy ra nhiều chuyện như vậy.
 
 	Nghĩ, Tô Ninh đột nhiên chấn động trong lòng.
 
 	Thần tình trên mặt nhất thời lúng túng, than thở: "Cũng tốt, vậy thì lại chậm rãi đi, bên cạnh không nói, Nguyệt nhi, ta đưa ngươi tấm thẻ kia, nếu như có người muốn trảo lời của ngươi, ngươi nhớ rõ cầm tấm tạp phiến này tại trong đáy lòng hô hoán ta, ta liền sẽ tới rồi."
 
 	"Ừm, ta biết rồi."
 
 	Cao Nguyệt lấy ra Tô Ninh cho tấm danh thiếp kia, gật đầu cười nói: "Ta biết, chỉ cần ta gặp nguy hiểm lời nói, Đại ca ca nhất định sẽ tới cứu ta."
 
 	Tô Ninh a a nở nụ cười hai câu, tâm trạng không nhịn được có phần thầm nói, thầm nghĩ nhìn dáng dấp hay là muốn vội vàng đem Tuyết Linh mẹ của nàng cho lấy đi mới được sao? Nếu không, nhìn thấy ta làm một đôi mẹ con lại đây ở, lại cùng với các nàng hai người đều là quan hệ thân mật, theo tính cách của nàng, không chắc lại muốn ồn ào xuất cái gì yêu nga tử đến.
 
 	Trước hết đem nàng lấy đi mới được.
 
 	Hơn nữa cũng có tất phải nghĩ biện pháp cho Diễm Phi ở nhà sắp xếp một vị trí mới được, gian phòng diện tích không nhỏ, hơn 140 bình không gian ... Ba thất, ngoài ra còn có một gian diện tích không nhỏ phòng chứa đồ cũng có thể làm phòng ngủ sử dụng.
 
 	Nếu như dùng người hiện đại nhãn quang đến nhìn, diện tích tự nhiên là tương đương không nhỏ, nhưng nếu để cho hai mẹ con người cùng ở, đặc biệt là ở trong mắt Diễm Phi ...
 
 	Mà thôi, nàng cũng không phải là sẽ để ý cái này người,
 
 	Rồi lại nói, tại xã hội hiện đại, ta ngược lại thật ra đi nơi nào chuẩn bị cho ngươi một chỗ Điền Dã trang viên biệt thự đi?
 
 	Chẳng qua nếu như lại tăng thêm Tuyết Dương lời nói ...
 
 	Ah ah ah đau đầu ah!
 
 	Chuyện này, thật đúng là có cần phải tăng lên nhật trình ah, bên cạnh không nói, Tuyết Dương tới nữa, chính mình thật có thể chỉ có thể ngủ trên sofa rồi.
 
 	Bên tai nghĩ chuyện lung ta lung tung, thẳng đến bên người tựa sát lên một bộ ấm áp kiều ~ thân thể, bên tai non nớt âm thanh lanh lảnh duyên dáng gọi to nói: "Đại ca ca? Đại ca ca ngươi làm sao vậy ..."
 
 	"À?"
 
 	Tô Ninh cái này mới phục hồi tinh thần lại, mỉm cười nói: "Thật không tiện, mới vừa mới vừa đi thần."
 
 	Diễm Phi cũng ân cần nói: "Tiên sinh ngài từ tới nơi này về sau tâm tình liền không quá đúng, có phải là không thoải mái hay không?"
 
 	Mặt đôi mẹ con hai người ánh mắt ân cần, Tô Ninh cười nói: "Không có gì, trước đó xác thực tâm tình không tốt lắm, Phi Yên ngươi nên biết, trước đó truyền thụ cho ta tâm linh cảm ứng cùng các loại kỹ xảo lão nhân gia ..."
 
 	"Ừm, đúng là nhìn mà than thở, khiến người ta kính phục."
 
 	Nghe được Tô Ninh nhấc lên, Diễm Phi lối ra than thở một câu, nhớ tới trước đó từ Tô Ninh nơi đó học được tâm linh đối thoại, vẻn vẹn một cái hạng, cũng đã không thấp hơn người Âm Dương gia rất nhiều diệu học ... Đối vị này người lớn tuổi, người cũng sớm là bội phục không thôi.
 
 	"Liền ở ngày hôm qua, hắn đã chết, hai người chúng ta cũng vừa là thầy vừa là bạn, cho nên ta khả năng tâm tình không xong chút."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Bất quá không liên quan, hắn cũng coi như là không mang theo tiếc nuối rời đi, cho nên ... Ta cũng làm cao hứng dùm cho hắn."
 
 	"Thật sao?"
 
 	Diễm Phi nhãn quang bỗng nhiên nhu hòa xuống, nhẹ nhàng thở dài một cái, đưa tay tại Tô Ninh gò má thượng an ủi chốc lát, nói: "Người chết không có thể sống lại, tiên sinh ngươi cũng không cần quá khó chịu rồi."
 
 	"Ta không có quá mức khổ sở, ngươi không cần lo lắng cho ta."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Chỉ là tâm tình có chút không tốt, bất quá gặp được các ngươi, cái này tâm tình không tốt tự nhiên cũng sẽ không có."
 
 	Hắn đưa tay bắt được Diễm Phi thủ, hướng về trong ngực của mình kéo đi.
 
 	Diễm Phi nhẹ nhàng duyên dáng gọi to một tiếng, cái này mới phản ứng được chính mình dĩ nhiên ở trước mặt con gái cùng tiên sinh làm như vậy thân mật cử động,   mới vừa muốn cự tuyệt, nhưng nhìn xem Tô Ninh nhíu chặt lông mày, người trong lòng đột nhiên nhu tình hơi động, thầm nghĩ mà thôi, khoảng chừng Nguyệt nhi cũng đã biết, rồi lại nói, cái này cũng bất quá là tứ chi một chút đụng chạm mà thôi, không coi là quá ... Quá cái kia ...
 
 	Nghĩ, của nàng vầng trán đã nhẹ nhàng tựa vào Tô Ninh vai.
 
 	Cái kia thâm hậu cảm giác, rõ ràng xúc cảm, để Diễm Phi không nhịn được tâm trạng nhất định, chỉ cảm thấy như dựa vào tại dạng này trên bả vai, dù cho Âm Dương gia cùng đến, chính mình vừa lại không cần kinh hãi?
 
 	Chỉ là dù cho an tâm, khóe mắt của nàng dư quang lại vẫn là không nhịn được Hướng Nguyệt nhi trên người  quét đi, muốn nhìn nàng là dáng dấp ra sao ...
 
 	Cao Nguyệt cũng đã duyên dáng gọi to nói: "Không công bằng, không công bằng ... Nguyệt nhi cũng phải."
 
 	Nói xong, ngồi xuống Tô Ninh mặt khác một bên, cũng hướng về bả vai nàng tới gần, nhưng nàng bây giờ kích cỡ chưa thành, vóc người tuy nhiên đã khá là cao gầy, cũng bất quá là tương đối mà nói, nơi nào dựa vào đến Tô Ninh vai? Trực tiếp thanh đầu nhỏ va vào trong ngực của hắn ...
 
 	Nhưng nàng cũng không để ý lắm, cứ như vậy nằm nhoài tại Tô Ninh trong lồng ngực.
 
 	Hai người ngồi xuống một phải, từng người tựa sát ... Nhìn xem, rất ấm áp hình ảnh.
 
 	Mà nghe đối phương cái kia gấp ~ gấp rút hô hấp.
 
 	Rõ ràng là sớm chiều chung đụng người thân nhất, nhưng vào giờ phút này, cho dù là tính cách bây giờ từ từ hướng ngoại Nguyệt nhi, dĩ nhiên cũng không dám ngẩng đầu nhìn mẹ mình thần sắc.
 
 	Diễm Phi sâu trong đáy lòng cũng là cười khổ một hồi, thầm nghĩ đây thật là ... Hai mẹ con người tựa ở cùng một người đàn ông trên vai, trên đời nào có như vậy hoang đường sự tình?
 
 	Nhưng để cho mình buông tay, đã là tuyệt đối không thể ... Nhưng Nguyệt nhi một lời thâm tình, chính mình lại sao nhẫn tâm để tiên sinh phụ lòng đâu này?
 
 	Mà thôi, ngày sau lời nói, vẫn là tìm một cơ hội tốt, cùng tiên sinh thương nghị thật kỹ lưỡng một chút đi, luôn như vậy lời nói, chung quy không phải việc chứ?