Chương 745: Hậu cung xây dựng thêm kế hoạch
 
 	"Rốt cuộc cam lòng trở về rồi. "
 
 	Dương Nhược nhìn xem Tô Ninh một đường ngáp dài, đầy người tửu khí chính là tại cửa trước đổi giày, người nhún nhún mũi, một mặt ghét bỏ cau mày nói: "Ta nghe thấy được Vodka mùi vị, ngươi chạy đi uống rượu tây đi rồi?"
 
 	"Người ta mời khách, ta có thể có biện pháp gì."
 
 	Tô Ninh phàn nàn nói: "Không cẩn thận uống nhiều quá chút, rượu này hậu kình thật to lớn ta uống hết đi cả ngày, bất quá chỉ là không rửa ráy mà thôi, dĩ nhiên đến bây giờ mùi rượu còn không tán. Bất quá ngươi e sợ cũng không nghĩ đến ta là với ai tại cùng uống."
 
 	"Có thể với ai ngươi nhận biết người nước ngoài bên trong, tựa hồ cũng chỉ có Tony. Stark với ngươi là có thể tại cùng uống rượu giao tình, hơn nữa mùi của rượu này "
 
 	Dương Nhược đứng dậy úp sấp Tô Ninh trên người, lại vươn thẳng mũi nghe thấy một trận, sau đó thu về sô pha nói: "Cụ thể tấm bảng ta không hiểu rượu không rõ lắm, nhưng ta nghe ba ba ta đã nói, loại rượu này giá cả chí ít mười vạn cất bước, ngươi uống nhiều như vậy trừ hắn ra cái này cường hào ở ngoài, ngươi có nhiều tiền như vậy sao?"
 
 	"Một bình hơn mười vạn?"
 
 	Tô Ninh đánh cái rùng mình, cả kinh nói: "Hai chúng ta ngày hôm qua nhu thể quát tiến vào một bộ độc lập biệt thự? !"
 
 	Dương Nhược: "Cái này là lộn xộn cái gì đổi phương pháp?"
 
 	"Không không có gì Tuyết Linh cùng mẹ của nàng đâu này?"
 
 	"Mẹ con cùng giường lời nói trong đêm đây này chứ, đoán chừng tối hôm qua hàn huyên quá lâu, hôm nay hai người song song khởi đã muộn, bất quá dậy trễ cũng tốt, tối thiểu hôm nay không náo cái gì Ngài Yêu tử đến."
 
 	Tô Ninh ngồi xuống Dương Nhược bên người, hỏi: "Tuyết Linh giải thích rõ chứ?"
 
 	"Hẳn là giải thích rõ, dù sao tối hôm qua ta nghe đến Tuyết Linh mụ mụ cùng Tuyết Linh truyền thụ một buổi tối điều khiển nam chi đạo còn có dạy nàng làm cơm gì gì đó xem ra không có ý định như vậy trực tiếp, mà là đi đường cong cứu quốc lộ tuyến. Nhanh chóng múa tiểu "
 
 	Tô Ninh khinh bỉ nói: "Đừng nghe người nói mò, mẹ của nàng liền cha nàng một người đều khống chế không được, trả truyền thụ con gái đây này bất quá là lý luận suông mà thôi."
 
 	"Đó là bởi vì ta không muốn tại lão gia hỏa kia trên người thi triển mà thôi, chúng ta tuổi tác nhưng là cách biệt chí ít mười đến mấy tuổi lận, chính trị hôn nhân gì gì đó, ngươi trả hi vọng ta chăm chú đối xử sao? Mấy chục năm phu thê, sinh hoạt tình dục gộp lại một cái tay đều đếm ra, cho hắn sinh cái nữ nhi đã đủ nể tình rồi, còn muốn ta thế nào?"
 
 	Triệu Tư Ngôn ngáp dài đi ra, một thân mát mẻ quần ngắn thêm áo hai dây, trên chân trả đá dép lê nhỏ rõ ràng là đã sinh hài tử người, vóc người dĩ nhiên chút nào cũng không biến dạng, so với Triệu Tuyết Linh ngoại trừ bộ ngực thua kém quá nhiều quá nhiều, dù sao liền áo hai dây đều mặc ra mập cảm giác đến, chỉ có thể nói hai mẹ con người chênh lệch thực sự quá lớn.
 
 	Nhưng những nơi khác, dĩ nhiên đều không kém chút nào.
 
 	Chú ý tới Tô Ninh cùng Dương Nhược hai người nhãn quang đều tại người cái kia ngực ~ trước trống rỗng địa phương quét, Triệu Tư Ngôn khó chịu bĩu môi, nói ra: "Không sai, ta mặc Tuyết Linh quần áo, nha đầu này bất ngờ nhãn quang cũng tương đối khá nha, lại vẫn lén lút cất giấu cái này thứ tốt, bất quá người mua cũng không dám mặc, cứ như vậy một mực gác lại, thật lãng phí ah, cho nên ta liền mặc đến thử xem đi, nha thực sự là tìm tới năm đó ta lúc lên đại học đợi cảm giác."
 
 	"Mẹ! ! !"
 
 	Triệu Tuyết Linh trên mặt trả mang theo mông lung buồn ngủ, vốn là đang theo sau lưng Triệu Tư Ngôn dụi mắt, nghe được lời của nàng sau đó nhất thời không nghe theo não lên, nói: "Mẹ, đang tại chính mình nam tính vãn bối trước mặt nói loại lời này, ngài liền không đỏ mặt sao? Còn không nhanh đi rửa mặt đi?"
 
 	Triệu Tư Ngôn cắt một tiếng, hung hăng trợn mắt nhìn một mắt con gái ngực ~ lúc trước cao ~ đứng thẳng ngọn núi, đáy mắt mang theo thắm thiết địch ý,
 
 	Nói lầm bầm: "Sớm muộn cũng có một ngày cho ngươi cắt, nhìn ngươi còn đắc ý cái gì."
 
 	"Mẹ! ! !"
 
 	"Vậy thì đi!"
 
 	Triệu Tư Ngôn chạy đi rửa mặt đi rồi.
 
 	Triệu Tuyết Linh mang theo bất đắc dĩ ngồi xuống Tô Ninh bên người, than thở: "Xin lỗi ah lão bản, cho lúc trước ngươi thêm nhiều như vậy phiền phức, ta tối hôm qua đã theo ta mẹ giải thích rõ, người sẽ không lại gây sự với ngươi rồi."
 
 	"Vậy thì tốt!"
 
 	Tô Ninh liếc mắt nhìn Triệu Tư Ngôn cái kia đã biến mất ở trong phòng vệ sinh thân ảnh , hỏi: "Bất quá ngươi ~ mẹ mặc trên người, thực sự là mua quần áo cho ngươi? Trước đây làm sao không gặp ngươi mặc qua?"
 
 	Triệu Tuyết Linh mặt đỏ lên, thấp giọng nói: "Chính là trước đó nhìn xem rất dễ nhìn, sau đó vừa vặn có ta chủng loại, cho nên liền mua, nhưng mua sau khi trở về, căn bản không có cách nào mặc."
 
 	"Không có cách nào mặc? Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Chính là chính là "
 
 	Triệu Tuyết Linh âm thanh càng phát thấp không nghe thấy được, "Quá lớn hội sáng ngời "
 
 	Tô Ninh ồ một tiếng biểu thị hiểu rõ.
 
 	Nhu nhu cái mũi của mình, xem ra trải qua dị vị diện mấy ngày bôn ba, dược hiệu đã đi xuống không ít nếu không, chỉ là nghĩ đến hình ảnh kia lời nói, liền muốn chảy máu mũi chứ?
 
 	Hắn vội vàng dời đi đề tài, tuy rằng bình thường làm yêu thích điều ~ hí cái này đơn thuần tiểu cô nương, nhưng bây giờ, vẫn là không muốn đả thương địch thủ mười ngàn, tự tổn tám ngàn tốt hơn.
 
 	Mà Triệu Tư Ngôn rửa mặt sau khi xong, lập tức liền tiến vào nhà bếp, tựa hồ là trong phòng bếp suốt đêm nướng có súp
 
 	Đợi được Triệu Tuyết Linh cũng rửa mặt xong, trên bàn cơm đã chỉnh lên vài đạo ăn sáng, liên đới bánh bao cùng dưa muối này một ít sớm một chút, nhìn lên ngược lại là khá là phong phú.
 
 	Triệu Tư Ngôn nóng bỏng thanh một chén canh bưng đến Tô Ninh trước mặt, nhìn hắn cái kia đề phòng vẻ mặt, cười nói: "Con rể ngươi yên tâm, thuốc này ah không đúng cái này súp không thành vấn đề, Tuyết Linh tối ngày hôm qua đã cho ta giải thích rõ, là ta hiểu lầm ngươi rồi."
 
 	"Thuốc?"
 
 	Tô Ninh càng đề phòng.
 
 	Mà Triệu Tư Ngôn đã đối với Tô Ninh giơ ngón tay cái lên, thở dài nói: "Con rể ngươi thật đúng là đàn ông đích thực ah, uống ta trước đó nấu thập toàn đại bổ thang, lại vẫn có thể kiên trì ở không động vào con gái của ta cùng tiểu nếu các nàng ta cũng là mới biết các ngươi vừa vặn xác định quan hệ, thực sự là, đứa nhỏ này dĩ nhiên giấu ta cũng giấu sâu như vậy, sớm biết, liền không cho ngươi uống như vậy bù đồ vật rồi, lại nói ngươi tối ngày hôm qua không có ra ngoài tìm những nữ nhân khác lêu lổng chứ?"
 
 	Tô Ninh nghiêm túc nói: "Đương nhiên không có, ta là đi làm chính sự đi rồi."
 
 	Ngược lại là muốn lêu lổng tới, nhưng bị cự tuyệt
 
 	Nhớ tới Diễm Phi cái kia sặc sỡ tư thái, thanh âm quyến rũ Tô Ninh cảm giác thật tâm tiếc nuối
 
 	Bất quá nhớ tới Diễm Phi lời nói, Tô Ninh liền liền nghĩ tới trước đó chính mình chỗ lo lắng vấn đề.
 
 	Một tay cầm cái theo Triệu Tư Ngôn giới thiệu, là người tự tay bao bánh bao, bên trong hội tụ người đối các vãn bối nồng nặc bảo vệ tâm ý, Tô Ninh vừa ăn, đối bên cạnh kia chén được Triệu Tư Ngôn hình dung thành dược súp là tuyệt đối không dám đụng.
 
 	Hắn đối bên cạnh đồng dạng ăn cơm Triệu Tuyết Linh hỏi: "Đúng rồi Tuyết Linh bây giờ lời nói, chúng ta trong tay còn có bao nhiêu tiền?"
 
 	Triệu Tuyết Linh một bên uống cháo nhỏ, một bên đáp: "Còn giống như có hơn 70 vạn đi làm sao vậy? Lão bản ngươi muốn dùng tiền sao?"
 
 	"Nảy sinh ý nghĩ bất chợt mà thôi, muốn mua cá biệt thự ở ở."
 
 	Tô Ninh than thở: "Người trong nhà càng ngày càng nhiều, cũng không thể cứ như vậy một mực dồn xuống đi, cho nên ta nghĩ mua bộ hơi lớn hơn một chút biệt thự."
 
 	Diễm Phi mẹ con, thậm chí Tào Tuyết Dương nếu như nàng đến rồi, đến lúc đó liền cái gian phòng ở đều không được chẳng phải là lộ vẻ chính mình làm vô năng sao?
 
 	Bộ phòng này Tô Ninh đã từng cảm giác tương đương xa hoa, nhưng bây giờ lời nói, theo hậu cung khụ khụ hồng nhan tri kỷ số lượng tăng nhanh, xây dựng thêm, đã nhất định muốn tăng lên nhật trình rồi.
 
 	"Cái này "
 
 	Triệu Tuyết Linh chần chờ một chút, nói ra: "Cái này lời nói, lão bản, tiền của chúng ta không quá đủ chứ? Mới vừa vặn thanh Vương lão trong tay cửa hàng cho mua lại, tiền của chúng ta cũng đã bỏ ra hơn phân nửa."
 
 	"Thật sao? Liền hơn 70 vạn cũng không ít, lúc trước ta nhọc nhằn khổ sở hai năm mới tích góp lại hơn chục ngàn đây này."
 
 	Tô Ninh quay đầu lại đi hỏi Dương Nhược, "Tiểu Nhược, ngươi biết hiện tại biệt thự giá cả đại khái bao nhiêu không?"
 
 	"Nếu như không phải như vậy tới gần trung tâm thành phố, yếu khoảng cách s trung tâm thành phố xa một chút, ba bốn vạn một hòa đi liền đây là người quen giá "
 
 	Dương Nhược nhìn Tô Ninh một mắt, than thở: "A Ninh, ta không biết ngươi tại sao nảy sinh ý nghĩ bất chợt muốn mua biệt thự, nhưng tiền của ngươi, khả năng chỉ đủ mua một bộ mười 10m² biệt thự, cho nên rửa qua ngủ đi."
 
 	Tô Ninh: "..."
 
 	Triệu Tư Ngôn nói ra: "Cái này con rể ah, ta cảm thấy, mua nhà việc này, hay là muốn lượng sức mà đi, mẹ biết ngươi muốn cho mẹ ở thoải mái một điểm, nhưng kỳ thật cùng Tuyết Linh ngủ chung cũng thật có ý tứ, lúc trước ở nhà thời điểm, chúng ta cũng là chen chúc ngủ, không có chuyện gì, làm thoải mái, cho nên, ngươi không cần vì mẹ như thế miễn cường chính mình."
 
 	"Ha?"
 
 	Tô Ninh khốn hoặc liếc mắt nhìn Triệu Tư Ngôn, người rõ ràng cho thấy đã hiểu lầm cái gì.
 
 	Nhưng mình có thể
 
 	Hắn hàm hàm hồ hồ nói: "A cái này nên mua hay là muốn mua đi."