Chương 748: Ta có tốt mấy trăm triệu chuyện làm ăn muốn cùng ngươi nói chuyện
 
 	Một đường như ý thông thuận sướng, tại mọi người cái kia mập mờ dưới ánh mắt, Liễu Tông cao ốc tầng cao nhất.
 
 	Lúc này, cũng không có không có mắt người dám tới ngăn cản Tô Ninh rồi, hắn bây giờ tuy nhiên đã rời khỏi Liễu Tông cao ốc, nhưng cũng phản mà tại đây bên trong để lại truyền thuyết.
 
 	Đi vào cửa đến.
 
 	To lớn phòng làm việc rất là yên tĩnh, cũng không có gì những người không có liên quan.
 
 	Một bộ trang phục màu đen Liễu Thanh Ảnh đang ngồi ở trước bàn làm việc xem lướt qua văn kiện, nửa người dưới hoàn toàn bị bàn chống đỡ, chỉ có thể nhìn thấy trước ngực cái kia buộc chặt tinh tế vòng eo, đáp lộ ra cái kia cao vót kinh người độ cong, hợp thành mê người đường cong, muốn ép đem đặt ở bàn, nhìn lên, rất Mỹ Lệ.
 
 	Tô Ninh không nhịn được ngừng chân chỉ chốc lát, từ góc độ của hắn thưởng thức một hồi xinh đẹp này phong cảnh.
 
 	Chú ý tới ngoài cửa có người, Liễu Thanh Ảnh ngẩng đầu nhìn lên, con mắt nhất thời phát sáng lên, cái kia vốn nghiêm túc sắc mặt ngưng trọng đã lộ ra vui sướng khuôn mặt tươi cười, cười nói: "A Ninh, thực sự là ngạc nhiên, ngươi làm sao rảnh rỗi đã tới?"
 
 	Nói xong, người đứng dậy hướng về Tô Ninh đi tới.
 
 	Thân nhìn lên rất là đứng đắn, một thân tiểu đội trang phục, nhưng nửa người dưới ẩn giấu đi, sẽ không như vậy nghiêm chỉnh. Chân cái kia mê người vớ cao màu đen, lại đá một đôi thuần miên Hellokity dép, già giặn cùng trời thật là hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, nhìn lên thật đúng là gợi cảm cực điểm!
 
 	Tô Ninh không nhịn được cảm thán, Liễu Thanh Ảnh tướng mạo cố nhiên cực đẹp, nhưng mình mấy cái hồng nhan tri kỷ, tướng mạo lại đều không kém, nhưng thật so ra, liền gợi cảm phong tình tới nói, e sợ ngoại trừ Diễm Phi ở ngoài, ai cũng không có cách nào cùng trước mặt người mỹ nữ này CEO so với!
 
 	Chủ động đưa tay, tùy ý Liễu Thanh Ảnh hỗ trợ thanh thân áo khoác cởi ra, cử động trong lúc đó hiển lộ hết thân mật, Liễu Thanh Ảnh lôi kéo Tô Ninh ngồi xuống, tự tay rót một chén trà đến đưa tới Tô Ninh trước mặt, người lúc này mới mỉm cười nói: "A Ninh ngươi nhưng cho tới bây giờ đều là cái đại ân người, bình thường dễ dàng trông ngươi đều nhìn không đến, hôm nay đây là cái gì gió, đem ngươi cho thổi đã tới?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Cũng không có cái gì việc, hôm nay chính rỗi rảnh, cho nên tới xem một chút, thuận tiện tìm ngươi nói chuyện một cái giá giá trị vài ức chuyện làm ăn. Nhanh chóng múa tiểu "
 
 	Liễu Thanh Ảnh mừng rỡ hé miệng cười cười, chính muốn nói chuyện, đột nhiên ngẩn ra, tựa hồ nghĩ tới điều gì, mặt không nhịn được đỏ lên chợt đỏ, nói: "Tốt vài ức ngươi gia hỏa này thật là quá hư, đây chính là ban ngày nha, ngươi hãy cùng ta ở nơi này nói mê sảng "
 
 	Tô Ninh nghi hoặc nói: "Nói mê sảng? Không có ah ta làm nghiêm chỉnh."
 
 	Liễu Thanh Ảnh chần chờ một chút, nhìn xem Tô Ninh cái kia tràn đầy nghiêm chỉnh vẻ mặt, tựa hồ đúng là chăm chú.
 
 	Người khổ sở nói: "Nhưng ta vào lúc này thật sự thật sự không quá như vậy đi, Y Y vào lúc này vừa xuống đi không bao lâu, chờ nàng đến rồi, ta làm cho nàng với ngươi nói chuyện cái kia bút mấy trăm triệu chuyện làm ăn thế nào?"
 
 	Tô Ninh nhíu mày nói: "Còn phải cùng bí thư của ngươi nói chuyện? Ta cũng không thể đi đi cửa sau?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh mặt lộ ra nịnh nọt vẻ mặt, đưa tay lôi kéo Tô Ninh thủ lung lay, phảng phất lấy lòng tựa như, âm thanh cũng mềm nhẹ rất nhiều, phối hợp người cái này thành thục rối tung tóc dài cùng tinh xảo khuôn mặt, bất ngờ thậm chí có một loại tương phản trẻ trung đáng yêu cảm giác, người nhỏ nhẹ nói: "Nhưng ta vào lúc này đúng là không tiện, hơn nữa nếu như chờ một lúc được Y Y phát hiện, ta có còn nên sống?"
 
 	Tô Ninh không nói gì nói: "Nói chuyện làm ăn mà thôi, về phần có những gì muốn chết muốn sống ta lúc này cũng là thật tâm thành ý tới tìm ngươi, ngươi còn tìm Y Y đến theo ta nói chuyện, thật phải cùng ta đi cái này quá trình, ta nhưng đã nổi giận á."
 
 	"Ngươi ngươi làm gì thế sinh khí ta đều để Y Y giúp ngươi "
 
 	Liễu Thanh Ảnh xem Tô Ninh sắc mặt nghiêm túc, người bên này lập tức liền mềm nhũn,
 
 	Do dự chốc lát, người rốt cuộc trầm thấp thở dài, hí hư nói: "Thực sự là đời này quán ngươi như thế cái khắc tinh, thật là làm cho ta hết cách rồi, được rồi, đáp ứng ngươi chính là bất quá ta thật sự không tiện, yếu không tiếp tục lần bệnh viện khi đó ta hứa ngươi như thế?"
 
 	Tô Ninh nói: "Ha? Hứa của ta thế nào?"
 
 	"Bại hoại nhất định phải ta ở nơi này bây giờ còn cùng ta giả vờ hồ đồ "
 
 	Liễu Thanh Ảnh xấu hổ mang e sợ trừng Tô Ninh một mắt, đưa tay cởi hắn đũng quần. Nhanh chóng múa tiểu
 
 	Tô Ninh gấp vội vàng nắm được Liễu Thanh Ảnh thủ, nghi hoặc nói: "Ngươi làm gì? !"
 
 	Liễu Thanh Ảnh nói: "Ngươi không phải là phải cùng ta nói chuyện mấy trăm triệu chuyện làm ăn sao?"
 
 	Tô Ninh ngẩn người, nói ra: "Ta nói là đường hoàng ra dáng chuyện làm ăn ah "
 
 	"Đường hoàng ra dáng "
 
 	Liễu Thanh Ảnh nghĩ thầm việc này còn có thể đường hoàng ra dáng?
 
 	Thấy mặt nàng sắc không đúng, Tô Ninh không nói gì nói: "Ngươi muốn đi nơi nào ta là thật sự có sinh ý."
 
 	Nói xong, hắn đem Dương Nhược cho đề nghị của chính mình tỉ mỉ nói một lần.
 
 	Sau một hồi lâu.
 
 	Đợi Tô Ninh sau khi giải thích rõ.
 
 	Liễu Thanh Ảnh đã sớm mặt đỏ như lửa, gắt gao cúi đầu, hai cái thon dài tơ đen đùi đẹp thật chặt mang theo hai tay của mình, không lưu lại nửa điểm khe hở tình cờ ngẩng đầu nhìn đến Tô Ninh, nàng đều là một trận giận dữ và xấu hổ muốn chết, gấp vội cúi đầu không dám nhìn hắn.
 
 	Người ta đường hoàng ra dáng đến nói chuyện làm ăn, chính mình lại lại hiểu sai đến phương diện kia đi rồi.
 
 	"Được rồi, cũng là ta không nói rõ ràng."
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ nói: "Ta khoảng thời gian này cho tới nay đều tại chỗ khác bôn ba, rất ít quan tâm Internet đồ vật, không để ý đến vật rất trọng yếu cho nên a a "
 
 	Hắn chần chờ một chút, vừa định nói muốn không chúng ta trước tiên nói chuyện cái kia bút mấy trăm triệu chuyện làm ăn, sau đó lại thật tốt trò chuyện chút đồ cổ mấy cái này ức chuyện làm ăn đâu này?
 
 	"Ngươi "
 
 	Vừa ra khỏi miệng một chữ, cửa thang máy đã theo tiếng mở ra.
 
 	Kích cỡ nhỏ nhắn xinh xắn, chí ít so với Liễu Thanh Ảnh thấp một cái đầu mỹ nữ thư ký trong lồng ngực ôm một chồng chất văn kiện đi ra, nhìn thấy chính đang ngồi Tô Ninh, vui vẻ nói: "A Ninh? Ngươi tại sao cũng tới?"
 
 	Tô Ninh: "........."
 
 	Được rồi, xem ra một cái hạng chuyện làm ăn là nói chuyện không được, chỉ có thể chăm chú nói chuyện mặt khác một hạng rồi.
 
 	Liễu Thanh Ảnh cười khan nói: "A Ninh là tới tìm ta nói chuyện một ít chuyện, ân, chính sự, không chuyện khác "
 
 	May mà A Ninh ngăn trở, nếu không, hiện tại Y Y đến, đoán chừng nhìn đến liền là loại kia khó coi hình ảnh đi nha?
 
 	Thực sự là một mực vẫn là tự nhiên bản thân chủ động
 
 	Liễu Thanh Ảnh oán hận trừng Tô Ninh một mắt, nhưng trong lòng khá là kỳ quái, làm sao hắn trợn mắt, chính mình thật giống như chỉ lo hắn sinh khí tựa như đây này.
 
 	"Chuyện làm ăn? Cái gì chuyện làm ăn?"
 
 	Y Y cũng thanh văn kiện buông xuống, ngồi xuống Tô Ninh một bên khác, cười nói: "Ngươi nhưng là có rất ít đường hoàng ra dáng nói chuyện làm ăn thời điểm, Tuyết Linh có lúc bận không qua nổi, đều là tìm ta hỗ trợ, ta hỏi nàng tại sao không tìm ngươi, nàng nói tìm ngươi cơ bản bằng với toi công, như ngươi vậy cũng có thể nói chuyện làm ăn?"
 
 	"Nhưng lúc này người ta đúng là mang đến cho ta món làm ăn lớn rồi."
 
 	Liễu Thanh Ảnh nở nụ cười, "Nói đến, lúc này không phải A Ninh tìm ta đi cửa sau, mà là ta được khóc lóc hô đi A Ninh cửa sau "
 
 	"Sau cửa sau "
 
 	Y Y mặt lộ ra lúng túng biểu lộ.
 
 	Nói như thế nào đây nhìn lên làm ngây thơ, người cũng rất ô.
 
 	"Chính là mượn các ngươi Liễu Tông xí nghiệp tên tuổi, bán một chút đồ cổ mà thôi, ngươi cũng biết, ta gần nhất chuyện làm ăn rất kém cỏi."
 
 	"Cái kia là đương nhiên "
 
 	Y Y hé miệng nở nụ cười, mặt mang chút mỉm cười vẻ mặt, cười nói: "Trước đây vẫn luôn là bán giả mạo ngụy liệt giả đồ cổ, một mực bán lấy giả đánh tráo, không phải chủ động nói rõ người ta căn bản không nhìn ra sơ hở đến, ngươi bây giờ đột nhiên chuyển chính thức người ta khẳng định trả hoài nghi là giả, giá cả có thêm nhiều như vậy, cuộc sống khác sợ mua phải hàng giả, ai dám mua?"
 
 	"Cho nên A Ninh muốn mượn chúng ta danh nghĩa làm một lần từ thiện bán đấu giá, tựu bán hắn đồ cổ "
 
 	Nói tới chuyện làm ăn, Liễu Thanh Ảnh khôi phục sinh ý tràng khôn khéo già giặn nữ cường nhân phong độ, nghiêm túc nói: "Xác thực, yêu thích những thứ này, kỳ thực đều cũng có người có tiền, nhưng chân chính người có tiền bình thường cũng sẽ không đến A Ninh ngươi cái kia trong tiểu điếm đi, cho nên bảo bối của ngươi khó tránh khỏi minh châu bị long đong, để ta làm bán ra lời nói, có tên tuổi của ta đảm bảo, đúng là cái rất tốt chủ ý bất quá lúc này ta chỉ ra rồi nhân viên quản lý phí mà thôi "
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Không phải còn có sân bãi phí sao?"
 
 	Y Y nhìn xem Tô Ninh ánh mắt thật giống đang nhìn người ngoài hành tinh, "A Ninh, chúng ta có của mình sân bãi, hơn nữa là lớn nhất, thông thường đều là chúng ta thu người gia sân bãi phí!"
 
 	"Được rồi "
 
 	Tô Ninh chỉ có thể biểu thị thế giới của người có tiền ta không hiểu.
 
 	"Bất quá chín thành lợi nhuận toàn bộ lấy danh nghĩa của ta quyên tiền lời nói ta chiếm tiện nghi hội sẽ không quá lớn?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh chần chờ nói: "Nếu không như vậy đi, năm thành kỳ thực cũng gần như."
 
 	Tô Ninh hào mại vung tay lên, "Không sao, dù sao ta chỉ yếu trong đó một thành đến mua biệt thự mà thôi! Một thành đầy đủ phải nhiều cũng không dùng!"
 
 	"Mua biệt thự? Làm gì sao?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh cùng Y Y hai người liếc nhau một cái, đáy mắt không hiện lên không hiểu vẻ mặt, các nàng quỷ dị nghĩ đến cùng nhau đi rồi.
 
 	Sóng mắt trong, từ từ có sóng quang dập dờn.