Chương 747: Ta có chút lo lắng của mẹ ta an nguy
 
 	"Cái này "
 
 	Tô Ninh trố mắt ngoác mồm, không nghĩ tới chính mình nhất thời không cẩn thận, dĩ nhiên không chú ý tới trong lời nói của nàng cạm bẫy.
 
 	"Cái gì? ! Lão bản ngươi dĩ nhiên "
 
 	Triệu Tuyết Linh trên mặt hiện lên khiếp sợ vẻ mặt, người dĩ nhiên là phản ứng lớn nhất một cái, cả kinh nói: "Ngươi lại đem hồng nhan tri kỷ của ngươi con gái cho lão bản ngươi cũng hơi quá đáng."
 
 	Nói xong, người không chút do dự quay đầu hướng về trong phòng đi đến.
 
 	Tô Ninh hiếu kỳ nói: "Ngươi đi làm cái gì?"
 
 	Triệu Tuyết Linh cũng không quay đầu lại, hồi đáp: "Cho mẹ ta thu thập hành lý đi, nơi này quá nguy hiểm, ta nhất định phải làm cho nàng mau về nhà mới được, lão bản ngươi đã hoàn toàn không có phẩm hạnh rồi, như nào đây có thể làm cho mẹ ta tiếp tục ở nơi này?"
 
 	"Nói mò gì đâu này?"
 
 	Tô Ninh tức giận trực tiếp từng thanh Triệu Tuyết Linh cho lôi trở về.
 
 	Hắn chần chờ một chút, vốn định lấy lời nói dối lấp liếm cho qua, nhưng nghĩ đến ngày sau Nguyệt nhi tiểu cô nương này đoán chừng hay là muốn đến hiện thế đến cư ở một thời gian ngắn, nếu để cho người biết mình dĩ nhiên không thừa nhận cùng nàng quan hệ trong đó
 
 	Tuy rằng hai người kỳ thực cũng không có quan hệ gì, nhưng lén lút hiểu ngầm, lại sớm đã có, chỗ kém người, bất quá là chọc thủng tầng mô kia mà thôi!
 
 	Như chính mình từ chối, chẳng lẽ không phải đối tình cảm của nàng quá không tôn trọng?
 
 	Nghĩ, hắn thở dài một cái, nói ra: "Yên tâm đi, người tiểu cô nương là đối ta có chút thú vị, nhưng người quá nhỏ, ta nhưng không đối với người ta làm cái gì đấy, ta cũng là có cơ bản nhất phẩm hạnh tốt chứ?"
 
 	"Cũng là ngươi dám động thủ lời nói, tại xã hội hiện đại, cái này đều đủ thượng phạm tội. "
 
 	Triệu Tuyết Linh cũng nửa tin nửa ngờ hỏi: "Ngươi thật không có chạm người?"
 
 	Tô Ninh không nói gì nói: "Phí lời, hai người các ngươi ta còn chưa kịp chạm đây, làm sao rảnh rỗi chạm người?"
 
 	"Thì cũng thôi."
 
 	Triệu Tuyết Linh gật đầu biểu thị tán đồng Tô Ninh giải thích, lập tức nghi hoặc nói: "Chờ đã? Còn không đối với người ta làm cái gì? Nói như vậy, về sau lời nói ngươi đến cùng vẫn là thừa nhận ngươi cùng với nàng "
 
 	Tô Ninh ánh mắt khoảng chừng dao động, trên mặt mang lên mấy phần chột dạ biểu lộ, thầm nói: "Chỉ có thể nói gặp may đúng dịp, trùng hợp mà thôi."
 
 	Triệu Tuyết Linh khinh bỉ nói: "Luôn cảm giác lão bản ngươi lại đổi mới trong lòng ta hạn cuối rồi."
 
 	"Ít nói nhảm, ta đều thành thật khai báo rồi, trả không nói cho ta kiếm tiền phương pháp xử lý? !"
 
 	Tô Ninh giả vờ tức giận nói: "Ta nhưng là thật sự nâng cao gấp chuyện này, lần sau lại tới dị vị diện làm nhiệm vụ, ta là không có cách nào lại trên đường trở về rồi, ta nhất định phải ở chính giữa trong khoảng thời gian này đem chuyện này làm thỏa đáng, không nhiều thời giờ như vậy cãi cọ."
 
 	"Được rồi, xem ở ngươi thành thật khai báo phân thượng, ta sẽ nói cho ngươi biết đi."
 
 	Dương Nhược than thở: "Chỉ có thể nói, A Ninh ngươi quả nhiên tiểu thị dân tư tưởng ah, tựu coi như ngươi bản lĩnh như thế nào đi nữa lợi hại, gần nhất phải hay không cũng bành trướng có chút quá mức đâu này? Mười triệu người bình thường cả đời đều không kiếm được tài chính, ngươi nghĩ trong vòng một tháng bắt được, phải hay không có chút quên hết tất cả rồi, ta hỏi ngươi, ngươi ngoại trừ so với người bình thường lợi hại chút, còn có cái gì những khác ưu điểm sao?"
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút, sau đó uể oải nói: "Trả thật không có. Nhanh chóng múa tiểu "
 
 	Tựa hồ chính mình ngoại trừ vũ lực so với người bình thường cao chút, phương diện kia năng lực cường chút, so với người bình thường, cũng không những khác ưu điểm rồi.
 
 	Nhưng cho dù có hai cái này ưu điểm, chính mình cũng không thể đi cướp đoạt hoặc là làm con vịt chứ?
 
 	Hắn khẽ thở dài: "Thật sự không có cách nào sao?"
 
 	"Đương nhiên là có!"
 
 	Tô Ninh: " "
 
 	Hắn cả giận nói: "Ngươi nha trêu chọc ta đúng hay không?"
 
 	Dương Nhược cười nói: "Ngươi là không cái năng lực này mở nhiều tiền như vậy rồi,
 
 	Nhưng ngươi có cơ hội phải biết, một chén trà sữa, tại ven đường trong quán chỉ bán bốn khối tiền, nhưng nếu như đã đến mỗ minh tinh trong cửa hàng, khả năng giá cả liền đã tăng tới bốn mươi, mà nếu như đã đến trên biển nhà hàng các loại xa hoa địa phương, giá cả khả năng bốn trăm còn chưa hết rõ ràng là đồng dạng trà sữa, vì giá cả bao nhiêu lại có thể trở mình gấp mười lần thậm chí cả gấp trăm lần đâu này?"
 
 	Tô Ninh hỏi dò: "Bởi vì vị trí tầng thứ không giống?"
 
 	"Cho nên ah đi tìm Liễu Thanh Ảnh đi thôi."
 
 	Dương Nhược cười nói: "Ngươi không muốn dùng tiền của nàng, nhưng không có nghĩa ngươi không thể cùng với nàng làm ăn, công bình buôn bán, hơn nữa kiếm bộn không lỗ cái loại này, người không thể không thích làm."
 
 	"Làm ăn? Nhưng ta chỉ có đồ cổ nha ngươi nói là thanh đồ cổ bán cho Thanh Ảnh? Lời của nàng, cũng xác thực là mua được, nhưng vấn đề người cũng không tiện cái này ah, nhưng mà này còn có phần ép mua ép bán hiềm nghi, ai có cái quá có tiền hồng nhan tri kỷ cũng thực sự là buồn người a."
 
 	Tô Ninh không nhịn được thấp giọng thở dài.
 
 	Dương Nhược đưa tay xoa trán, than thở: "Cho nên nói, ngươi thật đúng là không đầu óc kinh tế ah may đào bảo vật điếm vẫn là Tuyết Linh đang xử lý, nếu không, đoán chừng đã sớm thiệt thòi đến nhà bà ngoại đi rồi."
 
 	Người tựa hồ cũng biết Tô Ninh buôn bán kiến thức thiếu thốn, chăm chú giải thích: "Càng là xí nghiệp lớn, càng là chú trọng môn kiểm, như thế nói với ngươi, nói cho ngươi hay, như Liễu Thanh Ảnh như vậy xí nghiệp, hàng năm quang quyên các loại thiên tai tiền, cũng không dưới ngàn vạn người nhất định muốn duy trì của nàng xí nghiệp hình tượng, đây là bất luận tiêu tốn bao nhiêu tiền cũng không đủ!"
 
 	"Ý của ngươi là "
 
 	"Ý của ta là, ngươi có thể cùng Liễu Thanh Ảnh hợp tác, ngươi cung cấp nguồn cung cấp, mà dùng thực lực của nàng, có thể rất dễ dàng làm một lần từ thiện bán đấu giá, đến lúc đó tuyên bố đấu giá sở được chín phần mười thu nhập đều sẽ quyên cho hi vọng công trình các loại chuyện này đối với nàng mà nói, nhưng là kiếm bộn không lỗ chuyện làm ăn, chỉ cần trả giá vài trăm ngàn sân bãi phí mà thôi, nhưng nàng lại có thể đạt được thiên đại tốt danh tiếng mà ngươi, cho dù chỉ lấy một thành thu nhập, chí ít cũng có mười triệu đi nha? Không bản chuyện làm ăn, nắm bao nhiêu đều là sạch còn lại, như thế cả hai cùng có lợi sự tình, người sẽ không cự tuyệt."
 
 	"Ý kiến hay ah! ! !"
 
 	Tô Ninh cả kinh nói: "Tốt như vậy chủ ý, ta làm sao không nghĩ tới? Nếu như bán đấu giá, những này đường hoàng ra dáng đồ cổ, nhất định có thể bán được hợp thân phận giá cao, đến lúc đó dù cho một thành, cũng đầy đủ để cho ta gây hại được rồi, Tiểu Nhược, ngươi thật sự cho ta ra ý kiến hay ah."
 
 	Hắn trực tiếp đứng dậy, đi ra ngoài.
 
 	Dương Nhược hỏi: "Đi chỗ nào?"
 
 	"Ta đi tìm Thanh Ảnh đi cho nàng đưa một vụ làm ăn lớn!"
 
 	Nói xong, chạy đến cửa trước bắt đầu đổi giày.
 
 	Triệu Tư Ngôn nghe được động tĩnh, từ trong phòng bếp thò đầu ra, hỏi: "Con rể ngươi đi làm cái gì à?"
 
 	Tô Ninh quay đầu lại nói: "Buổi trưa ta không ở trong nhà ăn, ra ngoài nói chuyện làm ăn đi "
 
 	Nói xong, hắn nhịn không được bật cười, loại này câu hỏi, thật là có nhà cảm giác a.
 
 	Nói xong, quay đầu về Triệu Tư Ngôn cười cười, xoay người ra ngoài phòng.
 
 	Mà Triệu Tuyết Linh trên mặt đã lộ ra thần sắc cổ quái, không cam lòng nói: "Không được, ta phải nhắc nhở một cái mẹ ta, hiện tại lão bản lực sát thương đã so với ta tưởng tượng mạnh hơn nhiều rồi, mẹ ta vạn nhất không cẩn thận gặp nói: Ta không được ngã xuống sông tự sát a ta hiện tại cuối cùng cũng coi như biết tại sao lão bản như vậy yêu thích đi tìm cái kia gọi Diễm Phi nữ nhân, dĩ nhiên có thể khoan dung người nhất định làm yêu thích lão bản chứ? Ngạch ngươi đây là cái gì ánh mắt?"
 
 	Nàng nhìn đang dùng quái lạ ánh mắt đang nhìn mình Dương Nhược, khốn hoặc hỏi.
 
 	"Không có gì ta cảm thấy ngươi làm đúng, là nên cho ngươi ~ mẹ cẩn thận một chút, dù sao người cũng là rất xinh đẹp nha."
 
 	Dương Nhược nở nụ cười, "Dù sao A Ninh hiện tại nhưng là càng ngày càng không có khí tiết rồi, thật giống như lúc này đi qua, hắn nói giữa trưa không trở lại, ta thế nào cảm giác, hắn buổi tối cũng sẽ không trở về đâu này?"
 
 	Triệu Tuyết Linh: " "