Chương 746: Người vẫn còn con nít ah
 
 	Cái nào là vì ngươi ah ta là vì Diễm Phi cùng Tuyết Dương các nàng đến rồi có thể có cái nơi ở, tới một cái lời nói cũng còn tốt, có thể theo ta ngủ một gian phòng, nhưng đều tới đâu này?
 
 	Còn có Nguyệt nhi đâu này?
 
 	Cũng không thể làm cho nàng ngủ trên sofa chứ?
 
 	Hoặc là ta ngủ trên sofa nhưng nói như vậy, mẹ con các nàng cùng ngủ một phòng, ta còn thế nào đánh lén ban đêm?
 
 	Quả thực các loại không tiện ah!
 
 	Hơn nữa cho dù thanh Triệu Tư Ngôn đuổi đi, nên không đủ còn chưa đủ. 35xs
 
 	Tuy nhiên có đôi khi không đủ cũng là một chuyện tốt, để cho mình dễ dàng rất nhiều, nhưng kém quá nhiều sẽ không tốt, cái này không chỉ liên quan đến đến ngày sau tính phúc, càng liên quan đến đến nam tính tôn nghiêm, ngươi có bản lĩnh ngâm nhiều gái như vậy, không bản lĩnh mua lớn như vậy phòng ở, bao nhiêu vẫn là sẽ thương tổn đến của mình nam tính tôn nghiêm a?
 
 	Tô Ninh càng nghĩ càng thấy được tình thế nghiêm trọng, thật là trước đây chính mình làm sao sẽ không có chú ý tới đâu này?
 
 	Sau đó
 
 	Hắn đột nhiên phát hiện, tựa hồ nước của mình tinh cung là trong một đêm mở rộng.
 
 	Đột nhiên liền lớn hơn, rõ ràng chính mình trước đó chỉ là muốn cùng Tuyết Dương sớm chiều gần nhau tới, sau đó lại bỏ thêm Diễm Phi, cũng mới hai cái mà thôi
 
 	Nhìn xem Triệu Tư Ngôn cái kia đầy mặt cảm động dáng dấp, Tô Ninh hàm hồ một trận, đến cùng không đem kỳ thực ta không phải là vì ngươi câu nói này nói ra khỏi miệng cuối cùng, chỉ được hàm hàm hồ hồ lừa gạt tới.
 
 	Thẳng đến Triệu Tư Ngôn đi trong phòng bếp thu dọn đồ đạc, Tô Ninh lúc này mới sắc mặt nghiêm túc nhỏ giọng nói: "Nói chung biệt thự hay là muốn mua, gần nhất lời nói, Tần triều vị diện rất bất an toàn bộ, ta dự định để Diễm Phi mẹ con các nàng hai cái tới nơi này tránh một chút danh tiếng, dù sao một khi bị phát hiện, nếu như ta tại hiện thế cũng còn tốt, bất cứ lúc nào có thể đi qua hỗ trợ, nhưng vạn nhất ta tại dị vị diện lời nói, đến lúc đó ta liền ngoài tầm tay với rồi, vạn nhất xảy ra việc "
 
 	Dương Nhược cười xấu xa nói: "Ta liền nói đây, tại sao có thể là vì Tuyết Linh mụ mụ nguyên lai là vì chỗ ngươi một lớn một nhỏ hai cái hậu cung, vậy thì nói qua, ta suýt chút nữa còn tưởng rằng ngươi đối với Tuyết Linh mụ mụ có những gì nhận không ra người tâm tư, cho nên mới như vậy lấy lòng đây này."
 
 	Triệu Tuyết Linh bất mãn nói: "Như như! Loại này chuyện cười làm sao có thể loạn mở? !"
 
 	"Xin lỗi xin lỗi, ta không phải cố ý, không giữ mồm giữ miệng quen rồi."
 
 	Dương Nhược tòng thiện như lưu xin lỗi đại khái ngoại trừ Tô Ninh ở ngoài, cũng chỉ có Triệu Tuyết Linh có thể làm cho nàng cúi đầu.
 
 	Khiển trách Dương Nhược dừng lại, Triệu Tuyết Linh khuôn mặt lộ ra vẻ chăm chú, khổ não nói: "Thế nhưng mua biệt thự lời nói, chúng ta tài lực không phải căng thẳng, mà là căn bản sẽ không đủ nha, chẳng qua nếu như thật sự rất nguy hiểm lời nói, ta có thể dọn đi trong cửa hàng ở, làm cho các nàng ở tại trong phòng của ta "
 
 	"Nhưng cũng không thể một mực  đi như vậy? Hơn nữa trong cửa hàng quá ồn căn bản không nỡ ngủ, hơn nữa làm sao có thể đuổi ngươi ra ngoài đâu này?"
 
 	Tô Ninh trầm ngâm, hỏi: "Chúng ta không phải gần nhất mới vừa thanh trong cửa hàng đồ cổ cho đổi thành chính phẩm sao? Theo lý mà nói chuyện làm ăn không nên "
 
 	"Chính là bởi vì là chính phẩm, giá cả đều tăng lên như vậy một đoạn dài, chuyện làm ăn trái lại so với bình thường chênh lệch."
 
 	Triệu Tuyết Linh khổ não nói: "Chúng ta bây giờ chính là thuộc về ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm loại hình "
 
 	"Bán quá mắc sao? Vân... vân cửa hàng gần nhất không phải mới vừa sửa chữa sao?"
 
 	Tô Ninh đề nghị: "Nếu không chúng ta khai trương đại bán hạ giá, toàn trường giảm 8%, chỉ bán giảm 8% dù sao không bản chuyện làm ăn, như thế nào đi nữa đánh gãy chúng ta cũng không thiệt thòi, dù sao đều là chính phẩm, đến tiền hẳn là thật mau chứ?"
 
 	Dương Nhược cùng Triệu Tuyết Linh hai người liếc nhau một cái.
 
 	Triệu Tuyết Linh thở dài, nói ra: "Lão bản, ta biết ngươi làm lo lắng ngươi những kia ngạch hồng nhan tri kỷ an toàn, nhưng tiền vật này không phải như thế kiếm, ngươi cho rằng ngươi bán tạp hoá đâu này? Giảm 8%? Một triệu bớt tám phần trăm có khác biệt sao? Mua không nổi vẫn là mua không nổi,
 
 	Không muốn mua vẫn là không muốn mua "
 
 	Dương Nhược đưa thay sờ sờ Tô Ninh đầu, than thở: "Quả thật có chút bỏng, xem ra A Ninh đốt mơ hồ."
 
 	"Ít đến ta bỏng là vì Tuyết Linh mẹ của nàng súp cho chỉnh."
 
 	Tô Ninh đối Triệu Tuyết Linh nói: "Xin lỗi, câu nói này không phải mắng ngươi."
 
 	Triệu Tuyết Linh gật đầu, "Ta biết."
 
 	Tô Ninh tiếc hận nói: "Cho nên nói khai trương đại bán hạ giá là không đáng tin được rồi?"
 
 	Dương Nhược mắt lạnh nói: "Ngươi có phải hay không còn muốn làm một cái đại cái loa, ở nơi nào không ngừng hô ngày cuối cùng, bỏ qua hối hận gì gì đó?"
 
 	Tô Ninh: "Làm sao? Không thể được sao?"
 
 	Hắn thở dài, nói ra: "Xem ra ta tại hiện thế thật sự lẫn vào không ra sao, thậm chí ngay cả trên dưới một trăm vạn đều không bỏ ra nổi đến Tiểu Nhược, trên người ngươi lẽ nào không có tiền sao?"
 
 	"Trịnh trọng nói rõ, vài trăm ngàn vẫn phải có, vấn đề ngươi cần không phải vài trăm ngàn, mà là ít nhất lấy ngàn vạn làm đơn vị, hơn nữa ngươi đột nhiên đến như vậy vừa ra tử, ta đi đâu chuẩn bị cho ngươi tiền đi?"
 
 	Dương Nhược nhíu mày, nói ra: "Rồi lại nói, ngươi không phải là không thích dùng tiền của nữ nhân sao? Nếu không cần gì buồn cái này, đi tìm Liễu Thanh Ảnh đi, trương há miệng, kính dâng ngươi một chút, đến lúc đó bao nhiêu tiền không có?"
 
 	"Tiền của nàng ta không muốn dùng ta cũng không muốn ăn mềm cơm."
 
 	"Không muốn dùng tiền của nàng, vậy đối ta ngươi liền không khách khí?"
 
 	Tô Ninh tức giận nói: "Mấy chục năm giao tình, ta khách khí với ngươi cái gì?"
 
 	"Hắc hắc tính ngươi nói được, khen thưởng một cái."
 
 	Dương Nhược đột nhiên cao hứng trở lại, cũng không kiêng dè bên người Triệu Tuyết Linh, lại gần ngồi quỳ chân tại Tô Ninh trên đùi, ôm hắn đối với bờ môi của hắn nhẹ nhàng ấn một cái.
 
 	Sau đó liếm liếm đầu lưỡi, thật giống dư vị vậy, động tác kia nhìn bên cạnh Triệu Tuyết Linh một trận mặt đỏ tới mang tai, mà Dương Nhược cứ như vậy duy trì ngồi quỳ chân tại Tô Ninh trên đùi tư thế, ôm Tô Ninh cười nói: "Đây là khen thưởng nha! Còn có, ta quyết định đem ta tư nhân hầu bao 300 ngàn toàn bộ lấy ra, cống hiến cho chúng ta nhà mới "
 
 	Người ý khí phong phát nói: "Đương nhiên, bởi vì ta cũng trả tiền, cho nên muốn viết tên của ta!"
 
 	Tô Ninh khinh bỉ nói: "Mua biệt thự chí ít mười triệu cất bước ngươi nha chỉ móc 300 ngàn đã nghĩ viết tên của ngươi?"
 
 	"Ngươi liền nói có nguyện ý hay không chứ?"
 
 	"Viết ai đương nhiên không sao cả, chúng ta như vậy, cùng bình thường phu thê cũng không cũng chỉ thiếu kém một tấm giấy hôn thú ma đương nhiên, trả kém một tầng màng "
 
 	Tô Ninh xấu cười rộ lên, "Muốn viết ngươi, đương nhiên là có thể."
 
 	Dương Nhược trợn nhìn Tô Ninh một mắt, "Sớm muộn còn không phải ngươi hơn nữa ta không chỉ là móc 300 ngàn nha, ta trả có thể cho ngươi cống hiến một cái có thể nhập sổ ngàn vạn chủ ý, bảo đảm ngươi trong vòng một tháng, thu nhập ngàn ắt không là mộng."
 
 	"Ồ? Nói nghe một chút?"
 
 	"Nói đương nhiên không thành vấn đề, ta ngược lại thật ra càng muốn hỏi hơn ngươi một cái vấn đề khác được ngươi thành thật trả lời rồi, ta mới nói cho ngươi biết chủ ý của ta."
 
 	Dương Nhược cũng tại Tô Ninh tim đập thình thịch thời điểm trực tiếp dời đi đề tài, nhìn xem Tô Ninh ánh mắt mang theo chút cân nhắc, hỏi: "A Ninh! Ngươi vừa vặn nhưng là không có phủ nhận lời ta nói nha ta mới nhớ tới có gì đó không đúng "
 
 	"Phủ định lời của ngươi? Nói cái gì?"
 
 	Triệu Tuyết Linh nửa là mặt đỏ nửa là chần chờ, "Cái kia như nếu ngươi có thể xuống nói sao? Như vậy cưỡi ở trên thân nam nhân, mẹ ta nhìn thấy lại sẽ hiểu lầm cái gì rồi, ngày hôm qua ta mới vừa vặn giải thích rõ ràng, ba người chúng ta kỳ thực không có thứ gì "
 
 	"Tựu không dưới đến, ta phải nghe A Ninh nhịp tim hỏi rõ cái vấn đề này mới được!"
 
 	Dương Nhược kề sát ở Tô Ninh trong lòng, cười nói: "Ngươi dám nói lời nói dối, ta lập tức liền có thể đo đi ra, cho nên ngươi hiểu "
 
 	Tô Ninh cười nói: "Trắng ra hỏi đi, không có gì không thể đối người nói, ta còn có cái gì tốt ẩn giấu ngươi, bất quá ta mãnh liệt kiến nghị biến thành người khác tới hỏi."
 
 	"Có ý gì?"
 
 	"Không có ý gì, như vậy dán vào hẳn là để Tuyết Linh đến thích hợp hơn chứ?"
 
 	Triệu Tuyết Linh hô khẽ một tiếng, nhìn xem Dương Nhược cùng Tô Ninh lúc này tư thế, vội vàng che ngực cả giận nói: "Hai người các ngươi làm ẩu đừng dắt ta!"
 
 	Dương Nhược sờ sờ ngực của mình, đồng dạng cả giận nói: "Đợi lát nữa ngươi còn có thể cười như thế ta mới phục ngươi!"
 
 	"Nói đi muốn hỏi cái gì?"
 
 	"Ta muốn hỏi "
 
 	Dương Nhược cười xấu xa nói: "Vừa vặn ta nói một lớn một nhỏ hai cái hậu cung nếu là lúc trước, ngươi đều là liều mạng phủ nhận, nhưng lúc này ngươi dĩ nhiên không có phủ nhận, cứ như vậy nhận thức xuống, A Ninh thành thật khai báo, ngươi có phải hay không Cao Nguyệt theo như tuổi tác mà tính, mới bất quá là cái mười bốn tuổi tiểu cô nương mà thôi, lẽ nào ngươi đã đem người cho nàng vẫn còn con nít ah."
 
 	"Cái gì? Lão bản ngươi dĩ nhiên "
 
 	Triệu Tuyết Linh cũng lớn kinh, "Người nhưng là ngươi hồng nhan tri kỷ con gái ah!"
 
 	Tô Ninh: " "
 
 	Cmn! Lòi đuôi
 
 	Hắn lúc này mới phát hiện, chính mình dĩ nhiên sơ sót
 
 	Gay go, lòi đuôi!