Chương 753: Hiểu Mộng
 
 	Chỉ vì Tô Ninh mới vừa vặn đặt chân Diễm Phi trong khuê phòng
 
 	Một cổ cường đại đến không thể chống đỡ mạnh mẽ nội kình đã trực tiếp xông tới trước mặt, cũng không phải vẻn vẹn chỉ là hướng về chính mình một người, mà là trực tiếp đem quanh người hết thảy đều cho nhiễm.
 
 	Thế giới bỗng nhiên một trận sắc thái u ám, phảng phất Thiên Địa hết thảy biến thành màu xám trắng bình thường thật giống ngay cả mình cả người đều đưa thân vào ti vi trắng đen bên trong bình thường phảng phất được kéo chậm tránh số, bốn phía hết thảy đều biến chậm chạp, sau đó, cho đến dừng lại!
 
 	Tô Ninh động tác, cứ như vậy từ từ dừng lại, duy trì đưa tay động tác phảng phất bị tước đoạt hành động năng lực.
 
 	Mà quỷ dị cũng không vẻn vẹn chỉ là Tô Ninh trên người phát sinh quái trạng, chu vi hết thảy tất cả đều biến cực kỳ quái lạ, đặc biệt biếu tặng cho Diễm Phi tinh xảo pha lê tấm gương, cái kia màu đỏ loét khung kính, dĩ nhiên phảng phất trong nháy mắt đã trải qua vô tận năm tháng di chuyển bình thường từ từ biến xám trắng loang lổ, liên đới hồ trên giường gấp lại chỉnh tề đệm chăn, cùng với ngăn tủ các loại tất cả sự vật, đều tại hướng về xám trắng chuyển biến.
 
 	Cho đến
 
 	Thời gian triệt để tại trong căn phòng này mất đi ý nghĩa.
 
 	Ngoài cửa, nhưng có một tên cô gái trẻ chậm rãi đi vào.
 
 	Bên trong đất trời, phảng phất chỉ có một mình nàng là mang theo sắc thái, cái kia sinh mệnh lực dạt dào bích lục vẻ, cho cái này bên trong căn phòng, mang lên một chút tia sinh cơ, chỉ là cái này sinh cơ, nhưng cũng là lạnh lùng cực điểm!
 
 	Cô gái kia thản nhiên nhìn đứng im bất động Tô Ninh một mắt, lanh lảnh bên trong mang theo lạnh lùng xa cách thanh âm  vang lên, "Trước đó trả nghe Phù Tô Công Tử nói tới, nói vị cao nhân này làm sao như thế nào được, bây giờ nhìn thấy, phương mới hiểu được quả nhiên nghe danh không bằng gặp mặt, cái này cái gọi là cao nhân, cũng quả nhiên là hữu danh vô thực vô cùng."
 
 	Nói xong, trong tay phất trần đảo ngược, lại là một cái hàn quang lạnh lẽo trường kiếm, chính nhắm ngay Tô Ninh yết hầu. Nhanh chóng múa tiểu
 
 	"Đại sư chậm đã!"
 
 	Ngoài cửa, Phù Tô thanh âm  vang lên.
 
 	Lúc này cửa phòng dĩ nhiên mở ra, có thể xem đi ra bên ngoài
 
 	Đang có mấy người thân ảnh lập ở bên ngoài.
 
 	Một thân áo trắng Công Tử Phù Tô, váy dài dắt địa, tướng mạo đẹp đẽ Diễm Phi, cùng với tại người bên người đứng xinh đẹp khả ái Cao Nguyệt
 
 	Diễm Phi sắc mặt không chút nào hiện ra thay đổi sắc mặt, tựa hồ vậy đối không thể động đậy Tô Ninh yết hầu trường kiếm không tồn tại bình thường chỉ là mang trên mặt nhàn nhạt vui sướng nụ cười.
 
 	Mà Cao Nguyệt, đồng dạng cười hì hì, tựa hồ đối với Tô Ninh hoàn toàn tự tin, căn bản không tin hắn sẽ thương tại thu ly dưới thân kiếm như thế.
 
 	Ngược lại là Phù Tô, trên mặt hiện lên cười khổ vẻ mặt, tựa hồ đối với cô gái này cử động rất là không thích, nhưng rồi lại không thể làm gì bình thường có thể làm cho hắn không thể làm gì nữ tử, đúng thật là không ít.
 
 	Nhưng trước mặt cô gái này, cũng tuyệt đối có tư cách này.
 
 	Hắn cười khổ nói: "Hiểu Mộng đại sư có chỗ không biết, ta kính phục Tô tiên sinh, cũng không phải là kính phục võ lực của hắn, mà là bội phục hắn tiên tri 500 năm, sau biết 500 năm, nhưng thông hiểu cổ kim trí tuệ mà thôi, đại sư cố ý theo thực lực thử thách, khó tránh khỏi có chút lấy bản thân sở trường, tấn công địch ngắn hiềm nghi."
 
 	"Thật sao? Nhưng liền của ta Thiên Địa thất sắc đều không tránh thoát, thực lực như thế hèn mọn, lại còn nói gì tới trí tuệ nói chuyện?"
 
 	Một thân xanh nhạt quần áo, vóc người cao gầy, tuổi còn trẻ lại đều đã tái nhợt mái tóc
 
 	Cô gái này rõ ràng chính là đạo gia Thiên Tông Hiểu Mộng đại sư!
 
 	Trong truyền thuyết đạo gia nhất là xuất chúng thiên tài. Nhanh chóng múa tiểu
 
 	Chỉ là cái này Hiểu Mộng đại sư xem ra, lại là rất cuồng ngạo, đối Phù Tô lời nói cũng khá không cho là đúng, trong thanh âm mang theo nhàn nhạt khinh bỉ, nói: "Đến bây giờ cũng còn làm không ra bất kỳ phản ứng, có người nói người này còn đã từng từ Nguyệt Thần cùng Tinh Hồn hai Đại hộ pháp giáp công bên trong chạy trốn? Xem ra Âm Dương gia cũng quả nhiên là không ngoài như vậy vô cùng "
 
 	Tiếng nói mới vừa vặn hạ xuống.
 
 	Tại trong lòng nàng, vang lên một thanh âm, "Thật sao? Nhưng ngươi có biết hay không, nếu như ta tránh ra khống chế của ngươi lời nói, ngươi có thể sẽ chết "
 
 	"Ai? ! !"
 
 	Hiểu Mộng tay cứng đờ, đứng hàng Phong Hồ tử thập đại thần binh thu ly kiếm trực tiếp nằm ngang ở trước ngực, khuôn mặt lộ ra vẻ ngưng trọng.
 
 	Vừa vặn câu nói đó, dĩ nhiên trực tiếp vang tại trong lòng chính mình, đây rốt cuộc là cái gì quỷ dị thủ đoạn?
 
 	"Làm sao? Liền ta là ai cũng không biết sao?"
 
 	Thanh âm kia lần thứ hai ở đáy lòng vang lên để Hiểu Mộng đại sư vốn là lạnh nhạt thần biến sắc cực kỳ nghiêm nghị, thanh âm này dĩ nhiên có thể trực tiếp vang tại chính mình trong tim, chẳng phải là nói, hắn có thể trực tiếp công kích chính mình nội tâm?
 
 	"Ai? ! !"
 
 	"Ta không ngay trước mặt ngươi sao?"
 
 	"Trước mặt "
 
 	Hiểu Mộng kinh nghi bất định ngẩng đầu, nhìn hướng cái kia duy trì bất động không thể Tô Ninh, rõ ràng chính tại chính mình thiên địa thất sắc dưới sự khống chế, không có một chút nào thoát ra khống chế dấu hiệu, thậm chí, hắn liền tránh thoát ý giống như đều không có.
 
 	"Bây giờ lời nói, trả không có ý định thả ta ra sao? Lại không buông ra ta muốn phải ra tay rồi."
 
 	Hiểu Mộng ngưng trọng liếc mắt nhìn Tô Ninh, đáy mắt dần dần có nhưng vẻ mặt hiện lên, phất tay, bên trong đất trời, thoáng chốc vạn vật xuân về, thế giới gặp lại hào quang.
 
 	Người trong thanh âm mang theo vài phần kính phục, nói: "Quả nhiên ghê gớm, lại có thể coi của ta Thiên Địa thất sắc như không, xem ra Phù Tô Công Tử đối với ngươi vài phần kính trọng, ngươi ngược lại cũng không phải chỉ là hư danh hạng người!"
 
 	"Chỉ là hư danh? Trên trời tông từ trước tới nay xuất sắc nhất đệ tử Hiểu Mộng đại sư trước mặt, ai dám nói mình không phải là chỉ là hư danh?"
 
 	Theo ràng buộc rời đi, Tô Ninh giật giật cổ tay của mình, ánh mắt quái dị liếc nhìn Hiểu Mộng cái này vốn là tuyệt không nên xuất hiện ở nơi này người, cùng với cái kia Công Tử Phù Tô
 
 	Hai người bọn họ làm sao sẽ cùng đi đến?
 
 	Mắt thấy thiên địa thất sắc hết thảy biến mất, Phù Tô lúc này mới cười khổ đối với Tô Ninh lạy dài đến thấp, nói: "Tô tiên sinh thứ lỗi, Phù Tô võ nghệ không tinh, vào không được thiên địa thất sắc bên trong, lại càng không liền vào bà chị khuê phòng, là lấy chưa từng mong rằng Tô tiên sinh thứ lỗi!"
 
 	Hiểu Mộng khẽ hừ một tiếng, nói: "Võ nghệ ngược lại là tương đương có thể, chỉ tiếc lại là trực tiếp xuất hiện tại nữ tử trong khuê phòng, xem ra cũng là không tiền đồ."
 
 	"Tiên sinh "
 
 	Diễm Phi đi lên phía trước, giống như chim nhỏ nép vào người thị thiếp vậy, chủ động giúp Tô Ninh lấy xuống trên người áo khoác, âm thanh cực kỳ thấp kém nói: "Phù Tô Công Tử cùng này vị đạo gia Hiểu Mộng đại sư, hai người là tới tìm tiên sinh giúp đỡ một chút sức lực."
 
 	"Một chút sức lực?"
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra nghi hoặc vẻ mặt, khẽ gật đầu một cái, biểu thị mình biết rồi.
 
 	Đối Phù Tô mỉm cười nói: "Công tử quá quá nhiều lễ rồi, đây cũng không coi vào đâu thất lễ theo ta xem xem xét, Hiểu Mộng đại sư vẻn vẹn chỉ dùng bốn thành công lực mà thôi, bực này yếu ớt sức mạnh, nhưng là liền thăm dò cũng không tính "
 
 	Hiểu Mộng sắc mặt cứng đờ, mở ra cái khác cả mặt đi.
 
 	Tô Ninh nói không kém chút nào, người đúng là dùng bốn phần lực hắn xác thực quan sát nhập vi, điểm này, liền là mình cũng xa kém xa, tối thiểu, chính mình đến bây giờ vẫn không làm rõ ràng hắn cái kia tại chính mình trong đáy lòng nói chuyện năng lực rốt cuộc là năng lực gì, các nàng đạo gia tuy rằng cũng có tương tự năng lực, nhưng nhất định phải thông qua chân khí lưu chuyển mới có thể, nhưng hắn lại cái gì đều chưa từng vận dụng
 
 	Bất quá
 
 	Người lại không cam lòng quay đầu lại đến, nhìn chòng chọc vào Tô Ninh gia hỏa này nói mình bốn thành công lực yếu ớt đến liền thăm dò cũng không tính, cái này rõ ràng cho thấy tại xem thường chính mình nhưng hắn nói quá chuyện đương nhiên, thậm chí ngay cả chính mình trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói như thế nào.
 
 	Tô Ninh mang theo Cao Nguyệt thủ, cùng Phù Tô cùng Hiểu Mộng mấy người đồng thời tới gió mát tập tập chòi nghỉ mát nơi
 
 	Diễm Phi đã chủ động dâng trà thơm.
 
 	Phù Tô lễ phép tính nhấp một ngụm, tựa hồ đang chuẩn bị nói chuyện, nhưng theo trà thơm cửa vào, sắc mặt lại nhất thời phải biến đổi, cả kinh nói: "Cái này đây là vật gì? !"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Bất quá một chút lá trà mà thôi, không coi là chuyện gì ngạc nhiên đồ vật!"
 
 	Tuy rằng không phải là cái gì ly kỳ đồ vật, nhưng các ngươi những người cổ đại này, tuyệt đối tuyệt đối kiến thức không tới.
 
 	Tô Ninh mỉm cười, trong lòng lại dâng lên nhất cổ cảm giác thành công đến, hoàng tử thì thế nào, còn không phải liền lá trà đều uống không hơn.