Chương 751: Các ngươi làm cái gì dơ bẩn PY giao dịch?
 
 	Vốn là dự định tại đơn đặt hàng tiến đến trước trong khoảng thời gian này, thanh biệt thự sự tình cho chuẩn bị xong, Tô Ninh tự giác liền thời gian mà nói thật ra thì vẫn là rất nóng lòng kết quả không nghĩ tới, mới vừa vặn đi ra cho tới trưa công phu, biệt thự vậy thì tới tay?
 
 	Chỉ cần lại qua hộ một cái
 
 	Vốn là cho rằng sang tên chí ít cũng phải cần trước chủ phòng cùng xuất hiện chủ phòng hai người đồng thời đi công việc, kết quả Tô Ninh lần nữa đánh giá thấp lấy tư cách người có tiền năng lượng. Nhanh chóng múa tiểu
 
 	Làm Liễu Thanh Ảnh một cú điện thoại sau.
 
 	Người đối Tô Ninh mỉm cười nói: "Được rồi, đã làm xong, là sang tên đến vị kia Dương Nhược tiểu thư trên người sao? Đại khái sau nửa giờ, sẽ có người chuyên tới cửa tìm nàng công việc tương quan thủ tục, nơi nào cũng không cần đi, ở nhà chuẩn bị tốt CMND các loại giấy chứng nhận là tốt rồi!"
 
 	Tô Ninh: "Vạn ác tư bản chủ nghĩa xã hội!"
 
 	"Đến cùng ai mới là tư bản chủ nghĩa?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh phủi Tô Ninh một mắt, hé miệng nói: "Lời của ta xem như là bán đứng biệt thự rồi, hơn nữa bán giá cả trả tương đương cao, thậm chí kim ngạch không tính, liền tỉ lệ mà nói, có thể là đời ta làm thành công nhất chuyện làm ăn một trong, lật ra thật nhiều lần đây này ngược lại là ngươi, lớn như vậy một cái biệt thự, nói đưa người sẽ đưa người thực sự là không có chút nào quan tâm "
 
 	"Dù sao nàng cũng không phải là người ngoài."
 
 	Liễu Thanh Ảnh ngạc nhiên nói: "Ta cũng không biết Dương Dịch vẫn còn có một cái sinh đôi muội muội sao? Hơn nữa người làm sao sẽ ở tại ngươi nơi này? Ngươi với ngươi bạn tốt muội muội "
 
 	Người một đôi mắt đẹp tìm tòi nghiên cứu nhìn qua Tô Ninh.
 
 	"Rất đơn giản ah huynh muội bọn họ hai cái thường thường yêu thích trao đổi thân phận, cho nên hai cái đều theo ta rất quen."
 
 	Dương Dịch sự tình thực sự quá phức tạp, Tô Ninh chỉ được dùng tối thường quy giải thích tới nói, "Bây giờ lời nói, Dương Dịch đã đi về nhà kế thừa gia nghiệp đi rồi, muội muội của hắn trước đó còn muốn giả mạo hắn tới nhà của ta hết ăn lại uống, tiện thể dùng ca ca của nàng thân phận ngâm mấy cái cô nàng, thế nhưng trực tiếp được ta cho xem thấu nghe nói ta muốn mua biệt thự, người nhất định phải nhớ tên của nàng, dù sao ta là không sao cả, bao nhiêu năm bạn cũ, lại nói nhà nàng sản nghiệp, cũng chưa chắc lưu ý một bộ này biệt thự, cho nên liền cho nàng chứ."
 
 	"Như vậy nha kia Dương Nhược nhìn lên thật đúng là đủ làm ầm ĩ."
 
 	Liễu Thanh Ảnh nở nụ cười.
 
 	"Đó là ngày sau nhìn thấy người, nếu như người giả mạo cùng các ngươi quen nhau bộ dáng, ngươi cũng đừng khiếp sợ "
 
 	"Yên tâm đi, ta biết."
 
 	Bên cạnh Y Y nghiêng đầu nhìn hướng một bên, đưa tay che miệng, không tự chủ cười khẽ A Ninh gia hỏa này, thật là không có một câu lời nói thật.
 
 	Bất quá nói thật giải thích xác thực quá phiền phức, nói như vậy cũng chưa chắc đã không phải là một cái tốt lý do!
 
 	Liễu Thanh Ảnh hỏi: "Vậy chúng ta bây giờ lời nói phải đi trong nhà của ngươi ư "
 
 	"Không được, trước tiên đem đồ cổ cho tới xe của ngươi lên đi!"
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ phòng ở ta đều thu rồi, thật sự nếu không thanh hàng đưa cho ngươi lời nói, chẳng phải là lộ vẻ ta cùng bám váy đàn bà như thế?
 
 	Tuy rằng Liễu Thanh Ảnh cũng không phải vội vã như vậy muốn đem những kia đồ cổ nắm bắt tới tay, đối với Tô Ninh thần kỳ, người đã sớm hiểu rất rõ, đương nhiên sẽ không hoài nghi hắn sẽ lừa dối hắn, hơn nữa muốn làm một cái từ thiện bán đấu giá, cũng không phải người vung cánh tay hô lên, cùng lên hô ứng, tất cả mọi người hô kéo kéo tới rồi.
 
 	Cho nên, những hàng hóa kia, cũng không phải rất vội vã dùng!
 
 	Trên thực tế dù cho Tô Ninh là đang nói láo, hắn không bỏ ra nổi những thứ đồ này, người cũng cam nguyện chính mình dùng tiền làm chút thứ tốt tại đấu giá hội thượng, đưa cái này lỗ hổng cho bổ sung!
 
 	Dùng tiền liền có thể lấy lòng âu yếm nam nhân, còn có so với này càng tiện nghi sự tình sao?
 
 	Hoàn toàn đem tiền xem là con số tới chơi Liễu tổng tài biểu thị chuyện này quả thật quá dễ dàng người rất rõ, nam nhân cái nào không sĩ diện, mình làm sơ đoạt người ta bạn gái,
 
 	Càng ở trước mặt tất cả mọi người bắt hắn cho đuổi ra khỏi công ty, lớn như vậy lớn tổn hại Tô Ninh bộ mặt, cho dù chuyện này đã bỏ qua không đề cập tới, bây giờ hai người đã tiêu tan hiềm khích lúc trước, nhưng thật sự liền có thể hoàn toàn không để ý sao?
 
 	Tô Ninh tại sao gấp như vậy muốn đem đồ cổ cho mình?
 
 	Người lúc ẩn lúc hiện cũng có thể đoán được một điểm
 
 	Liễu Thanh Ảnh sớm đã qua tin tưởng oanh oanh liệt liệt tình yêu tuổi, người càng tình nguyện tin tưởng, Tô Ninh cùng mình sở dĩ đi đến một bước này, chính mình cố nhiên là đối với hắn yêu thích đến tận xương tủy, nhưng lời của hắn, càng nhiều hơn, đoán chừng trái lại là đối chính mình thân thể mê luyến.
 
 	Người quá rõ ràng thân thể mình mị lực, đối nam tính mà nói, chính mình cái kia có lồi có lõm thân thể mềm mại, vốn là sức mê hoặc nguy hiểm đến tính mạng, nếu như lại tăng thêm thân phận của mình nói hắn đối với mình có vui vẻ, cái này hiển nhiên, nhưng cũng sẽ không quá nhiều, dù sao hai người vừa bắt đầu nhưng là cừu nhân tới.
 
 	Nhưng hiện nay như vậy cũng rất tốt, dù sao chỉ cần ngươi chịu lưu ta tại bên cạnh ngươi, như vậy ngày sau, ta tự nhiên chắc chắn trở thành bên cạnh ngươi cùng trong lòng đều tối không thể thiếu người.
 
 	Liễu Thanh Ảnh nhìn Tô Ninh một mắt, trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, trước đây hắn đối với mình lạnh như băng thời điểm, chính mình cũng có thể chịu đựng, tình hình như bây giờ, không phải đã tốt hơn rất nhiều sao?
 
 	Về sau thời gian còn dài mà.
 
 	"Nghĩ gì thế?"
 
 	Tô Ninh tiện tay đem một cái đã có ngàn năm lịch sử thanh men sứ bình bỏ vào xe trong cóp sau, nhìn xem Liễu Thanh Ảnh đứng ở nơi đó ánh mắt mông lung, trương miệng hỏi.
 
 	"Không không có gì "
 
 	Liễu Thanh Ảnh cười lắc lắc đầu, không nói thêm gì.
 
 	Im lặng một hồi, người đột nhiên cười nói: "Chỉ là đột nhiên cảm thấy, chúng ta như vậy rất tốt."
 
 	"À?"
 
 	Tô Ninh nhíu mày, sau đó cười nói: "Đúng vậy a, là rất tốt "
 
 	Nhìn xem Liễu Thanh Ảnh cái kia vóc người cao gầy, rực rỡ ánh mắt tràn đầy si mê đang nhìn mình, Tô Ninh trong lòng một trận cảm giác thỏa mãn tăng cao cười tại trên mặt của nàng nhẹ nhàng nhéo một cái, vào tay mềm nhẵn mềm mại, xúc cảm cực tốt.
 
 	Hắn không nhịn được lại bóp một cái.
 
 	Liễu Thanh Ảnh không có trốn, mà là mặc hắn hành động
 
 	Nhìn nàng kia đôi môi đỏ hồng, Tô Ninh không nhịn được nghĩ thân, nhưng Y Y đã trực tiếp ôm một cái có người nửa người cao bình sứ đã tới, thở dốc nói: "A Ninh, những thứ đồ này đều mang đi sao? Chuyển xong trong cửa hàng đều không hàng, ngươi còn thế nào bán?"
 
 	"Vẫn là bán hàng giả đi."
 
 	Tô Ninh thở dài nói: "Địa phương nhỏ bán chính phẩm, lượng tiêu thụ trái lại chênh lệch, xem ra ta chính là cái bán hàng nhái mệnh!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh nở nụ cười, nói ra: "Yên tâm đi, các loại ta lần này từ thiện bán đấu giá kết thúc, ngươi tối thiểu cũng là ngàn vạn phú ông, đến lúc đó, đừng nói lượng tiêu thụ không tốt, mỗi ngày thường tiền cũng không quan hệ."
 
 	"Cũng là, vậy ta liền ăn Liễu tổng ngài một cái chén cơm bao nuôi."
 
 	Tô Ninh cũng cười, nói câu lời hay.
 
 	Sau đó Liễu Thanh Ảnh đưa Tô Ninh về nhà
 
 	Sau đó, nàng và Y Y hai người chạy đi làm đồ cổ giám định đi rồi, tuy rằng Dương Nhược đã làm một lần, nhưng nàng cái kia dù sao cũng là thông qua sau cửa, giấu giấu người bình thường còn có thể, giấu diếm được chuyên nghiệp yêu bảo nhân sĩ, đoán chừng không quá dễ dàng.
 
 	Bất quá bảo vật vốn là thật sự, tự nhiên làm cái gì cũng không sợ.
 
 	Mà Tô Ninh, thì mang theo một thân hào quang đi trở về!
 
 	"Cho nên ngươi thật đúng là lợi hại! Cái này mềm cơm nhưng là ăn thơm ngát mềm nhũn ah "
 
 	Dương Nhược mang trên mặt nghiền ngẫm nụ cười, thở dài nói: "Vốn là cho rằng ít nhất phải một buổi tối, kết quả không nghĩ tới ngươi so với ta tưởng tượng càng nhanh giải quyết xong Liễu Thanh Ảnh, lúc này mới thời gian bao lâu ah, đi ra ngoài một chuyến, phòng ở muội tử toàn bộ đều đã có."
 
 	Người giơ giơ lên trong tay hợp đồng, cười nói: "Người ta ba ba chủ động đem bất động sản chứng cho đưa tới rồi, hơn nữa còn sửa lại tên của ta nhưng trước chủ phòng là Liễu Thanh Ảnh chuyện gì xảy ra? Thành thật khai báo, hai người các ngươi làm cái gì dơ bẩn py giao dịch?"