Chương 749: Mùa xuân ta loại dưới một người bạn gái trời thu thu hoạch hai người bạn gái
 
 	Trong lúc nhất thời, trong lòng càng không tự chủ một chút vui sướng phiêu chăm chú lên đầu.
 
 	Cẩn thận trầm ngâm chốc lát, người chậm rãi nói: "Kỳ thực khả năng A Ninh ngươi không phải là quá rõ ràng, biệt thự lời nói, không chỉ là mua lại tiêu tốn một số tiền lớn mà thôi! Hậu kỳ vật nghiệp phí, giữ gìn phí vân... vân đối với người bình thường tới nói cũng xem như giá trên trời, lại tăng thêm hắn khác các loại bừa bộn chi tiêu, nói như thế nào đây, ta cũng không phải coi thường ngươi, chẳng qua là cảm thấy lấy A Ninh ngươi cái kia đào bảo vật điếm thu nhập, không hẳn khiêng xuống."
 
 	"Thật sao? Thành thật mà nói, ta là tạm thời mới phát giác được gia quá nhỏ, cho nên muốn xây dựng thêm một cái, nhưng thật chỉ là một là tâm huyết dâng trào, cho nên không có gì nghiên cứu, đối với mấy cái này cũng không hiểu lắm."
 
 	Tô Ninh khổ não nói: "Nghèo quen rồi, đối với các ngươi thế giới của người có tiền, ta là không thế nào hiểu rõ, nhưng trên thực tế khả năng cũng sớm đã có vấn đề như vậy rồi, chỉ là ta không có chú ý tới, chúng ta cái kia tiểu gia, diện tích xác thực đã không thế nào đủ bộ dáng."
 
 	Dương Thiên Kiệt thỉnh thoảng tới xem một chút con gái, hiện tại lại thêm cái mẹ vợ nhìn lên dường như là phải ở chỗ này ở lâu tựa như, ngày sau chính mình sẽ đem Diễm Phi Nguyệt nhi hai mẹ con người nhận lấy, dù cho khả năng còn phải đưa trở lại, nhưng các nàng tất nhiên vẫn là thường thường yếu tới nơi này ở một trận như vậy nhìn đến, biệt thự thật sự đã là bắt buộc phải làm rồi.
 
 	Hỏi hắn: "Đoán chừng Thanh Ảnh kinh nghiệm của ngươi sẽ khá nhiều, mua một căn biệt thự đại khái cần bao nhiêu tiền, ngươi bao nhiêu cho ta giao cái thấp bái?"
 
 	"Cái này muốn xem ngươi thích hoan cái nào chủng loại hình yếu không dứt khoát như vậy đi, ngươi không phải là nói chỉ cần một thành sao? Ta cũng không khách khí với ngươi rồi, cũng chỉ cho ngươi một thành, nhưng thêm vào, ngươi bộ kia biệt thự, ta giúp ngươi nghĩ biện pháp."
 
 	Nói đến chuyện làm ăn, Liễu Thanh Ảnh khuôn mặt lộ ra nghiêm túc vẻ mặt, nghiêm mặt nói: "Nếu như A Ninh ngươi có thể bảo đảm ngươi cung cấp mấy chục kiện đồ cổ đều là chính phẩm lời nói, như vậy của ta thu nhập, rất có thể không cũng chỉ có mấy trăm triệu đơn giản như vậy, mà số tiền này tài nếu như toàn bộ hiến cho ra ngoài, đối Liễu Tông xí nghiệp tới nói, danh vọng cũng tuyệt đối sẽ lớn đến một cái khó có thể dùng lời diễn tả được trình độ, nói như thế, đừng nói một đàng biệt thự, chính là tiễn ngươi mười bộ, ta cũng tuyệt đối kiếm được quá nhiều quá nhiều, nhưng dù sao "
 
 	Nàng xem Tô Ninh một mắt, đáy mắt có nhu tình mật ý hiện lên, nhẹ giọng nói: "Nhưng ngươi đã tìm tới ta, có thể thấy được cũng không có theo ta quá khách khí, hai chúng ta ta cũng không cùng ngươi khách sáo."
 
 	Y Y hé miệng mà cười, thầm nghĩ ngươi không khách khí với hắn, nhưng hắn đối với ngươi nhưng là chỉ lo chiếm ngươi một chút tiện nghi sẽ bị người chửi thành dạng ăn cơm chùa đây này.
 
 	"Như vậy cũng có thể "
 
 	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Những này ngươi so sánh hiểu, giao cho ngươi ta cũng yên tâm."
 
 	"Vậy ngươi có yêu cầu gì không?"
 
 	"Giỏ xách vào ở, gian phòng quá nhiều là được! Hơn nữa tốt nhất tại trong vòng một tháng giải quyết "
 
 	Tô Ninh cau mày nói: "Ta có một người bạn đến lúc đó có thể phải tới đây ký túc một quãng thời gian, người khả năng đợi không được quá lâu, cho nên ngươi hiếu động nhất làm mau một chút."
 
 	"À? Một người bằng hữu của ngươi muốn tới?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh ngẩn ra, nhất thời không hiểu mất mát lên.
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Làm sao? Có vấn đề gì sao?"
 
 	"Không không có gì "
 
 	Liễu Thanh Ảnh vội vàng nở nụ cười, phảng phất che giấu cái gì tựa như, nói ra: "Nếu gấp gáp như vậy lời nói, vậy nếu không tên ta dưới thật ra thì vẫn là có một bộ thật thích hợp, vị trí lời nói liền ở bên cạnh thành thượng, không tính lệch cũng không tính náo nhiệt, làm yên lặng chung quanh có hồ có rừng rậm, phong cảnh tại ta rất nhiều danh hạ trong biệt thự cũng coi như là tương đối tốt,
 
 	Ta ở nơi đó thời gian gộp lại cũng không cao hơn mười mấy lần, trên căn bản chín phần mười mới, chỉ cần thanh danh tự sang tên một cái là được!"
 
 	Tô Ninh hiếu kỳ nói: "Nghe ngươi nói tốt như vậy, vậy ngươi làm gì không được?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh mặt đỏ lên, thấp giọng nói: "Nơi đó nhưng thật ra là trước đây ta dùng để dùng để "
 
 	Y Y khẽ thở dài, trên mặt cũng không tự chủ bay lên một vệt ửng đỏ, nhẹ giọng nói: "A Ninh ngươi đừng hỏi nữa, nơi đó, nhưng thật ra là ta cùng người trước đây trước đây "
 
 	Người cũng nói không được nữa, nhẹ nhàng bấm Tô Ninh một cái, nói: "Ngươi nên biết chứ? Hỏi nữa, liền có trêu ghẹo hiềm nghi."
 
 	"Hai người các ngươi hẹn hò địa phương?"
 
 	Tô Ninh giật mình chỉ chốc lát, than thở: "Thật đúng là cảm giác kỳ quái ah, thật không nghĩ tới, ba người chúng ta cuối cùng dĩ nhiên hội phát triển thành quan hệ như vậy, ta còn tưởng rằng ngày sau gặp lại sau, cũng sẽ không nói nữa đây này."
 
 	"Đúng đấy ta cũng cho rằng, giữa chúng ta vết nứt thì không cách nào bù đắp đây này."
 
 	Liễu Thanh Ảnh nhẹ nhàng nhìn Tô Ninh một mắt, khẽ cười nói: "Ngươi không trách ta là tốt rồi."
 
 	"Trách ngươi cái gì "
 
 	Tô Ninh xấu cười rộ lên, cánh tay đưa tới, chính khoác lên Liễu Thanh Ảnh cái kia giao chồng lên nhau thon dài trên chân đẹp, trong lòng bàn tay ở phía trên vuốt ve, cảm xúc có thật không cực tốt.
 
 	Mà cái tay còn lại, thì trực tiếp thanh một bên khác đang ngồi Y Y cho mạnh mẽ kéo vào trong lồng ngực, Y Y kinh hô một tiếng, cả người hầu như đều nằm nhoài tại Tô Ninh trên người .
 
 	Nàng và Liễu Thanh Ảnh hai người liếc nhau một cái, sau đó đều thật nhanh bỏ qua một bên ánh mắt.
 
 	Tuy rằng sớm đã có hiểu ngầm, nhưng như vậy được quang minh chánh đại sỗ sàng vẫn là ba người cùng nhau
 
 	Vẫn để cho các nàng cảm giác đều khá là không thích ứng, trong vui sướng, càng nhiều hơn, trái lại là ngượng ngùng.
 
 	Tô Ninh cười nói: "Căn biệt thự kia lời nói cũng rất tốt, chỉ là lần tới nhưng không cho lại hai người các ngươi lén lút riêng tư gặp rồi, thêm ta một cái ba người chúng ta đồng thời, nhiều náo nhiệt ah "
 
 	"A Ninh ngươi xấu thấu liễu! Làm sao cái gì mê sảng nói hết ra?"
 
 	Y Y không nhịn được nhẹ giọng kêu lên.
 
 	"Ngươi chẳng lẽ không biết người phía dưới đều là làm sao bình luận ta sao?"
 
 	Tô Ninh cười xấu xa nói: "Bọn hắn đều nói ta tâm cơ thâm trầm, thanh bạn gái của mình đưa cho Liễu tổng hưởng dụng, sau đó thừa dịp bạn gái đường dây này, cuối cùng đem Liễu tổng cũng cho chinh phục dưới khố, ta đây là loại dưới một người bạn gái, thu hoạch hai nữ nhân kiếm bộn rồi!"
 
 	"Đúng đấy cuối cùng lợi ích to lớn đều cho ngươi cho chiếm đi, thậm chí liền hai chúng ta biệt thự đều rơi xuống trong tay ngươi, dù sao cũng là nhận mệnh, làm sao lại thích ngươi rồi đâu này?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh nhẹ nhàng thở dài một cái, bắt được Tô Ninh cái kia chậm rãi hướng về đi lên tay, mềm nhẹ nhưng cũng kiên quyết đặt ở trên đùi của mình, không tiếp tục để hắn đi lên đi khắp, nếu như Y Y không có ở đây, người đại khái ỡm ờ cũng nên nhận, nhưng bây giờ bao nhiêu trả là có chút ngượng ngùng.
 
 	Người nhẹ giọng hỏi: "Nếu không chúng ta hiện tại đi xem xem biệt thự kia thế nào? Nếu như ngươi trả hài lòng lời nói, trực tiếp sang tên liền thành."
 
 	"Không vội, dù sao thời gian còn sớm, ngồi trước một lúc đi."
 
 	Tô Ninh trái ôm phải ấp, thần tình trên mặt khá là tự đắc, tay trái tại Liễu Thanh Ảnh trên đùi qua lại vuốt nhẹ, tay phải thì tại Y Y trên người vượt núi băng đèo, tìm được một chỗ nhô ra chi địa, nhẹ nhàng nhào nặn ngắm nghía lên.
 
 	Hắn cũng không che giấu của mình, cười nói: "Ta nghĩ chơi nhiều một lúc."
 
 	Liễu Thanh Ảnh cùng Y Y lần thứ hai nhìn nhau, đều thấy được trong mắt đối phương ngượng ngùng nhưng nhìn xem Tô Ninh đùa hưng khởi, chủ yếu vẫn là không có tiến thêm một bước dự định.
 
 	Hai người bọn họ cái này mới khe khẽ thở dài một hơi, xem như là yên tâm, dứt khoát tùy ý hắn dằn vặt đi, chỉ cần đừng ngay trước mặt người khác đến thật sự, cái khác, trên quán như thế người xấu, còn có thể có biện pháp gì đâu này?