Chương 750: Vạn ác tư bản chủ nghĩa
 
 	Tô Ninh mang theo một thân già giặn trang phục Liễu Thanh Ảnh cùng Y Y, thẳng ra Liễu Tông cao ốc.
 
 	Ba người ở chung hòa thuận, thỉnh thoảng thấp giọng thương thảo đàm tiếu cái gì, cái kia một bộ hài hòa không, tỷ muội ân ái hình ảnh, tự nhiên là gọi nhìn đến người một trận trố mắt ngoác mồm, không nghĩ tới Tô Đại thần tán gái công lực như thế được, dĩ nhiên có thể làm cho cái này đường đường mỹ nữ CEO, cùng Tiểu Tam chung đụng còn như chị em ruột bình thường?
 
 	Đây cũng là mấy người hiểu lầm, tuy rằng sự thực Liễu Thanh Ảnh mới là Tiểu Tam, hơn nữa còn là Y Y Tiểu Tam, nhưng vấn đề là người mỹ nữ kia CEO khí tràng Y Y thực sự mạnh quá nhiều, cho tới khiến người ta không tự chủ nhìn thấy yếu ớt Y Y liên tưởng đến Tiểu Tam dáng dấp
 
 	Bất quá nếu ở chung như thế hoà thuận, đến cùng ai 2 ai 3 cũng không thế nào trọng yếu rồi.
 
 	Tô Ninh không nhịn được tâm trạng âm thầm tự đắc, chính mình trước đây tại đây trong cao ốc cũng xem như cái trò cười chứ?
 
 	Bạn gái bị người cướp đoạt đi rồi, thậm chí vẫn bị một người phụ nữ cướp đi, chính mình cũng được đánh đuổi này vốn nên là cả đời đều rửa sạch không xong sỉ nhục, làm sao cơ duyên xảo hợp, chính mình lại đem bạn gái bạn gái cũng bắt lại rồi.
 
 	Đây mới thật sự là vươn mình nông nô thanh ca xướng ah, người thất bại trái lại thanh người thắng ép ~ ở dưới thân, hơn nữa làm cho nàng không tiếp tục vươn mình khả năng.
 
 	Ba người Liễu Thanh Ảnh trong ngày thường mình mở Jaguar xe
 
 	Tô Ninh xe sau đó thuận miệng nói: "Xe này rất quen."
 
 	Liễu Thanh Ảnh nổ máy xe, nói ra: "Đương nhiên quen thuộc, ngày đó lời nói ta mang Y Y đi chọn đồ trang sức, là mở chiếc xe này, lúc đó trả là ngươi đã cứu ta đây này."
 
 	Nói xong, nhớ tới khi đó tình cảnh, Liễu Thanh Ảnh may mắn thở dài một cái, nếu như không phải trước mặt người này đột nhiên nếu ra tay giúp đỡ, mình bây giờ còn không biết đến cùng lại luân lạc tới trình độ nào đây!
 
 	"Cũng là "
 
 	Tô Ninh mỉm cười, nhớ tới qua lại sự tình, thật đúng là thoáng như cách mộng!
 
 	Khi đó chính mình bất quá là cái dựa vào Tiểu Lý Phi Đao tinh thần thôi miên pháp, đem hết toàn lực năng lực miễn cưỡng giết người người bình thường, nhưng bây giờ mình đã tuyệt đối đủ siêu nhân cấp bậc đi nha?
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh, khác biệt cũng là rất lớn a.
 
 	Ba người vừa nói vừa cười
 
 	Xe một đường lái ra khỏi náo nhiệt nhất phồn hoa khu, hướng về s thành phố biên giới địa khu thâm sơn nơi mở ra.
 
 	Thời đại này, cùng trước kia hoàn toàn đều là lẫn lộn đầu đuôi, người nghèo đều liều mạng hướng về dồi dào địa phương xuyên, nhưng chân chính người có tiền, lại đều trái lại càng nghiêng về ở tại những kia ỷ núi bàng nước địa phương, hoàn cảnh yên lặng, phong cảnh tao nhã, nếu như phụ cận có núi, vậy càng là không thể tốt hơn rồi, thỉnh thoảng hướng về trong núi sâu Toản Nhất xuyên săn thú, cuộc sống gia đình tạm ổn qua biết bao thảnh thơi?
 
 	Dù sao đi ra ngoài, có ô tô thay đi bộ, hai chân chân ga sự tình mà thôi!
 
 	Mà từ từ từ tiến vào vùng ngoại thành sau đó Tô Ninh mặt lòng đầy căm phẫn vẻ mặt càng phát nặng.
 
 	"Vạn ác tư bản chủ nghĩa!"
 
 	"Đáng hận người có tiền thanh địa phương tốt đều cho chúng ta chiếm! Làm hại chúng ta chỉ có thể chen tại chen chúc đồng tử lâu bên trong "
 
 	"Ta nhất định phải hung hăng phê phán các ngươi, hơi quá đáng!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh tức giận nói: "Nơi này về sau thuộc về ngươi rồi."
 
 	"Cho nên ta là dựa vào tự thân nỗ lực, đem các ngươi những này ghê tởm người có tiền cho chen đi xuống."
 
 	Tô Ninh thuận thế đổi giọng.
 
 	Liễu Thanh Ảnh buồn cười không ngớt, đỗ xe nói: "Đã đến!"
 
 	Tô Ninh cả kinh nói: "Nhanh như vậy "
 
 	"Cho nên nói rồi, khoảng cách thành phố tâm cũng không tính quá xa. 35xs "
 
 	Liễu Thanh Ảnh cười hỏi: "Thế nào?"
 
 	"Có thể có những gì như thế nào ah xem ra ta muốn lại mua một chiếc xe rồi."
 
 	Tô Ninh mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "Về sau ngồi xe buýt nhưng không tiện rồi.
 
 	"
 
 	Nói xong, nhìn xem phía trước toà kia điệu thấp nhưng cũng hiển lộ hết xa hoa biệt thự
 
 	Không thấy rõ cụ thể ngoại hình, phần lớn đều che chắn tại cây xanh lâm râm, nhưng này lộ ra ở bên ngoài lộ thiên đại sân thượng, diện tích đã sắp đuổi nhà mình phòng khách rồi.
 
 	Mà cái kia to lớn cửa sổ sát đất, xuyên thấu qua hắn, càng là có thể nhìn thấy bên trong cái kia giản lược mà không đơn giản trang sức.
 
 	Liễu Thanh Ảnh cười nói: "Nơi này về sau là muốn khai phá xuất một cái biệt thự khu, nhưng ta lạm dụng chức quyền mua nơi này, sau hắn biệt thự của hắn khai phá tạm thời cho gác lại, nơi này phi thường thanh tĩnh hơn nữa biệt thự mặt sau là một cái trong suốt sông nhỏ, sông mặt sau là âm u chặt chẽ rừng rậm, hoàn cảnh tao nhã, khoảng cách thành thị cũng rất gần, lái xe lời nói, 15 phút cũng đã đến thành phố tâm, muộn lời nói, nói thật trả thật sự không dám một mình ở nơi này ở, nhưng nếu như là ngươi lời nói, khẳng định không có vấn đề chứ?"
 
 	Người hé miệng cười nói: "Ta ở qua rất nhiều biệt thự, nhưng nơi này cũng có thể tính là hoàn cảnh tốt nhất một cái, cũng là ngươi muốn, nếu như những người khác lời nói, ta mới không cho đây này."
 
 	Nói xong, người trước mở ra cửa lớn, dẫn Tô Ninh đi vào.
 
 	Mới vừa đi vào, là một chỗ to lớn sân, giữa còn có suối phun cùng mặt cỏ phía trước, là màu đỏ loét chống trộm cửa lớn! .
 
 	"Nơi này mỗi tháng đều cố định có người quét dọn, hơn nữa là buổi sáng, cơ bản sẽ không quấy rầy đến các ngươi."
 
 	Đem xe ngừng được, Liễu Thanh Ảnh mang theo Tô Ninh đi rồi đi, mở cửa phòng quả nhiên, rõ ràng đã hồi lâu không người ở, nhưng mà bên trong lại trả vẫn như cũ mới tinh thanh khiết.
 
 	Trong phòng khách, màu đỏ loét kiểu dáng Châu Âu sô pha, lớn như vậy LCD TV, cùng với cái kia hoa lệ đèn treo.
 
 	Tại nơi sâu xa nhất, là một mặt bày ra to lớn giá, mặt bày đầy các loại cổ điển cồng kềnh tịch!
 
 	Trọn vẹn hai mét trống trải cầu thang kéo dài tới lầu hai.
 
 	"Nơi này lầu hai lầu một đều có gian phòng, nhà bếp tại lầu một, bởi vì ta không thích bị người quấy rầy, cho nên cũng không có an bài người hầu căn phòng, ta đoán chừng ngươi cũng không thích đi "
 
 	"Ta rõ ràng, riêng tư gặp địa phương, có người hầu nhiều sát phong cảnh?"
 
 	Tô Ninh nói giỡn một câu, quan sát tỉ mỉ chỉ chốc lát, vẻn vẹn lầu một diện tích, tính toán chí ít cũng có hơn 300 bình đã là gian phòng của mình gấp hai rồi.
 
 	Hỏi hắn: "Thanh nơi này cho ta, ngươi sẽ không lỗ vốn chứ?"
 
 	"Chỗ này đỉnh thiên bán ra hai ngươi ba cái đồ cổ tiền mà thôi "
 
 	Liễu Thanh Ảnh nghiêm mặt nói: "Ta mới là đã chiếm đại tiện nghi cái kia, điểm này, ngươi kỳ thực đại khái có thể yên tâm."
 
 	"Vậy thì tốt, đi thôi, dẫn ngươi đi chuyển đồ cổ đi vừa vặn ngươi xe này cũng có thể thả xuống."
 
 	"Không nhìn nữa nhìn sao?"
 
 	"Không nhìn, một người rất không thú, chờ các nàng đều tới, mọi người cùng nhau xem mới có ý tứ ma bất quá như vậy nhìn đến, gia cụ gì gì đó ngược lại là cũng không cần đặt mua rồi, về sau cái nhà kia còn có thể coi như một cái tạm thời nơi ở, bên trong cần thu thập một chút, đến lúc đó, ta cũng là có hai bộ phòng người!"
 
 	Tô Ninh bắt đầu cười hắc hắc.
 
 	"Có lúc thật sự làm ước ao các nàng "
 
 	Liễu Thanh Ảnh nhẹ giọng nói: "Tuyết Linh cũng tốt, Dương Dịch cũng tốt, các nàng cũng có thể lúc nào cũng cùng ở bên cạnh ngươi, ta rất bận cũng được rồi, nếu quả như thật ở đến ngươi nơi này, đoán chừng sẽ cho ngươi thêm phiền toái rất lớn."
 
 	"Dương Dịch hiện tại cải danh rồi, ngươi nên gọi nàng Dương Nhược mới đúng!"
 
 	Tô Ninh cười củ chánh một cái, nói ra: "Nếu không thể thường ở, cái kia khi nhàn hạ đợi đến ở ở cũng được nha, ngươi gian phòng kia trả giữ lại cho ngươi đúng rồi."
 
 	"Không được đó là phòng ngủ chính, cho ngươi ngủ đi, dù sao lấy sau ngươi mới là chủ nhân của nơi này."
 
 	Liễu Thanh Ảnh con ngươi chuyển động, đi về phía trước hai bước, thanh Y Y hơi chút quăng xa một chút, còn chưa nói, mặt đã bay lên một vệt ửng đỏ, lôi kéo Tô Ninh cánh tay, thấp giọng nói: "Phòng ngủ chính TV mặt sau có cái USB, bên trong tồn lấy một ít ngươi có thể sẽ làm ưa thích đồ vật, nhớ kỹ, chỉ có thể chính ngươi xem nha, quyết không được cho bất luận người nào xem!"
 
 	Nói xong, người càng lộ vẻ ngượng ngùng, liếc mắt nhìn chính lấm lét nhìn trái phải, không có chú ý tới mình bên này Y Y, tiếp tục nói: "Là theo lần ngươi tại phòng làm việc của ta bên trong nhìn đến vậy đồ vật, chỉ bất quá thay đổi cái nhân vật chính thiệt là lần dĩ nhiên nhìn lén ta vật như vậy, nếu như là của người khác lời nói, ta sớm an bài vài khởi tai nạn xe cộ, khiến hắn đời này đều không tỉnh lại."
 
 	"Đó là ta đâu này?"
 
 	Tô Ninh bất kỳ nhưng nhớ tới trước đó xem qua nàng và Lý Mạn hai người sát người vật lộn đại chiến cảnh tượng, người quả nhiên biết rồi.
 
 	Lẽ nào trong này tồn lấy nàng và Y Y
 
 	Nghĩ, mũi không nhịn được nóng lên.
 
 	"Là của ngươi lời nói "
 
 	Liễu Thanh Ảnh chần chờ một chút, hỏi: "Đẹp mắt không?"
 
 	Tô Ninh thở dài nói: "Chưa từng xem ngươi càng tốt hơn vóc người!"
 
 	"Ngươi thích hoan hảo."
 
 	Liễu Thanh Ảnh quăng mở đầu đi, lôi kéo Y Y thủ, cười nói: "Đi Y Y, chúng ta trở lại chuyển đồ cổ đi!"
 
 	Y Y không rõ vì sao, mỉm cười tùy ý Liễu Thanh Ảnh giữ nàng lại thủ, đối Tô Ninh ngoắc nói: "A Ninh, mau tới nha "
 
 	"Đến rồi đến rồi!"
 
 	Tô Ninh cười một tiếng, thầm nghĩ dưới lúc trở lại trước tiên đem USB đem đi đi, chờ sau này thế nào hết rồi chậm rãi giám thưởng đi!