Chương 752: Bị tập kích
 
 	Triệu Tuyết Linh tựa có lẽ đã nghe Dương Nhược từng giải thích py giao dịch rốt cuộc là ý gì, người mang theo chút lo âu buồn phiền, hỏi: "Lão bản ngươi sẽ không phải thật sự làm cái gì py giao dịch cái gì a? Buổi sáng vừa mới nói muốn mua phòng, buổi chiều phòng ở là đến? Hơn nữa nghe bọn họ nói, vẫn là giỏ xách vào ở cái loại này? Động tác của ngươi làm sao sẽ nhanh như thế?"
 
 	"Đừng nghe Tiểu Nhược nói mò!"
 
 	Tô Ninh tức giận nói: "Ngươi cũng không phải không biết ta lúc này cử động đối Thanh Ảnh đến cùng có bao nhiêu trợ giúp, người cảm tạ ta, cho nên sớm tiêu hao một phần của ta lợi nhuận cho ta, tương đương thành biệt thự đây coi như là ta từ trong tay nàng mua. 35xs "
 
 	"Thật sao? Mua vẫn là của ngươi?"
 
 	"Là tên kia."
 
 	Tô Ninh phủi Dương Nhược một mắt, nói ra: "Không phải viết gia hỏa kia tên sao? Nhất định là nàng "
 
 	"Vậy thì tốt."
 
 	Triệu Tuyết Linh nhẹ nhàng vỗ vỗ lồng ngực của mình, buông lỏng nói: "Nếu như vẫn là lão bản hoặc là như như là được, nhưng nếu như ở phòng ở của người khác lời nói, đều là cảm giác thật giống không tốt lắm, có loại ăn nhờ ở đậu cảm giác, nhưng hiện tại xem ra, hẳn là ta mù quan tâm."
 
 	"Không sai, dù sao chúng ta xác thực phải dọn nhà, hai người các ngươi, trước tiên đem trong nhà thứ cần thiết cho thu thập một chút, ta đi tiếp Diễm Phi mẹ con các nàng hai cái lại đây ngạch "
 
 	Tô Ninh do dự một chút, tính toán một chút chính mình chiếc kia xe con thể tích, sửa lời nói: "Được rồi, đợi lát nữa đi, xe khả năng không ngồi được, chúng ta trước tiên đi!"
 
 	"Thu dọn đồ đạc, xem ta phòng mới đi đi!"
 
 	Dương Nhược hoan hô một tiếng, hướng về trong phòng của mình chạy đi.
 
 	"Ta cũng thu thập một chút, tiện thể gọi ta mẹ đi "
 
 	Triệu Tuyết Linh đáy mắt có nóng lòng muốn thử vẻ mặt, nhưng đến cùng miễn cưỡng vẫn tính là ăn nhờ ở đậu, người có chút ngượng ngùng nhìn Tô Ninh một mắt, sau đó như một làn khói tiểu chạy trở về gian phòng của mình.
 
 	Chỉ chốc lát sau.
 
 	Bốn người đồng thời đi xe hướng về trước đó Tô Ninh đã từng đi qua một lần địa phương Mercesdes-Benz mà đi.
 
 	Ven đường Triệu Tư Ngôn trả một mực cảm động thẳng lau nước mắt, người còn tưởng rằng Tô Ninh là vì người mới mua biệt thự đây, cũng không kiêng dè con rể liền ở bên người rồi, một mực nhứ nhứ thao thao biểu thị có tốt như vậy đối tượng liền nhanh chóng gả cho đi, trả lề mà lề mề cũng không sợ chạy, thay đổi lời của nàng, không cần tuổi trẻ 20 tuổi, tuổi trẻ mười tuổi đều không con gái ngươi chuyện gì. Nhanh chóng múa tiểu
 
 	Tô Ninh cũng còn tốt, hắn sớm đã biết Tuyết Linh mụ mụ là cái nói chuyện không đem môn người, nếu không cũng không khả năng bồi dưỡng được như thế ngây thơ ngốc manh Triệu Tuyết Linh đến, bởi vậy nghe một chút thì cũng thôi đi, đến cùng vẫn không có có thật không.
 
 	Chỉ là những kia khó nghe lời nói, lại là nghe Triệu Tuyết Linh một trận đỏ cả mặt, nhìn lại một chút bên cạnh Dương Nhược một mặt chế nhạo nụ cười, còn có Tô Ninh trên mặt cái kia đè nén nụ cười.
 
 	Trong đáy lòng đưa mẹ của nàng trở về ý nghĩ càng phát cực nóng nghe giọng nói của nàng, dĩ nhiên nghiễm nhiên một bộ ngươi nếu không thượng, ta liền thay ngươi lên tiết tấu.
 
 	Lái xe ước chừng đi rồi không đầy nửa canh giờ thời gian
 
 	Dưới sự chỉ huy của Tô Ninh, xe đứng tại một tòa độc lập trước biệt thự mặt.
 
 	Cái kia non xanh nước biếc hoàn cảnh, để chúng nữ không nhịn được đều là ánh mắt sáng lên.
 
 	Triệu Tuyết Linh hỏi: "Là nhà này lầu ư "
 
 	"Ừm, không sai, chính là chỗ này."
 
 	"Nhìn xem bất ngờ cũng không tệ lắm đây này "
 
 	Dương Nhược thuận miệng than thở một câu, không có gì vẻ khiếp sợ.
 
 	Thậm chí bao quát không lên tiếng Triệu Tư Ngôn, ba trên mặt người đều không có gì khiếp sợ hoặc là rung động tâm tư.
 
 	Tô Ninh ngẩn người, cái này mới phản ứng được, phụ thân của Triệu Tuyết Linh nhưng là đã từng y môn đời môn chủ, không thiếu tiền nhân vật, Dương Nhược ba ba càng là buôn bán ông trùm,
 
 	Như vậy biệt thự, đủ có thể để cho mình cực kỳ rung động, nhưng đối với các nàng mà nói, đoán chừng là không sai, nhưng còn rất xa không đạt tới khiến người ta khiếp sợ trình độ!
 
 	Suy nghĩ thêm của mình rất nhiều hoặc tình ~ người, hoặc ái ~ muội đối tượng
 
 	Liễu Thanh Ảnh đừng nói rồi, siêu cấp mỹ nữ CEO, Y Y thân là của nàng thiếp thân thư ký, kiến thức cũng tuyệt đối rộng lớn vô cùng.
 
 	Tào Tuyết Dương thân là Thiên Sách Phủ Tuyên Uy tướng quân, phóng tới xã hội hiện đại, tối thiểu cũng là mỗ quân khu thượng cấp bậc Tướng chứ?
 
 	Diễm Phi chồng trước nhưng là nhất quốc chi quân nhà mẹ đẻ Âm Dương gia cũng là mạnh bó tay rồi.
 
 	Nói đến cảm tình cho tới nay nghèo cũng chỉ có ta một cái sao? Không ngờ như thế các nàng đều theo ta được oan ức?
 
 	"Ai thế giới của người có tiền a, chúng ta quả nhiên lý giải không được."
 
 	Tô Ninh cảm thán một câu, đi theo ba người bước chân mặt sau đã đến biệt thự, nhìn xem các nàng ba cái làm bình thường tiến vào biệt thự, sau đó từng người tìm một căn phòng, trước tiên đem những kia thiếp thân quần áo cho bỏ vào, lại đầy mặt mới lạ đi tra xét căn biệt thự này chỗ kỳ diệu
 
 	"Các ngươi ah được rồi, không bồi các ngươi rồi."
 
 	Tô Ninh than thở: "Ta còn là đi đón của ta cái kia hai cái bằng hữu đi."
 
 	Ánh mắt của hắn quét một vòng lầu hai, gian phòng xác thực khá nhiều
 
 	Nếu như nếu ở nơi này, đừng nói Diễm Phi mẹ con, cho dù lại tăng thêm Tuyết Dương lại đây, cũng không buồn không có chỗ ở.
 
 	"Cũng là đây này là thời điểm giới thiệu chúng ta quen biết một chút."
 
 	Dương Nhược cười nói: "Đi nhanh về nhanh đi, chúng ta trước tiên ở cái này vừa thấy trận, xe không gian quá nhỏ, có thể phải nhiều chạy hai chuyến, năng lực thanh những kia thứ cần thiết chuyển xong "
 
 	Tô Ninh nói: "Tìm công ty dọn nhà chứ."
 
 	"Không cần dù sao cũng không có cái gì đại đông tây, dọn đồ lời nói, chúng ta bây giờ khí lực cũng là tương đối lớn hắc hắc!"
 
 	Dương Nhược giá giá chính mình vậy đáng yêu cánh tay, cười nói: "Chính mình dọn nhà, càng có bầu không khí nha."
 
 	"Tùy các ngươi đi "
 
 	Tô Ninh đáy mắt có ôn nhu tâm tình hiện lên, trong lòng như có như không có một loại cảm giác, Tiểu Nhược ở nhà thời điểm, đoán chừng vẫn luôn là ở so với này càng lớn biệt thự chứ?
 
 	Nhưng tại bên cạnh mình những năm gần đây, người nhưng vẫn cùng chính mình chen lại nhỏ lại hẹp căn phòng, bất kể là trước đó cái kia lớn một chút nhà trọ, vẫn là lấy trước mướn phòng nhỏ, người tựa hồ cũng hoàn toàn không để ý tựa như.
 
 	Là vì cùng tại bên cạnh mình sao?
 
 	Mà bây giờ lời nói, cảm giác tính cách của nàng tựa hồ càng phát long lanh cũng càng ngày càng giống một cái đáng yêu con gái.
 
 	Rõ ràng chừng hai mươi tuổi rồi đến bây giờ mới bắt đầu phóng thích bản tính của mình.
 
 	Xem ra trước đây tại bên cạnh mình, người cũng là làm đè nén.
 
 	Nghĩ, trong lòng nhu tình càng lộ vẻ tràn lan, không tự chủ đưa tay tại trên mặt của nàng khinh khẽ vuốt phủ, mỉm cười nói: "Muốn chính mình chuyển cũng được, chỉ là nhớ rõ đừng mệt mỏi chính mình rồi."
 
 	Dương Nhược ngẩn người, nhìn xem đột nhiên ôn nhu xuống Tô Ninh, không hiểu hắn đến cùng phát cái gì thần kinh, nhưng nhìn xem hắn đáy mắt không hiểu tâm tình, người mỉm cười nói: "Đương nhiên, yên tâm đi, ta còn có thể ủy khuất chính mình?"
 
 	"Ta đi đây!"
 
 	"Đi mau đi mau!"
 
 	Dương Nhược theo bản năng có phần quẫn bách, phất tay đuổi Tô Ninh rời đi!
 
 	Tô Ninh mỉm cười, xoay người đi ra.
 
 	Triệu Tư Ngôn nghi hoặc nói: "Con rể cái này là muốn đi đâu?"
 
 	"Tiếp hai cái bằng hữu lại đây tị nạn mà thôi có người nói bạn hắn nơi đó gặp tai rồi!"
 
 	"Thật sao?"
 
 	"Không sai! Còn có, mẹ, ngươi đi theo ta, ta hôm nay cần phải với ngươi nói rõ không thể! Phòng này cũng tốt, ta cùng lão bản quan hệ cũng tốt, ngươi đều hiểu lầm đấy rất nghiêm trọng ah!"
 
 	Triệu Tuyết Linh lôi kéo chính mình cái kia không đáng tin mụ mụ, hướng về chính mình mới chọn trong phòng đi đến!
 
 	Triệu Tư Ngôn kinh hô, lại giãy không ra nữ nhi mình cánh tay chỉ có thể một đường lảo đảo bị người cho kéo đi rồi.
 
 	"Thật đúng là mẹ con tình thâm ah!"
 
 	Dương Nhược sâu sắc thở dài một cái, trên mặt không tự chủ lộ ra mấy phần ao ước tươi đẹp biểu lộ, giống như Tô Ninh, người cũng là không mẹ hài tử ah.
 
 	Đặc biệt là như vậy mụ mụ
 
 	Không chỉ có Tô Ninh ước ao, kỳ thực có lúc người cũng
 
 	"Kỳ thực ở lại cũng rất tốt, tối thiểu người làm cơm so với Tuyết Linh trả là dễ ăn một chút."
 
 	Dương Nhược lẩm bẩm nói ra.
 
 	Mà lúc này
 
 	Tránh được Triệu Tư Ngôn.
 
 	Tô Ninh hao tốn chút vị diện giá trị, thanh bên trong biệt thự cũng cho định rồi tọa độ, trực tiếp định đã đến phòng ngủ của mình bên trong.
 
 	Sau đó, hắn mới lựa chọn Tần Thời Minh Nguyệt vị diện, trực tiếp được vòng xoáy đen kịt cho nuốt vào.
 
 	Mới một ngày mà thôi
 
 	Đã có thể đem Diễm Phi các nàng đều cho mang tới.
 
 	Nhanh hơn một chút, nhưng như vậy càng tốt hơn
 
 	Dù sao Âm Dương gia tụ hội Hàm Dương, mặc dù cũng không phải không tin Doanh Chính thực lực, nhưng e sợ liền hắn cũng không biết cái kia được chính mình tư ẩn núp đi nữ tử, chính là Âm Dương gia Đông Quân Diễm Phi khó bảo toàn sẽ có sơ sẩy, đến lúc đó nếu bị Âm Dương gia người phát hiện lời nói
 
 	Diễm Phi mạnh hơn, cũng hai quyền khó địch bốn tay ah, chính mình lại không có cách nào lúc nào cũng bảo hộ các nàng
 
 	Lúc này không giống ngày xưa.
 
 	Nếu là lúc trước, làm cho các nàng tại Hàm Dương An Gia, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ, nhưng bây giờ các nàng đã không phải là bèo nước gặp nhau bất lực mẹ con, mà là của mình độc chiếm.
 
 	Quyết không cho bất luận người nào thương tổn!
 
 	Nghĩ.
 
 	Xuất hiện tại Diễm Phi khuê phòng Tô Ninh lại không nhịn được ngẩn ra, trên mặt đã lộ ra vẻ cân nhắc.
 
 	Chỉ vì, từ hắn đặt chân Diễm Phi khuê phòng trong nháy mắt đó, thế giới dĩ nhiên trong nháy mắt mất đi sắc thái, lâm vào Hắc Bạch cảnh giới
 
 	Có người tập kích?
 
 	Tô Ninh lông mày trong nháy mắt khóa nhanh!
 
 	Nghĩ.
 
 	Xuất hiện tại Diễm Phi khuê phòng Tô Ninh lại không nhịn được ngẩn ra, trên mặt đã lộ ra vẻ cân nhắc.
 
 	Chỉ vì, từ hắn đặt chân Diễm Phi khuê phòng trong nháy mắt đó, thế giới dĩ nhiên trong nháy mắt mất đi sắc thái, lâm vào Hắc Bạch cảnh giới
 
 	Có người tập kích?
 
 	Tô Ninh lông mày trong nháy mắt khóa nhanh! js3v3