Chương 755: Nói tới đào bảo vật liền nghĩ đến quét hết bình luận chứ?
 
 	Muốn đối phó la. . Tô Ninh đương nhiên sẽ không bạch bạch vô điều kiện trả giá
 
 	Cho hắn một tấm danh thiếp, đến lúc đó đến một cái nhiệm vụ, khen thưởng giảm phân nửa gì gì đó hoàn toàn không sao cả, dù sao vị diện giá trị bây giờ đối với mình mà nói, tác dụng đã cũng không phải quá lớn.
 
 	Như vậy trọng yếu nhất chính là
 
 	Năm điểm khen ngợi tinh số, dù cho nhiệm vụ trong giữa đã xảy ra biến cố gì lời nói, tứ tinh tam tinh vẫn là có thể bảo đảm.
 
 	Tại Tuyết Dương nơi đó sớm lưu lại không xoạt boss Assassin đoán chừng còn muốn một quãng thời gian mới có thể đi xoạt, như vậy liền lần giăng lưới, quảng lao ngư đi.
 
 	Không làm ngu sao mà không làm, lấy thêm mấy sao khen ngợi lại nói.
 
 	Tô Ninh có một loại gần như trực giác cảm giác, nếu như đào bảo vật đã đến Ngũ tinh lời nói, đối với chính mình chỗ tốt, tuyệt đối là trước nay chưa có đại!
 
 	Cho nên quét hết bình luận, vẫn rất có cần thiết.
 
 	Nghĩ
 
 	Tô Ninh chậm rãi nói: "Phi Yên, lúc này xem ra, ngươi và Nguyệt nhi, là chung quy phải cùng ta về hiện thế rồi, lúc trước lời nói trong nhà không gian không đủ, nhưng bây giờ ta đã thanh không gian đều cho nhảy đi ra, có lẽ cùng này bên trong vẫn là không cách nào so với, nhưng cũng thắng ở an toàn yên tĩnh ngươi cùng Nguyệt nhi thu thập một chút, vậy thì đi theo ta."
 
 	Lúc này không có lúc trước do dự, trong thanh âm mang theo nhàn nhạt kiên quyết, nghiễm nhiên là ở nói cho các nàng biết quyết định của hắn.
 
 	"Hiện tại liền đi sao?"
 
 	Diễm Phi chần chờ một chút, trên mặt hiếm thấy nổi lên một tia thấp thỏm vẻ mặt, nói: "Nhưng Phi Yên cùng tiên sinh những hồng nhan đó tri kỷ nhóm chưa từng gặp mặt "
 
 	"Ngươi không biết các nàng, nhưng các nàng biết ngươi, ta cũng sớm đã nói với các nàng sự tồn tại của ngươi rồi. 35xs "
 
 	Tô Ninh kéo lại Diễm Phi tay trắng, nghiêm túc nói: "Ngươi không cần nghĩ quá nhiều, muốn ngươi là ta ta liền nhất định sẽ phụ trách tới cùng, tới chỗ nào cũng không có vấn đề gì, yên tâm đi."
 
 	"Vậy ta đâu này? Đại ca ca ngươi có hay không nói với các nàng Nguyệt nhi tồn tại?"
 
 	Cao Nguyệt chủ động kéo lên Tô Ninh cái tay còn lại, mất hứng nói: "Vừa vặn cái kia gọi Phù Tô Nguyệt nhi không thích, hắn dĩ nhiên hiểu lầm Nguyệt nhi là Đại ca ca con gái, quá ghê tởm rõ ràng Nguyệt nhi cũng là các tỷ tỷ sẽ không hiểu lầm chứ?"
 
 	"Cái này đương nhiên sẽ không hiểu lầm, ta đã cùng với các nàng giải thích rõ."
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ vì ngươi, ta nhưng là hung hăng được Tiểu Nhược cùng Tuyết Linh hai người cho phê phán một trận đây, tuy rằng chiếm tiện nghi chính là mình, chính mình cũng quả thực không có gì đáng nói.
 
 	"Vậy thì tốt."
 
 	Cao Nguyệt vui vẻ cười.
 
 	"Được rồi Nguyệt nhi, tiên sinh còn có thể ủy khuất ngươi hay sao? Nhanh đi thu thập một chút đồ tế nhuyễn đồ vật, chúng ta cái này liền rời đi "
 
 	Diễm Phi quay đầu lại liếc mắt nhìn cái này tràn đầy hoa tươi nở rộ hoa viên, than thở: "Ngày sau đợi được lại trở về, còn không biết nơi này đến cùng sẽ là như thế nào một bộ hoàn cảnh đây, nghĩ, Phi Yên thật đúng là không đành lòng."
 
 	"Dù sao để lại chúng ta nhiều như vậy hồi ức ngươi yên tâm đi, ta sẽ cùng Phù Tô chào hỏi một tiếng, để hắn phái người đúng giờ cho những này hoa hoa thảo thảo tưới nước làm cỏ, chờ chúng ta lúc trở lại, tuyệt đối cùng lúc đi giống nhau như đúc!"
 
 	"Vậy thì tốt "
 
 	Diễm Phi cười khe khẽ cười, nhìn xem Tô Ninh, đáy mắt tránh qua một tia hoảng sợ không chỗ nương tựa, thấp giọng nói: "Tiên sinh, ngươi vội vã như vậy để Phi Yên cùng trăng nhi với ngươi rời đi, ngoại trừ lo lắng an toàn của chúng ta ở ngoài, phải hay không còn có nguyên nhân khác?"
 
 	"Ừm."
 
 	Tô Ninh cũng không ẩn giấu ý của mình, trắng ra nói: "Thành thật mà nói, mặc dù cũng chưa từng hoài nghi tình ý của ngươi đối với ta, nhưng ta không quá nhớ ngươi cùng Yến Đan gặp mặt lại mà bây giờ cạm bẫy đang cùng Chư Tử bách gia giao phong, Doanh Chính muốn từ phía sau bọc đánh bọn hắn,
 
 	Khó bảo toàn sẽ không cùng Mặc gia chạm mặt "
 
 	"Đúng đấy Phi Yên tại Đan Tâm bên trong đã là người chết, vậy liền một mực chết đi chỉ là "
 
 	Diễm Phi thấp giọng nói: "Chỉ là Phi Yên đến cùng vẫn là gả cho người khác người tiên sinh hồng nhan tri kỷ, tất nhiên là trên đời tối cao cấp nhất xuất sắc nữ tử, Phi Yên cam nguyện tại tiên sinh trước mặt làm nô tỳ, nhưng các nàng liệu sẽ xem thường Phi Yên đâu này?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười, thầm nghĩ e sợ đây mới là người một mực không muốn cùng Tô Ninh đến hiện thế tâm bệnh vị trí.
 
 	Nhưng trên thực tế
 
 	Tiểu Nhược cùng Tuyết Linh nhưng là bội phục ngươi bội phục bó tay rồi đây, giống ngươi như vậy tâm rộng, nhưng là tương đương hiếm thấy.
 
 	Nghĩ, hắn lôi kéo Diễm Phi thủ, khẽ cười nói: "Đừng có đoán mò rồi, nếu như ngươi không gả cho hắn, như thế nào lại có Nguyệt nhi như thế tiểu cô nương khả ái tại bên người chúng ta loanh quanh đâu này? Nhất ẩm nhất trác, đều có thiên định, gặp phải ngươi chậm, là lỗi của ta, nhưng chúng ta cần làm, cũng không phải hối hận, mà là hưởng thụ lập tức mới đúng!"
 
 	Diễm Phi nghi hoặc nói: "Cái kia tiên sinh, lẽ nào ngươi thật sự dự định đối nguyệt nhi "
 
 	"Chuyện đến nước này, ngươi còn có thể nghĩ ra cái gì những khác vẹn toàn đôi bên phương pháp xử lý sao? !"
 
 	Tô Ninh nghiêm túc nói: "Ngươi là của ta, đời này đừng nghĩ trốn tuy rằng Nguyệt nhi hiện tại tuổi tác còn nhỏ, nhưng ngày sau, người cũng nhất định hội là của ta, không cho sửa đổi."
 
 	Diễm Phi: "........."
 
 	Tô Ninh lời nói mang theo nặng nề không thể nghi ngờ để Diễm Phi đáy lòng một trận phức tạp, nhưng cũng trái lại mang theo có chút thả lỏng.
 
 	Nói như thế nào đây, trước đó vẫn cảm thấy như vậy không đúng, Diễm Phi cũng một mực vì thế khổ não, nhưng khi Tô Ninh thật sự đã quyết định, đồng thời thanh quyết định này nói cho nàng biết, sau đó nói quyết định này không cho sửa đổi sau người trái lại không hiểu thả lỏng ra.
 
 	Bởi vì chính mình có thể làm, chỉ có tiếp nhận rồi chứ?
 
 	Cũng may Nguyệt nhi còn nhỏ người cũng chỉ có thể như chuột túi vậy, như thế an ủi mình.
 
 	Mà Tô Ninh cái kia như đinh chém sắt lời nói, lại làm cho bên cạnh ẩn núp nghe lén Cao Nguyệt một trận khó tự kiềm chế mừng rỡ, vui vẻ hét to một tiếng, trực tiếp vọt ra, đem trong tay gói nhỏ ném đi, trực tiếp nhào tới Tô Ninh trên người .
 
 	Tô Ninh vội vàng thập tay ôm lấy treo tại trên người mình Cao Nguyệt, nhíu mày nói: "Nguyệt nhi ngươi ngươi chừng nào thì tới?"
 
 	"Liền ở vừa vặn ah, một hồi lâu rồi, nghe Đại ca ca cùng mẫu thân đang nói chính sự, cho nên Nguyệt nhi mới không có quấy rầy Đại ca ca cùng mẫu thân tán gẫu!"
 
 	Tô Ninh cùng Diễm Phi liếc nhau một cái, hai người dĩ nhiên cũng không phát hiện Cao Nguyệt đến gần bóng người tiểu nha đầu này thiên phú là đều điểm vào tiềm đi lên sao?
 
 	Mà Cao Nguyệt vui vẻ cười, khóe mắt nước mắt không khống chế được chảy xuống, nghe được Tô Ninh lời nói, người dĩ nhiên mừng đến phát khóc, nước mắt bên trong mang cười nói: "Cám ơn đại ca ca Nguyệt nhi yêu ngươi chết mất thôi."
 
 	Nói xong, cũng không kiêng dè Diễm Phi liền ở bên người, nâng Tô Ninh mặt, đối với bờ môi của hắn sâu đậm hôn xuống!
 
 	Tô Ninh cả kinh, đồng tử nhất thời bỗng nhiên phóng to hai người thân mật động tác không ít, nhưng thân cận nhất cũng bất quá là hôn nhẹ gò má, ôm ôm ấp ấp mà thôi, càng nhiều hơn như là một người ca ca cùng muội muội thân mật.
 
 	Nhưng lúc này môi chạm nhau, đây cũng không phải là huynh muội có thể giải thích rồi.
 
 	So với Tô Ninh, Diễm Phi tâm tình càng lộ vẻ phức tạp
 
 	Nhìn qua cấp tiến đến duỗi ra cái lưỡi nhỏ liếm ~ liếm Tô Ninh môi Cao Nguyệt, người sâu kín thở dài một cái, mở ra cái khác cả mặt đi không xem.
 
 	Việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể đi một bước xem một bước rồi.
 
 	Nhìn xem chính mình con gái cùng tình lang thân thiết, người cũng không quá nhiều bài xích tâm tư, chẳng qua là cảm thấy cảm giác quái dị chiếm đa số, lập tức than thở: "Nguyệt nhi, chớ hồ đồ quá lâu, mẹ cũng đi thu thập một chút, chờ một lúc còn muốn đi thấy một cái chúng ta tương lai tỷ muội "
 
 	Chúng ta
 
 	Diễm Phi cười khổ, thầm nghĩ của ta bối phận nhưng là bỗng dưng thấp đồng lứa rồi.
 
 	Mà Cao Nguyệt động tình bên trong, đáy mắt cũng đã có Doanh Doanh ý cười hiện lên, mẫu thân lời nói, để cho mình chớ hồ đồ quá lâu, ý tứ không phải là người cho phép đã biết dạng cùng Đại ca ca hồ đồ một hồi sao?
 
 	Người đã yên tâm đầu khúc mắc sao?
 
 	Buông ra Tô Ninh môi
 
 	Màu bạc sợi tơ theo miệng của hai người môi, do thô đến mảnh, sau đó trực tiếp kéo đứt, bắn về hai người bên môi.
 
 	Thân mật dán vào Tô Ninh mặt, người đối Diễm Phi cười nói: "Cảm tạ mẫu thân!"
 
 	"Đứa nhỏ này "
 
 	Diễm Phi thở dài không nói gì.