Chương 754: Ta liền thích xem ngươi muốn giết ta lại lại không thể động thủ uất ức dáng dấp
 
 	Đối mặt Phù Tô cái kia trong nháy mắt minh lãng khuôn mặt, Tô Ninh mỉm cười nói: "Như Phù Tô Công Tử ưa thích lời nói, sau đó ta để Phi Yên cho mang lên vừa nghe chính là, không coi là quý trọng gì đồ vật, nhưng nếm thử tiên cũng không tệ lắm!"
 
 	Phù Tô bản năng liền muốn cự tuyệt, nhưng nước trà vào bụng, răng môi Lưu Hương, mùi vị đó rất là quái lạ, nhưng cũng khá là nhẹ nhàng khoan khoái
 
 	Ngay sau đó, cũng chỉ được mặt dày cười khổ nói: "Như thế, Phù Tô đa tạ tiên sinh biếu tặng chi ân rồi. 35xs "
 
 	Hiểu Mộng cũng nhàn nhạt nhấp một ngụm, thưởng thức chỉ chốc lát, nói: "Khá có cỏ cây mùi thơm ngát "
 
 	"Đúng vậy, đây là lá trà, tự nhiên chính là cây cỏ làm ra."
 
 	Tô Ninh cũng không ở lá trà trải qua nhiều khoe khoang, mà là thấy đỡ thì thôi, nho nhỏ giả bộ một cái bức, sau đó rất nhanh dời đi đề tài, cười nói: "Không biết hai vị dắt tay nhau mà đến, tìm ta đến cùng có chuyện gì?"
 
 	"Chuyện này "
 
 	Phù Tô cười khổ nói: "Ta cũng biết tiên sinh ẩn cư Hàm Dương, không muốn quá nhiều nhúng tay chuyện ngoại giới, chỉ là việc này thật sự là để Phù Tô khổ não, là lấy không thể không thỉnh tiên sinh ra tay. Về phần Hiểu Mộng đại sư lời nói nàng là "
 
 	Hiểu Mộng nhàn nhạt thưởng thức trà, trong miệng nói ra: "Ta là nghe Phù Tô Công Tử nói tới, nói có vị Tô tiên sinh, thần kỳ cực kỳ, thậm chí liền bệ hạ đều đối đãi làm đầu tân, lòng ta dưới nghi hoặc, cho nên chuyên tới để lĩnh giáo một phen, bây giờ xem ra, quả nhiên bất phàm, cũng không phải cái giả danh lừa bịp!"
 
 	Người tựa hồ đối với Diễm Phi pha trà làm là ưa thích, chỉ một lát sau, một chén trà đều đã uống xong Diễm Phi mỉm cười giúp nàng lần thứ hai đổ đầy.
 
 	"Đa tạ."
 
 	Người đối Diễm Phi nói tiếng cám ơn, tiếp theo sau đó bưng lên đến từ từ thưởng thức.
 
 	Phù Tô nghiêm mặt nói: "Phù Tô này đến, chỉ vì một chuyện, bây giờ phụ hoàng đã đối cạm bẫy toàn diện ra tay, hắn nanh vuốt tại gần đoạn thời gian bên trong, đã bị hết thảy nhổ trừ bao quát ta cái kia hoàng đệ, cũng đã bị nhốt vào lãnh cung, ngày sau, sợ là không tiếp tục hi vọng xuất cung rồi."
 
 	"Thật sao? Thật nhanh "
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ quả nhiên không hổ là trong truyền thuyết thiên cổ nhất đế, tay chân lanh lẹ, một khi xác định tính chân thật, liền lập tức động thủ, như lôi đình vạn quân, rất đến ở con trai của chính mình đều không hề nể mặt mũi ah. Nhanh chóng múa tiểu
 
 	"Vậy ta đây liền không hiểu, cạm bẫy dĩ nhiên đã được nhổ trừ? Ngươi trả lại tìm ta làm gì?"
 
 	"Nanh vuốt đã gạt bỏ, nhưng thủ lĩnh còn đang!"
 
 	Thức tỉnh cười khổ nói: "Không động thủ không biết, cạm bẫy cao cấp Thiên tự sát thủ dĩ nhiên nhiều như vậy, hơn nữa nhiệm một người thực lực cao, cũng không tại bóng chặt chẽ vệ thủ lĩnh Chương Hàm dưới, đem chém giết đối với chúng ta mà nói, cũng không phải việc khó, nhưng vạn nhất như để lộ một người, đến lúc đó đều là phiền phức ngập trời."
 
 	"Cho nên là tới tìm ta giúp một tay?"
 
 	Tô Ninh nghiền ngẫm thanh làm chén trà trong tay, cười nói: "Công tử nên không thể nào không biết ta cùng Âm Dương gia ân oán chứ? Nguyệt Thần thấy ta, tuyệt đối không nói hai lời lập tức thả xuống kẻ địch, lại đây trước hết giết ta mới được! Ngươi nếu tìm Âm Dương gia hỗ trợ, rồi tới tìm ta "
 
 	"Tiên sinh cứ việc yên tâm, Âm Dương gia tuy rằng lợi hại, nhưng vẫn là dựa vào tại ta đế quốc dưới, bây giờ đối đầu kẻ địch mạnh, người đương nhiên sẽ không không làm."
 
 	"Sự trợ giúp của ta có trọng yếu như vậy sao?"
 
 	"Tự nhiên tiên sinh thông hiểu cổ kim, nếu có tiên sinh giúp đỡ, cơ hội thành công tất nhiên sẽ tăng nhiều, huống chi tiên sinh lúc trước dành cho phụ hoàng lễ vật "
 
 	Phù Tô cười nói: "Phụ hoàng đã từng đem bảo vật kia tặng cho ta, ta cũng xem qua, xác thực, Chư Tử bách gia bất quá đều là tay chân chi tiển, chân chính đại địch, hẳn là cạm bẫy mới đúng! Cho nên phụ hoàng mới sẽ buông xuống vốn là đã sắp thu lưới huỷ diệt Chư Tử bách gia kế hoạch,
 
 	Chuyển mà đối phó cạm bẫy, e sợ cạm bẫy dù như thế nào cũng không nghĩ đến, chúng ta hội vào lúc này đột nhiên ra tay với hắn lần này "
 
 	"Là lấy lúc này, liền Chư Tử bách gia đều thành của ngươi trợ thủ."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Lợi hại, hội chọn thời cơ!"
 
 	"Hay là muốn đa tạ tiên sinh giúp chúng ta mở rộng tầm mắt mới là!"
 
 	Phù Tô cung kính đối với Tô Ninh thi lễ một cái, lai lịch của hắn, Phù Tô bây giờ tuy rằng còn chưa từng xác định, nhưng cũng đã lúc ẩn lúc hiện đoán được
 
 	Lúc này tới tìm hắn, cùng hắn bảo là muốn tìm hắn hỗ trợ, chẳng bằng nói là tại hướng về Chư Tử bách gia tuyên cáo một chuyện, Tô Ninh Tô tiên sinh, bây giờ đã là Đại Tần đế quốc người
 
 	Doanh Chính cũng tốt, Phù Tô cũng được, bọn hắn tâm tư của hai người đều giống nhau, muốn đem Tô Ninh buộc tại bọn hắn trên chiến thuyền! Dù cho vì thế đắc tội Âm Dương gia cũng sẽ không tiếc. Nhanh chóng múa tiểu
 
 	Mà cái này, tự nhiên cũng chính đúng rồi Tô Ninh khẩu vị.
 
 	"Tự nhiên như thế là có thể! Ta liền thích xem kẻ địch của ta muốn giết ta, lại căn bản không thể động thủ uất ức biểu lộ "
 
 	Tô Ninh nở nụ cười.
 
 	Phù Tô nghi hoặc nói: "Làm sao tiên sinh cùng Âm Dương gia ân oán rất lớn sao?"
 
 	"Xác thực không nhỏ."
 
 	Tô Ninh cùng Diễm Phi liếc nhau một cái, đều thấy được đối phương đáy mắt Doanh Doanh ý cười bắt cóc bọn hắn Thánh nữ, càng cướp đi Âm Dương gia nhiều năm chí bảo Huyễn Âm hộp báu, cái này ân oán, thật đúng là đại không còn giới hạn.
 
 	"Được, ta đáp ứng rồi!"
 
 	Tô Ninh đưa tới một cái thẻ, cười nói: "Mắt của ta dưới khả năng còn có thể tạm thời rời đi, công tử như yêu cầu tìm ta thời điểm, chỉ để ý cầm trong tay thẻ này mảnh, đáy lòng đọc thầm tục danh của ta chính là, đến lúc đó, ta tự nhiên sẽ xuất hiện giúp đỡ một chút sức lực!"
 
 	"Như vậy đa tạ rồi."
 
 	Phù Tô chút nào cũng không nghi ngờ, đưa tay nhận lấy tấm kia tấm thẻ màu đen, cười nói: "Đã như vậy, ta liền không quấy rầy Tô tiên sinh cùng bà chị rồi, cáo từ!"
 
 	"Ta đưa ngươi!"
 
 	Tô Ninh cũng đứng dậy theo
 
 	Hiểu Mộng cẩn thận chu đáo tại Tô Ninh bên người tựa sát đang ngồi Cao Nguyệt, hỏi: "Ngươi là vị này Tô tiên sinh con gái?"
 
 	Cao Nguyệt nghe vậy, gò má nhất thời thật cao phồng lên, lộ ra không thần sắc cao hứng.
 
 	Tô Ninh nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai của nàng, mỉm cười nói: "Đúng vậy, có vấn đề gì sao?"
 
 	"Không có gì, Tô tiên sinh như vậy tuổi trẻ liền có con gái lớn như vậy, quả nhiên không hề tầm thường ah! Hơn nữa bé gái này, ngược lại là cùng ta đã từng thấy một tấm chân dung khá là tương tự "
 
 	Phù Tô đã cắt đứt hiểu mộng, đưa tay nói: "Hiểu Mộng đại sư, xin mời!"
 
 	"Hừ, cũng được, ngươi đã đều không có hứng thú, ta tự nhiên cũng không cần quản việc không đâu."
 
 	Hiểu Mộng khẽ hừ một tiếng, nói: "Bất quá hôm nay bên trong thăm dò cũng không tính, Tô tiên sinh, ngày sau, Hiểu Mộng tất nhiên yếu lãnh giáo một chút Tô tiên sinh thần kỳ thủ đoạn, nhìn xem Tô tiên sinh rốt cuộc là hà thần thông quảng đại hạng người, tại bệ hạ trong lòng, lại vẫn yếu ngự trị ở Âm Dương gia bên trên!"
 
 	"Bất cứ lúc nào cung kính chờ đợi đại giá!"
 
 	Tô Ninh cười nhìn Diễm Phi một mắt, nháy mắt một cái.
 
 	Hai người quen biết thời gian đã lâu, Diễm Phi trong nháy mắt đã minh bạch ý của hắn, hắn đang nói nữ nhân này nhưng là đạo gia từ trước tới nay kiệt xuất nhất nữ tính thiên tài đang cùng ngươi tại Âm Dương gia tên tuổi tương đồng.
 
 	Diễm Phi mỉm cười.
 
 	Cái này Hiểu Mộng thực lực cố nhiên cao tuyệt, không hẳn liền thua kém người lúc trước, nhưng bây giờ người đứng ở Hiểu Mộng bên người, Hiểu Mộng lại không phát hiện được trong cơ thể nàng Âm Dương gia công lực, có thể thấy được khoảng thời gian này tới nay, cùng tiên sinh song tu, công lực của mình quả thực là tiến triển không ít!
 
 	Nghĩ đến song tu, người không nhịn được lại là một trận Vi Vi thất thần
 
 	Trên mặt không tự chủ bay lên một vệt Hồng Hà.
 
 	Mà Hiểu Mộng đồng dạng kỳ quái đánh giá Diễm Phi một mắt
 
 	Cho đến lúc này, người mới lúc ẩn lúc hiện nhận ra được, thiếu nữ này hẳn là cũng không phải cái này Tô Ninh hài tử, là Mặc gia phản nghịch, chỉ là chẳng biết vì sao Phù Tô cũng tốt, Doanh Chính cũng tốt, dĩ nhiên đều bỏ qua việc này.
 
 	Như vậy cái này lời của cô gái chẳng lẽ chính là
 
 	Nhưng chính mình làm sao chút nào cũng nhìn không ra đến?
 
 	Hiểu Mộng đáy mắt hiện lên vẻ cân nhắc, nói: "Xem ra ngày sau, như tới đây Hàm Dương, ta còn là cần thiết nhiều tới nơi này nấn ná một hai."
 
 	Tô Ninh nói: "Đại sư có hứng thú, tự nhiên có thể bất cứ lúc nào lại đây. Phi Yên đi lấy hai nghe trà đến!"
 
 	"Là!"
 
 	Diễm Phi đáp một tiếng, xoay người lại, tại Tô Ninh đưa Phù Tô cùng Hiểu Mộng đến cửa lớn thời điểm, người mới đi từ từ đi qua, trong tay chính cầm hai nghe Bích Loa Xuân! Người yêu nhất Bích Loa Xuân bởi vậy Tô Ninh đưa của nàng, đều là trà này.
 
 	"Đa tạ tỷ tỷ rồi!"
 
 	Hiểu Mộng nói tiếng cám ơn, đưa tay đón, lòng bàn tay tựa hồ ẩn chứa thượng một chút bích lục Chân khí.
 
 	"Muội muội khách khí."
 
 	Diễm Phi mỉm cười, đưa tay đi tới, đưa cho nàng, sau đó nhẹ nhàng rụt trở về.
 
 	Hiểu Mộng đồng tử nhất thời chăm chú co lại lại với nhau, than thở: "Không muốn hôm nay bên trong, Hiểu Mộng lại là có mắt không tròng, cáo từ!"
 
 	Nói xong, xoay người rời đi.
 
 	"Đại sư chờ ta!"
 
 	Phù Tô đối với Tô Ninh chắp tay thi lễ một cái, sau đó truy sau lưng Hiểu Mộng rời đi!
 
 	Tô Ninh nhìn xem hai người bóng lưng, than thở: "Phi Yên xem ra ngươi cuối cùng là phải cùng ta đi chỗ của ta rồi!"