Chương 756: Nữ hài tử là muốn học tự trọng tự ái tự ta bảo vệ
 
 	Làm Diễm Phi cùng Cao Nguyệt hai mẹ con người tất cả đều thu thập xong sau Tô Ninh một tay nắm một cái, mang theo các nàng trực tiếp về tới hiện thế. Nhanh chóng múa tiểu
 
 	Lại xuất hiện đã không còn là trước đó cái kia diện tích không tính quá lớn nhà trọ.
 
 	Tô Ninh đã sớm sớm đem điểm truyền tống thiết trí đã đến nhà mới chủ nằm bên trong.
 
 	Chỉ là lúc này, lại không phải là mình một người mà là mang nhà mang người rồi!
 
 	"Đây chính là vượt qua thời không cảm giác sao? Cảm giác thật giống cùng xuyên qua một cái túi áo tựa như, không có gì quá ly kỳ nha."
 
 	Cao Nguyệt mang trên mặt mới lạ vẻ mặt, khoảng chừng đánh giá, nhìn xem toàn thân hiện ra màu đỏ loét căn phòng, trên vách tường đều khảm nạm cực sự cao cấp tử đàn wallpaper, nhìn lên cực kỳ mềm mại cái ghế, còn có cái kia trong suốt có thể phản xạ xuất bóng người to lớn màu đen tấm gương tất cả mọi thứ đều là chưa từng nghe thấy, và nhà mình trong, hoàn toàn khác nhau.
 
 	Mà hấp dẫn người ta nhất sự chú ý, là chiếm cứ gian phòng một phần ba diện tích to lớn giường chiếu cái này đã từng là Liễu Thanh Ảnh căn phòng, mà người tương đương biết hưởng thụ, đặc biệt là đối với giường
 
 	Dù sao vẻn vẹn cái giường này, Tô Ninh đoán chừng hắn giá cả chí ít cũng có thể mua chính mình trước đó cái kia phòng ngủ một nửa.
 
 	"Thật lớn giường, đây là Đại ca ca căn phòng sao?"
 
 	Cao Nguyệt ngạc nhiên nói: "Lớn như vậy giường, có thể một lần nằm đủ năm sáu người chứ? Nguyệt nhi đã từng nghe người ta nói qua, có phần quân hầu một đêm đều phải cướp đoạt tốt mấy người phụ nhân trinh tiết, lẽ nào Đại ca ca ngươi cũng là loại kia đêm điều khiển chúng nữ hoa tâm người sao?"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Đừng nói nhảm, nơi này là ta vừa vặn mua lại, lúc trước gian phòng quá ở không hết nhiều người như vậy, cho nên thanh gian phòng cho xây dựng thêm một cái, những gia cụ này đều là chủ nhân trước đưa cho ta."
 
 	"Cái kia Nguyệt nhi an tâm."
 
 	Cao Nguyệt vỗ vỗ ngực nhỏ của mình, than thở: "Nguyệt nhi suýt chút nữa cho là mình nhìn lầm đây này."
 
 	Ngoài cửa, một đạo hàm chứa nụ cười thanh âm nói: "Trên thực tế, tiểu cô nương ngươi vẫn đúng là không nhìn nhầm ngươi người đại ca này ca, thật sự là loại kia yêu thích ban đêm tập kích người nàng người, cho nên về sau nhớ rõ, tuyệt đối không nên cùng mẹ ngươi cùng ngủ rồi, nếu không, sẽ bị tiện thể ăn tươi. Nhanh chóng múa tiểu "
 
 	"Ai? ! !"
 
 	Được chu vi phong cảnh chấn động đến Diễm Phi vội vàng quay đầu, lộ ra đề phòng vẻ mặt.
 
 	Vừa vặn quá mức khiếp sợ ở chung quanh đây cùng nhà mình tuyệt nhiên bất đồng trang sức, dĩ nhiên không để ý đến quan tâm ngoại vật!
 
 	Người vừa định bày ra đề phòng tư thái, lập tức nhớ tới, nơi này là tiên sinh gia, như vậy tới, hẳn là tiên sinh gia quyến chứ?
 
 	Cũng liền là tỷ muội của mình?
 
 	Ngay sau đó nhắc tới tay vội vàng buông xuống.
 
 	Quả nhiên.
 
 	Ngoài cửa xuất hiện, chính là hai tên cô gái trẻ
 
 	Nói chuyện, là một gã tóc dài rối tung ở đầu vai tuấn mỹ nữ tử
 
 	Một thân cổ quái quần áo, mái tóc vẻn vẹn chỉ tới bả vai vị trí, nhưng dù cho mái tóc quái dị, của nàng ngũ quan lại cực sự tinh xảo Mỹ Lệ, giống như họa trung Tiên Nhân bình thường đặc biệt là một đôi con mắt, sáng xán lạn, uyển như sao bình thường chói mắt!
 
 	Diễm Phi ánh mắt không tự chủ ngốc đình trệ một cái, người xưa nay tự phụ ở sắc đẹp của mình, nhưng không nghĩ tới, lại đang vừa mới đến một vị diện khác thời điểm, liền gặp được như vậy mỹ nhân? Thậm chí, ngay cả mình cũng
 
 	Người trong lòng bỗng nhiên nhất cổ cảm giác tự ti mặc cảm thăng chăm chú lên đầu.
 
 	Nguyên lai mình chỗ tự phụ, tại tiên sinh trước mặt, sớm đã có có thể thay thế người sao?
 
 	Mà Dương Nhược lại tương đương hữu hảo, cười nói: "Ngươi chính là Cao Nguyệt chứ? Sớm liền nghe nói qua đại danh của ngươi còn có ngạch Phi Yên cô nương? Phi Yên phu nhân?"
 
 	Người bĩu môi, nói: "Gọi cô nương có chút không được tự nhiên, ngươi tuổi tác so với chúng ta hơi lớn hứa,
 
 	Chúng ta liền gọi ngươi đỏ Yên tỷ tỷ đi nói chung, hoan nghênh các ngươi lại đây nha!"
 
 	Nói xong, Dương Nhược lại trên dưới quan sát một chút Diễm Phi, ánh mắt kia, nhìn Diễm Phi một trận cả người không dễ chịu sau, lúc này mới lại than thở: "Ta hiện tại cuối cùng cũng coi như đã minh bạch tại sao A Ninh vội vã đổi phòng ở rồi, thay đổi ta, sở hữu ngươi mỹ nhân như thế, cũng cần phải nhanh chóng mua gian nhà đem ngươi Kim ốc tàng kiều lên không thể!"
 
 	Diễm Phi ngớ ngẩn, người tuy rằng không hiểu Kim ốc tàng kiều ý tứ , nhưng cái này cô gái xinh đẹp trong lời nói đối với mình ca ngợi tâm ý, lại là lộ rõ trên mặt. Nhanh chóng múa tiểu
 
 	Xem ra, tựa hồ đối với chính mình rất không bài xích?
 
 	"Xin chào, Phi Yên tỷ ta gọi Triệu Tuyết Linh, là là lão bản công nhân!"
 
 	Triệu Tuyết Linh cũng không có Dương Nhược như vậy tùy tính, người khá là câu nệ tiến lên một bước, nhìn lên làm chính thức chủ động giới thiệu chính mình.
 
 	"A hai vị muội muội được!"
 
 	Diễm Phi khuôn mặt lộ ra một chút buông lỏng vẻ mặt, trước đó lời nói, người kỳ thực đem địa vị của mình thả cực thấp, mặc dù biết Tô Ninh hồng nhan tri kỷ tuổi tác đều so với mình nhỏ chút, nhưng e sợ chính mình còn muốn xưng hô các nàng vì tỷ tỷ mới được
 
 	Không nghĩ tới hai người bọn họ dĩ nhiên chủ động gọi lên tỷ tỷ mình, này ngược lại là làm cho nàng khá là thả lỏng, dù sao đang tại nữ nhi mình trước mặt xưng hô hai cái tuổi tác so với mình tiểu không ít nữ tử làm tỷ tỷ, vẫn để cho người khá là xấu hổ.
 
 	"Ngốc Ny Tử "
 
 	Tô Ninh cười xấu xa một trận, ở bên tai của nàng nói: "Chúng ta nơi này có thể không thịnh hành cái gì to to nhỏ nhỏ cái kia một bộ, tất cả mọi người là hảo tỷ muội nha, bất quá nhìn lên, số tuổi của ngươi lớn nhất, có thể phải Thành đại tỷ các nàng đều là muội muội của ngươi "
 
 	"Tiên sinh ngài làm sao không sớm nói cho ta?"
 
 	Diễm Phi oán trách trừng Tô Ninh một mắt.
 
 	Tô Ninh bắt đầu cười ha hả.
 
 	"Người xấu này tựu đợi đến nhìn ngươi bị trò mèo đây này làm sao có khả năng cam lòng nói cho ngươi biết?"
 
 	Dương Nhược cười tiến lên kéo lại Diễm Phi thủ, có lẽ là lấy tư cách nam tính nhiều năm quen thuộc, người theo thói quen tại trên mu bàn tay của nàng ma sa, cười xấu xa nói: "Bất quá đỏ Yên tỷ tỷ, ta muốn nhắc nhớ trước ngươi một cái, chúng ta tự nhiên là biết rõ làm sao chuyện quan trọng, nhưng gần nhất Tuyết Linh lời nói, chính là cái này ngực rất lớn tiểu cô nương, mẫu thân nàng gần nhất đến làm khách rồi, tại trước mặt nàng hay là muốn giả bộ một chút, không phải vậy sợ hãi trưởng bối, nhưng liền không tốt lắm, đặc biệt là ngươi và Nguyệt nhi tiểu cô nương cùng A Ninh quan hệ, đây là một nhất định phải giấu giếm nha, không biết chuyện lời nói, người ngoài sẽ bị dọa sợ."
 
 	"Phi Yên rõ ràng, đa tạ Nhược muội muội chỉ điểm."
 
 	Dương Nhược cười nói: "Gọi ta như như là được, Nhược muội muội gì gì đó, quá buồn nôn rồi, nói đến chiếc nhẫn của ngươi hay là ta chế tạo đây, chúng ta sớm đã có nhân duyên rồi."
 
 	Dương Nhược rất đại khí cười cười, ánh mắt tại Diễm Phi cái kia thanh tú trên ngón tay trên mặt nhẫn liếc mắt nhìn, thở dài nói: "Hiện tại ta cuối cùng tính biết tại sao đỏ Yên tỷ tỷ ngươi gả cho người khác, A Ninh trả chấp nhất muốn bắt được ngươi rồi, đã vậy còn quá đẹp đẽ "
 
 	Đặc biệt là cái cỗ này nhân thê mùi vị tràn đầy thiếu phụ phong vận, phong tình vạn chủng, một cái nhíu mày một nụ cười hiển lộ hết nữ tử ôn nhu, Triệu Tư Ngôn tuy rằng cũng là một cái mẫu thân, nhưng cùng Diễm Phi so ra, quả thực giống như là mới ra trường cấp 3 béo mập cô bé giống nhau.
 
 	"Cái này Phi Yên xấu hổ."
 
 	Dương Nhược nói quá chuyện đương nhiên, trái lại để Diễm Phi không biết nên làm sao nhận.
 
 	Nhưng trong lời nói của nàng không có ác ý, người lại là nghe ra, xem ra các nàng cũng không hề quá mức lưu ý việc trải qua của mình
 
 	Đều thật là tốt cô nương a.
 
 	Diễm Phi thoáng yên tâm.
 
 	Mà lúc này, Triệu Tuyết Linh đã chủ động đón nhận Cao Nguyệt cười nói: "Ngươi chính là Nguyệt nhi muội muội chứ? Quả nhiên dung nhan rất đáng yêu đây, năm nay bao nhiêu tuổi?"
 
 	Cao Nguyệt đáp: "Mười bốn "
 
 	"Ừm, tỷ tỷ nhìn ra rồi, Nguyệt nhi quả nhiên còn rất trẻ đây, đến, Tuyết Linh tỷ tỷ kể cho ngươi giảng thiếu nữ trẻ tuổi bảo vệ chỗ tốt của chính mình, đặc biệt là đối mặt nam tính lời chót lưỡi đầu môi, vì thân thể nghĩ, quyết không thể lấy quá sớm đem mình giao ra, biết không?"
 
 	Triệu Tuyết Linh cũng không kiêng dè Tô Ninh, cứ như vậy cho Cao Nguyệt giảng giải lên thiếu nữ nhất định phải tự ái tự trọng tự ta bảo vệ các loại các loại rất nhiều bảo vệ biện pháp càng từ trong lòng móc ra một cái phòng lang khí, hiện trường dạy nàng làm sao sử dụng
 
 	Mà nhìn xem cái kia bùm bùm lóe lên điện hoa, Cao Nguyệt khuôn mặt lộ ra hứng thú dạt dào vẻ mặt, về phần Triệu Tuyết Linh lời nói, người mới không hiểu có ý gì đây này.
 
 	"Ta nói Tuyết Linh ta vẫn còn ở nơi này đây này."
 
 	Tô Ninh không nói gì nói: "Loại lời này sau này hãy nói không được sao?"
 
 	"Ta biết! Lời này ta có thể không chỉ là nói cho Nguyệt nhi nghe, càng là nói cho ngươi nghe!"
 
 	Triệu Tuyết Linh quay đầu lại, trên mặt mang lên mấy phần uy nghiêm?
 
 	Người nghiêm túc nói: "Đây chính là chuyên nghiệp của ta tri thức, lão bản ngươi biết không? Nữ hài tử mười sáu tuổi trước đó được phá thân tử lời nói, sẽ ảnh hưởng ngày sau sinh sản hệ thống trưởng thành, vì các nàng khỏe mạnh, ngươi cũng phải nhịn nhịn cũng may ngươi còn có chút nhân tính, nhưng ta cảm thấy ta còn là cần thiết a, không được, lời này quả nhiên hẳn là cùng đỏ Yên tỷ tỷ nói mới hữu dụng nhất!"
 
 	Nói xong, người lại chuyển hướng về phía Diễm Phi, cầm lấy tay của nàng nghiêm mặt nói: "Đỏ Yên tỷ tỷ, ta là y sinh ah không đúng, ta là đại phu, hơn nữa là rất lợi hại đại phu, cho nên ngươi tin tưởng ta, chuẩn không sai, vì Nguyệt nhi khỏe mạnh, khoảng thời gian này ngươi nhất định phải nhìn kỹ lão bản, quyết không thể khiến hắn thực hiện được biết không? !"
 
 	Diễm Phi: " "
 
 	Loại này lúng túng đề tài
 
 	Người quay đầu lại, nhờ giúp đỡ nhìn hướng Tô Ninh.
 
 	Tô Ninh than thở: "Theo nàng đi thôi Phi Yên ngươi nghe một chút cũng tốt, Nguyệt nhi, đi, Đại ca ca mang ngươi xem một chút chúng ta tiểu nhà mới trang sức đi!"
 
 	"Ừm, tốt, Đại ca ca!"
 
 	Cao Nguyệt chủ động kéo lên Tô Ninh thủ, tuy rằng hai người tỷ tỷ đều rất nhiệt tình, nhưng quả nhiên tại Đại ca ca bên người mới là cực kỳ có cảm giác an toàn.
 
 	Tô Ninh: " "
 
 	Hắn tính thăm dò thương lượng hỏi: "Tháng kia, ta trước tiên đem phòng lang khí thả xuống được không?"