Chương 761: Sadako đại chiến Kayako đào bảo vật chức năng mới?
 
 	"Nguyệt nhi, lời ngày hôm nay không thể mang ngươi ăn hoàng buồn bực gà rồi, chúng ta được mau về nhà đi rồi! ! !"
 
 	Nhận điện thoại sau, Triệu Tuyết Linh lập tức đem trong tay đồ cổ thả lại quầy hàng, trên mặt trước đó cái kia an nhàn nhẹ nhõm thần thái lập tức biến mất không còn tăm tích cấp thiết lôi kéo Cao Nguyệt thủ, nói ra: "Trong nhà ra chút phiền phức, chúng ta được nhanh đi về mới được!"
 
 	"Tuyết Linh tỷ tỷ, đã xảy ra chuyện gì sao?"
 
 	Cao Nguyệt mang theo điểm hâm mộ nhìn xem Triệu Tuyết Linh trong tay cái kia tinh xảo điện thoại, tuy rằng không biết là vật gì, nhưng chính là đối những kia tinh xảo con vật nhỏ cảm giác hứng thú thời điểm, nàng tự nhiên cũng chú ý tới tựa hồ tại nơi này tất cả mọi người trong tay đều cầm như vậy vật tương tự bất quá nàng cũng không phải là loại kia yêu thích cho người thêm phiền toái con gái, đương nhiên sẽ không nói ra cái gì mua cho ta một cái các loại, chỉ là rất cẩn thận thanh hâm mộ tâm tình giấu ở trong lòng. Nhanh chóng múa tiểu
 
 	"Là ta mẹ rồi cái này ghê tởm đồ đần mụ mụ, có dám hay không ra dáng một điểm? Cảm giác từ khi ta dài đến 20 tuổi sau đó nàng liền càng ngày càng hướng về hóa lớn lên!"
 
 	Triệu Tuyết Linh lôi kéo Cao Nguyệt nhân viên chạy hàng quan môn, sau đó ngồi lên xe, một cước chân ga oanh đến cùng, ô tô nhè nhẹ phiêu di trong, trực tiếp thừa dịp ven đường đèn xanh đèn đỏ đèn xanh thời gian, miễn cưỡng kẹp tiến vào trong đó hai chiếc xe hơi chính giữa, rước lấy hậu phương tài xế một trận tiếng mắng chửi
 
 	Nếu như là bình thường, tiểu cô nương khả ái thanh cửa sổ rơi xuống, sau đó cùng một cái khuôn mặt tươi cười, hậu phương lớn hơn nữa lửa giận cũng phải tắt, như vậy ngây thơ tiểu cô nương khả ái, như thế nào không biết xấu hổ theo người ta tính toán?
 
 	Nhưng bây giờ Triệu Tuyết Linh lại hoàn toàn không có cái tâm tình này cho người ta lại lộ ra khuôn mặt tươi cười rồi.
 
 	Mụ mụ tên ngu ngốc này, dĩ nhiên một mình trốn ở nhà xem phim kinh dị
 
 	Đáng ghét, rõ ràng đã sớm đã cảnh cáo của nàng, người lại vẫn dám đã biết mà còn làm sai?
 
 	Triệu Tuyết Linh hiện tại nhưng là đối Tô Ninh kiêng kỵ, đầu đuôi câu chuyện các loại, người đã đều rất rõ ràng rồi, lúc trước nàng và lão bản hai người cùng đi rạp chiếu bóng nhìn Train To Busan điện ảnh, sau đó hắn liền lập tức liền nhận được đến từ chính Train To Busan vị diện đơn đặt hàng.
 
 	Nói cách khác điện ảnh rất có thể trực tiếp trở thành lão bản đơn đặt hàng nguyên nhân dẫn đến!
 
 	Nếu như mình mẹ xem chính là cái kia loại ngàn năm bất diệt ma đầu Ác Quỷ gì gì đó, đến lúc đó chẳng phải là trực tiếp liền hãm hại lão bản?
 
 	Tuy rằng đơn đặt hàng phần lớn là có thể cự tuyệt, nhưng vạn nhất cái này đơn đặt hàng không cho cự tuyệt đâu này?
 
 	Vừa nghĩ tới mẹ của mình dĩ nhiên xông ra lớn như vậy họa, Triệu Tuyết Linh trong lòng liền cấp thiết không được, hận không thể lập tức bay trở về gia mới được!
 
 	Ngay sau đó đi xe tốc độ càng nhanh thêm mấy phần, cho dù là đang nháo trong thành phố, dĩ nhiên cũng miễn cưỡng nhấc lên 60 bước cao tốc! So ra, trước đó cái kia không dám lái xe tiểu Bạch, bây giờ cũng hoàn toàn tiến hóa rồi!
 
 	Thường ngày đều cần 20 phút đường xe, lúc này cấp thiết dưới, phá kỷ lục, chỉ dùng mười phút, Triệu Tuyết Linh cùng Cao Nguyệt hai người liền trở lại
 
 	Ô tô hướng về ga ra bên trong dừng lại!
 
 	Lôi kéo Cao Nguyệt tay nhỏ, Triệu Tuyết Linh trực tiếp hướng về trong biệt thự xông đi, sau đó không chút do dự chạy về phía mẹ mình căn phòng.
 
 	Cửa phòng đẩy ra
 
 	Nàng và Cao Nguyệt hai người thấy rõ ràng tình huống bên trong phòng, sau đó, hai cái xuất mồ hôi trán con gái đồng thời ngẩn ra, không tự chủ sững sờ rồi.
 
 	Chỉ thấy trong phòng.
 
 	Diễm Phi chính nhất mặt bất đắc dĩ đứng ở nơi đó, chú ý tới Triệu Tuyết Linh cùng Cao Nguyệt trở về, người khẽ thở dài: "Tuyết Linh, Nguyệt nhi, các ngươi đã về rồi, Tuyết Linh, mau đỡ mở mẹ ngươi đi."
 
 	"Ách nha."
 
 	Triệu Tuyết Linh ánh mắt đờ đẫn nhìn xem cái kia đang ngồi ở trên ghế sa lon lão bản, còn có cái kia gắt gao cầm lấy Tô Ninh cánh tay không tha thân ảnh  chính mình chạy về cái này hai mười phút,
 
 	Người lẽ nào liền một mực dựa vào lão bản sao?
 
 	Có như thế làm mẹ sao? Rõ ràng bên cạnh đỏ Yên tỷ tỷ càng
 
 	Tô Ninh vẫy vẫy tay, biểu thị mình là vô tội. Nhanh chóng múa tiểu
 
 	Triệu Tuyết Linh trong thanh âm nhất thời mang lên mấy phần không nói gì, phàn nàn nói: "Mẹ, ngươi lại đang làm cái gì yêu nga tử? !"
 
 	Nghe được nữ nhi mình thanh âm , Triệu Tư Ngôn nhất thời ánh mắt sáng lên, trực tiếp vứt bỏ Tô Ninh không quan tâm, nhào tới Triệu Tuyết Linh trong lồng ngực, tại trước ngực nàng này một đôi phong cao ngất trên vú cọ xát, thỏa mãn nói: "Quả nhiên trả là nữ nhi mình bộ ngực cực kỳ có cảm giác an toàn rồi."
 
 	Triệu Tuyết Linh một tay ôm lấy mẹ mình, vừa nói: "Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? ! ! Lão bản ngươi có hay không "
 
 	Tô Ninh trầm mặc gật gật đầu.
 
 	Triệu Tuyết Linh thân thể nhất thời vượt xuống, uể oải nói: "Có thể cự tuyệt sao?"
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	Triệu Tuyết Linh thần sắc trên mặt càng thêm ủ rũ, hỏi: "Vậy chúng ta nên làm gì?"
 
 	Triệu Tư Ngôn nghi hoặc nói: "Cái gì làm sao bây giờ?"
 
 	Triệu Tuyết Linh tức giận nói: "Mẹ ngươi có biết hay không ngươi gây đại họa? ! Ngươi đem lão bản hại chết!"
 
 	Triệu Tư Ngôn ngạc nhiên nói: "Con rể không còn sống khỏe re sao?"
 
 	"Ngươi "
 
 	Triệu Tuyết Linh tức giận tựa hồ có hít thở không thông kích động.
 
 	"Quên đi bá mẫu cái này cũng không biết người không tội, không có gì."
 
 	"Lão bản! ! !"
 
 	Triệu Tuyết Linh đẩy Triệu Tư Ngôn hướng về ngoài cửa chạy đi, "Ngươi đi ra ngoài cho ta làm cơm đi, đến bây giờ còn không để cho chúng ta ăn cơm, muốn bỏ đói chúng ta a."
 
 	Triệu Tư Ngôn lại tương đương mẫn cảm, bất mãn nói: "Mấy người các ngươi cũng không phải là muốn tránh đi ta thương lượng chút gì chứ?"
 
 	"Không sai, chúng ta người một nhà chuyện thương lượng, mẹ ngươi người ngoài này cũng đừng có mù nhúng vào chứ?"
 
 	Được miễn cưỡng đẩy ra ngoài Triệu Tư Ngôn được cái kia mạnh mẽ rơi vào cửa phòng cho sợ hết hồn, bất mãn gõ cửa nói: "Người một nhà chuyện thương lượng? Cái kia Phi Yên cùng trăng nhi chuyện gì xảy ra? Hai người bọn họ không phải cũng được đi ra sao?"
 
 	"Được rồi, đừng để ý tới mẹ ta "
 
 	Triệu Tuyết Linh đối với Diễm Phi ngượng ngùng cười cười, sau đó ân cần đối Tô Ninh nói: "Lão bản, ngươi thu được đơn đặt hàng? !"
 
 	Tô Ninh gật đầu, nói: "Ừm, nhận được."
 
 	"Là ta mẹ người "
 
 	"Không sai!"
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?"
 
 	Triệu Tuyết Linh ngẩn ra, nước mắt đã nhào tốc nhào tốc rớt xuống, nức nở nói: "Lão bản, phải hay không mẹ ta người hại ngươi rồi?"
 
 	"Không thể nói là đi bởi vì cái này đơn đặt hàng tuy rằng còn không biết nên làm gì, nhưng trên thực tế, nó tựa hồ cũng không hề ta tưởng tượng khó như vậy."
 
 	Tô Ninh nắm điện thoại di động, đối Triệu Tuyết Linh đọc lên của mình đơn đặt hàng nội dung cặn kẽ.
 
 	Khách hàng họ tên: Kho cầu có bên trong
 
 	Gia đình địa chỉ: Nhật Bản Tokyo
 
 	Điện thoại liên lạc: Vì phòng ngừa chư vị độc giả lầm gọi điện thoại, sự cố nên dãy số duy nhân vật chính có thể thấy được
 
 	Đơn đặt hàng tinh tường: Bởi vì không cẩn thận đạt được Sadako oán niệm dựa vào lục tượng đái, Sadako nguyền rủa triệt để bộc phát ra, càng nguy hiểm cho đã đến bên người tất cả mọi người, thỉnh cầu cứu vớt Sadako ma trảo bên dưới vô tội tính mạng.
 
 	Ngũ tinh khen ngợi: Chém giết Sadako! Thu được vị diện giá trị 500 điểm! Khen thưởng thêm dị vị diện bà đồng thể chất.
 
 	Tứ tinh khen ngợi: Cứu vớt Sadako ma trảo dưới vô tội sinh mệnh! Thành công thì thu được vị diện giá trị 400 điểm! Không khen thưởng thêm.
 
 	Đơn đặt hàng thất bại thì khấu trừ vị diện giá trị 400 điểm! Từ bỏ đơn đặt hàng khấu trừ vị diện giá trị 300 điểm!
 
 	Khách hàng họ tên: Cao Mộc Linh Hoa
 
 	Gia đình địa chỉ: Nhật Bản Tokyo
 
 	Điện thoại liên lạc: Vì phòng ngừa chư vị độc giả lầm gọi điện thoại, sự cố nên dãy số duy nhân vật chính có thể thấy được
 
 	Đơn đặt hàng tinh tường: Bởi vì cha mẹ di chuyển nhà mới, trong vô tình đặt chân Kayako nơi ở cũ mà đụng phải nguyền rủa, tính mạng ngàn cân treo sợi tóc, mời cứu vớt vô tội học sinh cấp ba thiếu nữ tính mạng!
 
 	Ngũ tinh khen ngợi: Chém giết Kayako, thu được vị diện giá trị 500 điểm! Khen thưởng thêm pháp thân, có thể nhục thân đối âm quỷ đồ vật sản sinh ngang nhau thương tổn.
 
 	Tứ tinh khen ngợi: Bảo đảm cao Mộc Linh Hoa không bị Kayako thương tổn, thành công thì thu được vị diện giá trị 400 điểm! Không khen thưởng thêm
 
 	Đơn đặt hàng thất bại thì khấu trừ vị diện giá trị 400 điểm! Từ bỏ đơn đặt hàng khấu trừ vị diện giá trị 300 điểm!
 
 	" đồng thời hai cái đơn đặt hàng nói thật, này thật đúng là ta lần thứ nhất thấy đến."
 
 	Triệu Tuyết Linh mang trên mặt thất kinh biểu lộ, thật giống sau một khắc liền muốn khóc lên tựa như, nức nở nói: "Cái này cái này cái này đây chính là quỷ a, lão bản ngươi rõ ràng một mực tu luyện đều là Hoa Hạ nội công, đột nhiên cho ngươi đi đuổi quỷ, cái này cái này chuyên nghiệp không đúng ah làm sao bây giờ? Đều tại ta mẹ, nhất định phải xem những thứ đồ ngổn ngang này."
 
 	"Việc này với ngươi mẹ khả năng không quan hệ nhiều lắm."
 
 	Tô Ninh mang trên mặt chút vẻ mặt bất đắc dĩ, than thở: "Hơn nữa ngươi cũng đừng quá trách cứ mẹ ngươi rồi, theo ta suy đoán, ta lúc này đơn đặt hàng, với ngươi mẹ đoán chừng ít nhiều có chút quan hệ, nhưng nàng kỳ thực cũng rất vô tội."
 
 	"Lão bản ngươi đây là ý gì?"
 
 	"Không có gì chỉ là ta đột nhiên nhận ra được tựa hồ đào bảo vật hệ thống vẫn là đã xảy ra có chút biến hóa, trước đó ta không biết biến hóa, đương nhiên, hiện tại lấy mẹ của ngươi phúc, ta khả năng biết một điểm."
 
 	Tô Ninh trong thanh âm mang theo chút bất đắc dĩ ngữ khí, nói như vậy.