Chương 757: Bối phận rối loạn
 
 	Nói là mang Cao Nguyệt xem lướt qua bọn hắn nhà mới, nhưng trên thực tế, trên danh nghĩa mặc dù là Tô Ninh gia, nhưng liền Tô Ninh cũng căn bản đều không đem mình gia xem lướt qua một lần
 
 	Mang theo Cao Nguyệt đồng thời, cũng coi như là chính bản thân hắn quen thuộc hoàn cảnh chung quanh rồi.
 
 	Không thể không đề, Liễu Thanh Ảnh nhãn quang xác thực tương đối tốt, chọn lựa biệt thự dựa vào núi, ở cạnh sông, bất luận đến đâu cái gian phòng bên trong, cũng có thể trông thấy ngoài cửa sổ cái kia xanh biếc bóng cây, bên tai còn có thể nghe được rõ ràng nước chảy róc rách thanh âm, không hiện ra chói tai, chỉ là cho người một loại đưa thân vào đại rừng rậm cảm giác.
 
 	Cũng khó trách tại Tô Ninh lôi kéo Cao Nguyệt thủ đi khắp lầu trên lầu dưới thời điểm, người phát ra như vậy cảm thán, "Nơi này tuy rằng không lớn, nhưng cho người cảm giác làm yên tĩnh đây này thật giống ở ở trong rừng rậm như thế."
 
 	"Ngươi thích hoan là tốt rồi đây chính là đặc biệt vì hai mẹ con các ngươi mới mua."
 
 	Tô Ninh khẽ thở dài: "Kỳ thực ta đã sớm muốn tiếp hai người các ngươi lại đây, nhưng trước đó chỗ ta ở, có thể ngay cả cái đại sảnh này lớn nhỏ đều không có, cho nên kế hoạch này liền một mực gác lại, gần nhất vẫn là ở bằng hữu dưới sự giúp đỡ, mới mua được căn biệt thự này."
 
 	"Ừm, Nguyệt nhi nhìn ra rồi, nơi này hết thảy đều làm mới a, nguyên lai là vì Nguyệt nhi cùng mẫu thân sao?"
 
 	Cao Nguyệt cười ngọt ngào lên, "Tuy rằng Nguyệt nhi biết kỳ thực phần lớn cũng là vì mẫu thân, nhưng vẫn là cám ơn đại ca ca."
 
 	Nói xong, người lôi kéo Tô Ninh thủ, ra hiệu hắn cúi đầu, sau đó đến gần, khi hắn trên gương mặt nhẹ nhàng hôn một cái, rốt cuộc là xấu hổ tiểu cô nương, trước đó hôn môi môi gì gì đó, cũng là tâm tình khuấy động mới làm được, bây giờ lời nói, người trái lại thẹn thùng.
 
 	Nhưng nàng bên này môi mới vừa vặn kề sát ở Tô Ninh trên mặt, bên kia bên người cửa phòng trực tiếp theo tiếng mà ra, Triệu Tư Ngôn trên người trùm khăn tắm, phơi bày trắng nõn vai, một tay trả cầm khăn mặt vừa lau đầu một bên đi ra ngoài chú ý tới Tô Ninh, người ngạc nhiên nói: "Con rể ngươi đã vậy còn quá mau trở về đến rồi?"
 
 	Nói xong, chú ý tới Tô Ninh cùng Cao Nguyệt hai người thân mật tiếp xúc, người không chút do dự xoay người đi về, nói ra: "Xin lỗi con rể, quấy rầy chuyện tốt của ngươi rồi. 35xs vân... vân "
 
 	Mới đi đến một nửa, người quay đầu lại, trên dưới đánh giá một mắt non nớt vô cùng Cao Nguyệt, một mặt đã minh bạch chân tướng dáng dấp, cả kinh nói: "Wow con rể, ta còn nói tại sao ngươi đến bây giờ đều vẫn không có thanh con gái của ta ăn thịt, cảm tình là bởi vì ngươi dĩ nhiên là cái yêu thích tiểu loli? !"
 
 	"Nói mò gì đây, cái này là bằng hữu ta con gái, vừa vặn chỉ là làm bình thường thân mật mà thôi."
 
 	Tô Ninh nhíu mày, nhìn từ trên xuống dưới Triệu Tư Ngôn, một đầu mái tóc tùy ý bàn ở trên đầu, ướt nhẹp còn tại tích thuỷ, trên người liền chỉ mặc một cái khăn tắm, lộ ra vai cùng nửa đoạn chân nhỏ, nhìn lên địa phương không nên lộ không chút nào lộ, nhưng cũng cho người một loại cực kỳ mê hoặc cảm giác.
 
 	Hắn dời đi ánh mắt, ho khan một tiếng, cau mày nói: "Ngươi làm sao như thế một phó đả phẫn? Trong nhà tốt xấu có ta một cái nam quyến, ngươi bao nhiêu cũng phải tránh hiềm nghi đi "
 
 	"Nhưng trước ngươi không phải đi ra sao?"
 
 	Triệu Tư Ngôn bất mãn nói: "Trong phòng của ta mặc dù có phòng vệ sinh, nhưng chỉ là một cái tiểu bồn tắm lớn mà thôi, quả nhiên tại ao lớn bên trong ngâm trong bồn tắm mới là thoải mái nhất a? Rồi lại nói "
 
 	Người giật giật trên người mình khăn tắm, nghiêm mặt nói: "Lại không lộ cái gì, ta là mẹ ngươi, có cái gì tốt cùng chính mình con rể khách khí?"
 
 	"Ngươi cũng biết là con rể không phải nhi tử "
 
 	Tô Ninh liếc nàng một cái, lôi kéo Cao Nguyệt nói: "Đi Nguyệt nhi, ta dẫn ngươi đi chọn một cái ngươi ưa thích gian phòng đi, rất nhiều thứ đều cùng chúng ta nơi đó không giống nhau, ta cho ngươi biết cách dùng."
 
 	Cao Nguyệt đối với Triệu Tư Ngôn cười ngọt ngào cười,
 
 	Sau đó đi theo Tô Ninh phía sau. Nhanh chóng múa tiểu
 
 	Biệt thự rất lớn, mà mang theo Cao Nguyệt quen thuộc nhà ven đường trong, rồi lại để Tô Ninh phát hiện kinh hỉ, tại hậu viện bên trong, vẫn còn có một cái hồ bơi, cái này hồ bơi thành lập rất có suy nghĩ lí thú, là từ biệt thự kia bên cạnh róc rách trong sông giữa dẫn ra nhất cổ nước chảy, xảo diệu thấm đi rồi hết thảy Lưu Sa tang vật, chỉ có trong suốt nước suối chảy tới trong hồ bơi, sau đó tích đầy sau đó một lần nữa quy về dòng sông, hỗn hợp tại trong sông hướng về bên dưới ngọn núi mà đi.
 
 	Nói cách khác
 
 	Đây là một cái tất cả đều là do nước chảy tạo thành hồ bơi sao?
 
 	Tô Ninh thở dài nói: "Người có tiền thực sự là quá ghê tởm như vậy nhìn đến, bên dưới ngọn núi người dùng nước, chẳng phải đều là người trên núi nước tắm?"
 
 	Cao Nguyệt nghi hoặc nói: "Tốt trong suốt nước ah, Đại ca ca, làm gì phải ở chỗ này làm một cái ao lớn? Là dùng để nuôi cá đấy sao?"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Dĩ nhiên không phải, nơi này là cho chúng ta chơi nước địa phương, chờ sau này rảnh rỗi thời điểm, chúng ta có thể đồng thời ở trong nước bơi lội ngoạn thủy, ngươi cũng biết chứ?"
 
 	"Chỉ có một cái cái ao sao? Dù sao trai gái khác nhau gì gì đó dĩ nhiên không có tách ra?"
 
 	Cao Nguyệt hai cái ngón trỏ lẫn nhau hận một trận, củ kết thời gian thật dài, sau đó khuôn mặt lộ ra kiên quyết vẻ mặt, nửa là ngượng ngùng nửa là nghiêm túc nói: "Nhưng nếu như Đại ca ca thật sự đặc biệt mong muốn lời nói, như vậy Nguyệt nhi có thể cùng Đại ca ca đồng thời tại cái ao này bên trong chơi nước nha."
 
 	"Nha đầu ngốc, ngươi sẽ không phải cho rằng ở nơi này chơi nước, liền tất cần phải thanh quần áo toàn bộ cởi sạch chứ? Yên tâm đi có thể che giấu quần áo."
 
 	Tô Ninh nhẹ nhàng chỉ trỏ hiểu sai tiểu cô nương, sau đó nhớ tới tựa hồ áo tắm gì gì đó, e sợ so với để tiểu cô nương trần truồng càng mắc cỡ hơn chứ? Dù sao cổ đại cô bé, cùng hiện đại tiểu cô nương nhưng hoàn toàn khác nhau, xem ra lần tới vẫn để cho Thu Thu đến Nguyệt nhi chơi đi, chính mình lấy tư cách nam tính, tốt nhất vẫn là tránh hiềm nghi vi giai, trước đó Tuyết Linh lời nói mặc dù lỗ mãng, nhưng cũng có đạo lý, vạn một chuyện gì xảy ra sai lầm, đối người tiểu cô nương thân thể nhưng không phải là cái gì chuyện tốt, đến lúc đó nói không chắc Diễm Phi cũng sẽ đáy lòng âm thầm trách cứ của mình.
 
 	Ngay sau đó lôi kéo biết mình đã hiểu lầm xấu hổ sự tình mà đỏ cả mặt Cao Nguyệt, cười nói: "Đi thôi, chúng ta trở về trong phòng nơi này, về sau có rất nhiều cơ hội chơi."
 
 	Trong phòng
 
 	Lúc này trong phòng ăn đã bày đầy cơm nước, tốc độ nhanh như vậy, xem ra không chỉ là Triệu Tư Ngôn, e sợ liền Triệu Tuyết Linh cũng ra trận, là để tỏ lòng đối hảo tỷ muội hoan nghênh sao?
 
 	Tô Ninh nhìn chung quanh, Diễm Phi đang ngồi ở Dương Nhược đối diện, biểu hiện trên mặt đã buông lỏng rất nhiều, xem ra Dương Nhược cùng Triệu Tuyết Linh thái độ, làm cho nàng khá là vui mừng hoặc là nói, sợ sợ hai người bọn họ một câu kia tỷ tỷ, trực tiếp để Diễm Phi đối hai nữ hảo cảm độ đầy.
 
 	Chú ý tới Tô Ninh, người khuôn mặt lộ ra nụ cười mừng rỡ, lại cũng không nói lời nào, ngược lại là Dương Nhược, phàn nàn nói: "Thật chậm, chúng ta cũng chờ ngươi thời gian thật dài rồi."
 
 	"Ha ha ha ha xin lỗi, mang theo Nguyệt nhi đến xem sân phía ngoài rồi, quả nhiên rất tốt a."
 
 	Tô Ninh ra hiệu Cao Nguyệt ngồi vào Diễm Phi bên người, sau đó mình ngồi ở chủ vị, nhìn xem ngồi tại chính mình bên trái Diễm Phi hai mẹ con người, nhìn lại một chút ngồi tại chính mình bên phải Dương Nhược cùng Triệu Tuyết Linh
 
 	Cười nói: "Chúng ta ăn cơm đi!"
 
 	Chúng nữ biểu hiện trên mặt đều khá là trong sáng, xem ra tâm tình đều khá không sai, chung đụng hẳn là còn có thể.
 
 	Ngược lại là Triệu Tư Ngôn ngồi ở Tô Dịch chính đối diện, mang trên mặt chút biểu tình cổ quái, một mực len lén liếc Diễm Phi, sau một hồi lâu
 
 	Nhìn xem giống như quý tộc bình thường nhã nhặn dùng cơm Diễm Phi, nhất cử nhất động, tận lộ vẻ quyến rũ đại khí phong tình, so ra, đã biết
 
 	Bả vai nàng rốt cuộc vô lực đạp kéo lại đi, thấp giọng than thở: "Hoàn toàn bị nghiền ép nha."
 
 	Diễm Phi: " "
 
 	Người nghi hoặc nói: "Làm sao vậy sao?"
 
 	"Không có gì "
 
 	Triệu Tư Ngôn vội vàng nở nụ cười, giơ tay lên dặm rượu đỏ chén rượu, cười nói: "Chỉ là không nghĩ tới A Ninh nói bằng hữu, đã vậy còn quá đẹp đẽ mà thôi, hơn nữa còn có xinh đẹp như vậy con gái đều là hài tử mẹ, Phi Yên muội muội, ta mời ngươi một chén!"
 
 	"Đa tạ tỷ tỷ."
 
 	Diễm Phi đã được rồi Triệu Tuyết Linh căn dặn, đương nhiên sẽ không lòi đuôi, chỉ là khẽ cười cười, giơ ly rượu lên, sau đó Vân Tụ khinh che, đã đem rượu đỏ uống vào.
 
 	Cái kia ưu nhã thái độ, nhất thời để Triệu Tư Ngôn càng như đưa đám.
 
 	Quan sát Diễm Phi một thân này hoa mỹ quần áo, người thầm nói: "Đây là cái nào dân tộc thiểu số quần áo sao? Nhìn lên thật là đẹp, lần sau ta cũng đặt riêng một bộ đi!"
 
 	"Mẹ ăn cơm đi!"
 
 	Triệu Tuyết Linh tức giận trực tiếp gắp một cái đùi gà đến chính mình mụ mụ trong bát, chỉ cảm thấy xác thực cùng là mẫu thân mẹ của mình đúng là được cái này đỏ Yên tỷ tỷ cho nghiền ép không muốn không muốn.
 
 	Bất quá tỷ tỷ của mình Phi Yên lại gọi mẹ của mình làm tỷ tỷ cảm giác thật là cổ quái ah.