Chương 759: Đại độ như vậy mẹ vợ nơi nào tìm?
 
 	Tuy rằng Tô Ninh cấp thiết ngóng nhìn có thể sớm ngày thanh cấp bậc của mình cho xoạt đi tới, làm sao Phù Tô lại quả thực không quá ra sức, đợi đã lâu, đơn đặt hàng tin tức vẫn cứ chậm chạp không tới.
 
 	Bất quá ngẫm lại thật cũng không kỳ quái, tuy rằng trong miệng nói xong yếu bắt đầu đối phó rồi, nhưng vừa đến tổ chức nhân thủ cần thời gian, thứ hai cổ đại giao thông bế tắc, dù cho chuẩn bị xong, vẻn vẹn là đuổi cho tới bây giờ nông gia chi địa, chỉ sợ cũng yêu cầu một đoạn thời gian không ngắn nữa e sợ tạm thời vẫn là không trông cậy được!
 
 	Vậy thì nhàn nhã ung dung ung dung đi.
 
 	Tô Ninh tiện tay bưng lên trên bàn Bích Loa Xuân từ từ nhấp một ngụm, đối bên cạnh đưa lên trà thơm Diễm Phi cảm tạ cười cười.
 
 	Lúc này Diễm Phi đã bỏ đi một thân này tính tiêu chí Âm Dương gia trang phục, đổi lại Triệu Tuyết Linh đặc biệt dẫn người cùng đi mua hiện đại quần áo.
 
 	Triệu Tuyết Linh nhãn quang không sai, giúp nàng chọn lựa một thân màu trắng điều chỉnh áo sơ mi trắng, thêm vào màu xanh da trời váy dài, lại phối hợp khoác ở đầu vai nhu thuận tóc dài cùng lúc nào cũng nhẹ nhàng nhếch lên môi anh đào, nhìn lên cực điểm đoan trang tao nhã sở trường.
 
 	Chỉ có thể nói người đẹp rồi, mặc quần áo gì cũng đẹp.
 
 	Chú ý tới Tô Ninh nhìn mình cái kia mê say nhãn quang, Diễm Phi đáy mắt sắc mặt vui mừng chợt lóe lên, cô gái trang điểm vì người thương, Tô Ninh có thể thích hắn dung mạo, nàng tự nhiên cũng là khá là mừng rỡ.
 
 	Trong lòng nhu tình đột nhiên hơi động, chủ động cúi người, trên trán Tô Ninh nhẹ nhàng hôn một cái.
 
 	"Ngươi "
 
 	Tô Ninh bản năng đã nghĩ đưa tay đi bắt người, lại bị Diễm Phi mềm nhẹ lại kiên quyết đẩy ra.
 
 	Người nhẹ giọng nói: "Tư nói tỷ tỷ lập tức liền phải quay về để nàng nhìn thấy, nhưng sẽ không tốt."
 
 	Tô Ninh: "........."
 
 	Hắn chán nản thở dài một cái, nói: "Hai người chúng ta thật là đã rất lâu "
 
 	"Dù sao nơi này cũng không phải chỉ có hai người chúng ta nha."
 
 	Diễm Phi nhẹ nhàng lôi kéo Tô Ninh thủ, tại lòng bàn tay hắn bên trong cào mấy lần, khuôn mặt lộ ra khiểm nhiên vẻ mặt. Nhanh chóng múa tiểu
 
 	Rõ ràng đã là một cái mười mấy tuổi thiếu nữ mẫu thân, nhưng từ khi có Tô Ninh thoải mái, người tình cờ cũng sẽ lộ ra như thiếu nữ ngây thơ thần thái.
 
 	Tô Ninh thở dài nói: "Thực sự là thật là đáng tiếc, Phi Yên ngươi còn trẻ như vậy, sớm biết cho ngươi cùng Nguyệt nhi ra vẻ tỷ muội, lời nói như vậy, là có thể danh chánh ngôn thuận ở bên cạnh ta, cho dù tư nói bá mẫu, cũng không thể nói cái gì "
 
 	Tựa hồ tại Triệu Tư Ngôn trong mắt, nam nhân, hoặc là nói có bản lĩnh nam nhân, bao nuôi mấy cái tình nhân là việc không thể bình thường hơn.
 
 	Nói như vậy, người đối phụ thân của Triệu Tuyết Linh như vậy không khoan dung, đoán chừng cũng không phải bởi vì hoa tâm của hắn, đây chỉ là một mượn cớ mà thôi, không thích mới thật sự là nguyên nhân vị trí đi
 
 	Tô Ninh cảm giác mình lúc ẩn lúc hiện đã nhận ra Tuyết Linh gia đình không cùng nguyên do sở tại.
 
 	Bởi vậy nếu như Diễm Phi thật cùng Cao Nguyệt lấy tỷ muội tương xứng lời nói, như vậy đoán chừng người thật sự sẽ không quá để ý nữ nhi mình nam người bên người lại thêm mấy nữ nhân hài nhi đại độ như vậy mẹ vợ, nơi nào tìm?
 
 	Liền này, Tô Ninh đối Triệu Tư Ngôn điểm ấn tượng trực tiếp lên thăng lên mấy cái điểm!
 
 	"Tiên sinh ngài vậy thì đánh Nguyệt nhi chủ ý đây!"
 
 	Diễm Phi nhẹ nhàng giận một câu, bất mãn nói: "Phi Yên vốn là Nguyệt nhi mẫu thân, dù cho nói toạc thiên, đã lừa gạt người khác, chẳng lẽ còn có thể đã lừa gạt chính mình sao? Cùng nàng tỷ muội tương xứng, ngươi là yếu Phi Yên tươi sống mắc cỡ chết sao?"
 
 	"Nhưng ngươi còn trẻ như vậy đẹp đẽ, nhìn lên giống như là tỷ tỷ của nàng như thế."
 
 	"Nếu nói là tuổi trẻ đẹp đẽ, trước đó Phi Yên cùng tiên sinh đã gặp vị kia Hiểu Mộng đại sư, mới thật sự là đẹp đẽ chứ?"
 
 	Diễm Phi sâu kín than thở: "Năm đó Phi Yên tại người cái tuổi này thời điểm,
 
 	Tất nhiên so với nàng chỉ có hơn chớ không kém, đáng tiếc Phi Yên tại cái tuổi đó thời điểm, còn chưa từng gặp phải tiên sinh không thể tại tốt nhất thời điểm cùng tiên sinh gặp gỡ, bây giờ ngẫm lại, đáy lòng vẫn là khá cảm giác tiếc nuối "
 
 	"Ngươi vẫn luôn là tốt nhất, điểm này không thể nghi ngờ!"
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ người là để ý chính mình đã từng gả cho người khác sự tình. Nhanh chóng múa tiểu
 
 	Nhưng trên thực tế tuy rằng việc này xác thực khá là tiếc nuối, nhưng nếu không phải như thế, rồi lại nơi nào sẽ có Nguyệt nhi đây, ta lại có thể nào sở hữu mẹ ngươi nữ hai người?
 
 	Chỉ là lời này, nếu là trắng ra nói với Diễm Phi, đoán chừng lại muốn rơi người mỏng giận.
 
 	Tô Ninh cười không nói, lôi kéo Diễm Phi thủ, thuận thế đem nàng hướng về trong ngực của mình kéo đi.
 
 	Tuy rằng trong lòng biết không được, nhưng nghe Tô Ninh trong miệng lời tâm tình, Diễm Phi cũng là không kìm lòng được, mắt thấy chung quanh không người, cũng không kiêng dè nơi này là đại sảnh, không tự chủ liền muốn ngồi vào trong ngực của hắn, nhưng kia xinh đẹp mông đẹp mới vừa vặn đụng tới Tô Ninh bắp đùi người đột nhiên vẻ mặt hơi động, vội vàng đứng lên đến.
 
 	Một lát sau.
 
 	Cửa phòng trực tiếp mở ra
 
 	Triệu Tư Ngôn ôm một đống lớn đồ ngổn ngang tức giận vào được.
 
 	Trong lồng ngực các loại đồ ngổn ngang, như là đồ ăn vặt cộng thêm mỹ phẩm?
 
 	Không liên quan nhau đồ vật, đều một đống chen ở đằng kia bằng phẳng bộ ngực lại liên tưởng đến người có một cái như vậy con gái, Tô Ninh đột nhiên cảm thấy cái này Triệu Tư Ngôn, thật là đáng thương ah.
 
 	"Con rể ta hỏi ngươi, ngươi có phải hay không muốn đuổi ta đi?"
 
 	Người mang trên mặt chút ủy khuất vẻ mặt, đối Tô Ninh quát hỏi.
 
 	"Không ah "
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ trước đó bất quá là cái ý nghĩ mà thôi, ngoại trừ trách ngươi tại sẽ để cho ta cùng Phi Yên hai chúng ta không có thời gian ở ngoài, những thời gian khác, đối với ngươi ta quả thực hoan nghênh cực kỳ, tối thiểu ngươi làm cơm có thể so với con gái ngươi mạnh hơn nhiều.
 
 	Hắn không hiểu nói: "Ta nhưng là làm thích ngươi làm cơm, làm sao sẽ đuổi ngươi đi?"
 
 	Triệu Tư Ngôn nghe vậy, nhất thời oan ức lên, nức nở nói: "Wow, thực sự là tiểu ma tước, cái duôi dài, lấy nàng dâu đã quên mẹ Triệu Tuyết Linh ngươi cái này tiểu không có lương tâm "
 
 	"Khụ khụ khụ khụ hẳn là gả cho lão công mới là "
 
 	"Chỉ là ngạn ngữ á, đại thể ý tứ như thế không được sao?"
 
 	Triệu Tư Ngôn ủy khuất nói: "Ta con rể đều không chê ta phiền, người dĩ nhiên dĩ nhiên để cho ta đi quá ghê tởm, nữ nhi này thực sự là nuôi không sống!"
 
 	"Cái này "
 
 	Tô Ninh muốn nói ngươi tốt xấu cũng là một trưởng bối, tại con rể trước mặt ngạnh nghẹn ngào nuốt tựa hồ không hay lắm chứ?
 
 	Triệu Tư Ngôn đã tức giận hét lớn: "Cái này kẻ vô ơn bạc nghĩa con gái ah, ta cho ngươi biết, ta không đi, ta không chỉ có không đi, về sau ngươi bất kỳ lời nói ta đều không nghe rồi, ngươi không để cho ta ăn đồ ăn vặt, về sau ta mỗi ngày ăn, ngươi không để cho ta hoá trang, nói đúng da thịt không tốt, ta sau đó ngày ngày hóa, phàm là ngươi không để cho ta làm sự tình, ta đều muốn làm toàn bộ con rể, ta không đi, có thể không?"
 
 	"Cái này tùy ý, dù sao phòng ở rất lớn, ngươi nghĩ ở tới khi nào cũng có thể "
 
 	Tô Ninh nở nụ cười khổ, thầm nghĩ hai người này đến cùng ai là con gái ai là mẹ?
 
 	Diễm Phi cũng là dở khóc dở cười, tiến lên kéo lại Triệu Tư Ngôn thủ, cười nói: "Tư nói tỷ tỷ, ngươi cũng chớ loạn tưởng, có lẽ Tuyết Linh là có ý tưởng của nàng đâu này? Chờ hắn trở lại ta cùng với nàng tâm sự, nhìn nàng một cái rốt cuộc là nghĩ như thế nào, dù sao ngươi nếu không muốn đi, không đi là được rồi, nơi này làm chủ nhưng là tiên sinh hắn đều đồng ý rồi, đúng không?"
 
 	Diễm Phi nhưng là một cô gái tốt, kiên quyết sẽ không vì bản thân tư dục mà hy vọng Triệu Tư Ngôn đi, chẳng bằng nói, giống như vậy ngang hàng luận giao, bình đẳng chung đụng bằng hữu, người vẫn là lần đầu tiên có, dù cho cùng Triệu Tuyết Linh cùng Dương Nhược hai người mới là tỷ muội, nhưng dù sao tuổi của nàng so với hai người bọn họ đều lớn hơn nhiều, hai nữ đối với nàng, càng nhiều là tôn kính cùng tin cậy còn đối với Diễm Phi mà nói, thật giống như có thêm hai nữ nhi tựa như.
 
 	Duy nhất Triệu Tư Ngôn, tuy rằng ngôn hành cử chỉ ấu trĩ chút, nhưng tuổi tác cùng nàng xấp xỉ, hơn nữa hai người đều là một cô gái nhi mẫu thân, tự nhiên càng có tiếng nói chung.
 
 	Người nhưng thật ra là chân thành hi vọng Triệu Tư Ngôn có thể lưu lại.
 
 	"Ta liền biết Phi Yên muội muội tốt nhất rồi, đến, hôn một cái."
 
 	Triệu Tư Ngôn ôm người thân mật hôn một cái, phàn nàn nói: "Đáng ghét, không nghĩ tới duy nhất của ta nữ nhi này dĩ nhiên không tốt nhất hôm nay ta muốn cho nàng một cái vui mừng thật lớn, thanh những nàng đó không cho ta làm sự tình đều cho phạm, Nguyệt nhi không là theo chân Tuyết Linh cùng đi trong điếm sao? Tốt Phi Yên, chúng ta buổi trưa ăn chậm một chút, ta muốn làm mấy món đại sự!"
 
 	"Cái này Phi Yên tự nhiên là không việc gì đâu, nhưng "
 
 	Diễm Phi nở nụ cười khổ.
 
 	"Không có chuyện gì không có chuyện gì liền muộn một giờ mà thôi, nha, dùng quê hương của các ngươi lời nói đến nói, là muộn nửa canh giờ!"
 
 	Triệu Tư Ngôn ôm cái kia một đống lớn đồ vật hướng về phòng ngủ của mình đi vào trong đi, trong miệng trả bất mãn Du Du thì thầm, tựa hồ muốn nói lời hung ác!
 
 	Chờ nàng rời đi, Tô Ninh mới thở dài nói: "Thật đúng là Phi Yên ah, ngươi gặp ngây thơ như vậy mẹ sao?"
 
 	Diễm Phi nhẹ giọng nói: "Nhưng Phi Yên cũng rất ước ao người đây, Phi Yên kỳ thực cũng thật muốn trở thành như vậy mẫu thân tiên sinh, ngài thật sự sinh sống ở một cái rất hạnh phúc thế giới ah!"
 
 	"Cái này xác thực so với ngươi hạnh phúc hơn nhiều."
 
 	Tay của hai người lần thứ hai nắm lại với nhau
 
 	Mà lúc này.
 
 	Tại trong phòng của mình, ngồi quỳ chân tại trước ti vi Triệu Tư Ngôn chính loay hoay trong tay đĩa video, phàn nàn nói: "Hừ, ghê tởm Triệu Tuyết Linh, ngươi không để cho ta làm sự tình, hôm nay ta nhất định đều cho phạm, không cho ta xem phim kinh dị, ta không phải xem "
 
 	Cầm trong tay vài tờ vẻ ngoài cực kỳ dữ tợn đĩa video, do dự rất lâu, cuối cùng còn là không dám nhét vào trước đây đều là cùng con gái đồng thời nhìn, vậy đối ghê tởm ngực lớn bộ tuy rằng làm đáng ghét, nhưng ôm xác thực rất có cảm giác an toàn.
 
 	Nhưng vì trả thù con gái
 
 	"Quên đi liều mạng! ! !"
 
 	Triệu Tư Ngôn cắn răng một cái, thanh đĩa video nhét đi vào.