Chương 760: Vũng hố con rể đây là
 
 	Cao Nguyệt đi theo Triệu Tuyết Linh cùng đi đào bảo vật trong cửa hàng. Nhanh chóng múa tiểu
 
 	Bây giờ cửa hàng dặm đồ cổ cũng đã đổi thành lúc trước hàng giả, tuy rằng giá cả xuống, nhưng chuyện làm ăn trái lại lên rồi, một ngày thỉnh thoảng có thể bán ra đi một cái, bao nhiêu cũng coi như là có phần thu nhập.
 
 	Cõi đời này còn nhiều mà loại kia không bao nhiêu tiền lại yêu thích học đòi văn vẻ người, Tô Ninh tiệm đồ cổ những kia lấy giả đánh tráo, không đúng đúng là thật sự, lại xem là giả dối tiền lời đồ cổ, tự nhiên là bọn hắn yêu nhất.
 
 	Chuyện làm ăn được rồi, Triệu Tuyết Linh cũng là bận rộn, người hiện tại mỗi ngày xác định địa điểm đi làm, rất là bận rộn.
 
 	Mà Cao Nguyệt, tiểu cô nương mới bắt đầu lúc tự nhiên là quấn lấy Tô Ninh, nhưng tiểu cô nương định tính chuyển nhanh, rất nhanh sẽ bị mặt ngoài những kia màu sắc rực rỡ tốt đồ chơi cùng đồ ăn hấp dẫn ánh mắt thỉnh thoảng đi theo Triệu Tuyết Linh lên trên một ngày tiểu đội, buổi trưa tự nhiên là không trở lại ăn, ăn chút phía ngoài đồ vật, đây mới là tiểu cô nương mục đích thực sự.
 
 	Dương Nhược nhưng là khôi phục lúc trước lười biếng, thỉnh thoảng đi một chuyến phòng nghiên cứu chứng minh mình còn sống, người vốn là cũng có cùng Tô Ninh vậy dị năng chỉ là bây giờ nhìn lại, cũng hoang phế không ít, chỉ là tại lúc nhàm chán, mới đến tương lai đi chơi một chút, Tô Ninh tuy rằng muốn biết tương lai đều là những thứ gì, nhưng theo người từng nói, tương lai thường xuyên biến hóa, có vô số cái phân nhánh, người có khả năng nhìn đến bất quá là cái phiến diện, có lúc được, có lúc không tốt, cho nên cũng không làm được chuẩn
 
 	Dù sao bây giờ lời nói, lớn như vậy trong biệt thự.
 
 	Dĩ nhiên cũng chỉ còn lại có Tô Ninh cùng Diễm Phi hai người.
 
 	Nhưng Tô Ninh đến cùng cũng không phải động dục cầm thú, đại bạch ngày, lại tăng thêm Triệu Tư Ngôn vừa vặn làm như vậy vừa ra, hắn hiện tại cũng chỉ muốn lẳng lặng hưởng thụ cái này yên tĩnh hòa bình bầu không khí mà thôi.
 
 	Vỗ vỗ Diễm Phi thủ.
 
 	Diễm Phi nghe thấy dây cung ca biết nhã ý, hai người tay nắm tay, cùng nhau tới rồi lầu hai lộ thiên trên ban công. Nhanh chóng múa tiểu
 
 	Ngồi ở Thái Dương trên ghế, Diễm Phi lẳng lặng y ôi tại Tô Ninh bả vai.
 
 	Hai người nhàn nhã phơi nắng lên Thái Dương, trong miệng thấp giọng nói xong một ít lung ta lung tung, không thế nào trọng yếu chuyện phiếm, tình cờ lại xen lẫn Âm Dương gia Tô Ninh còn chưa từng nắm giữ võ học bí kỹ, nhưng Tô Ninh trọng tâm lại cũng không ở cái kia võ học thượng, bây giờ theo thực lực của hắn nước lên thì thuyền lên, phần lớn hoa chiêu cũng đã đối Tô Ninh không tác dụng quá lớn, một mực như là tinh hồn tụ khí thành nhận bực này kỹ năng, ngay cả là Diễm Phi cũng chưa từng nắm giữ, dù sao nghe nông âm thanh lời nói nhỏ nhẹ ở bên tai nhẹ giọng nỉ non, đối lỗ tai mà nói, cũng là một loại vô thượng hưởng thụ.
 
 	Mà trong tay qua lại vuốt vuốt Diễm Phi cái kia mềm mại giống như ôn nhuyễn ngọc thạch tay nhỏ, vuốt ve cái kia chằng chịt khả ái ngón tay ngọc, dĩ nhiên cũng cảm thấy khá được thỏa mãn.
 
 	Thời gian lẳng lặng chảy xuôi
 
 	Sau một hồi lâu.
 
 	Thẳng đến trong bụng có một tia cảm giác đói bụng truyền đến.
 
 	"Tư nói bá mẫu không phải nói muộn chút làm bữa trưa sao?"
 
 	Tô Ninh khốn hoặc liếc nhìn treo trên vách tường chuông, nói ra: "Hiện tại cũng hơn hai giờ chiều, người còn chưa có đi ra? Ăn đồ ăn vặt dùng thời gian dài như vậy sao?"
 
 	"Cũng không chỉ là ăn đồ ăn vặt chứ?"
 
 	Diễm Phi xinh xắn vầng trán tại Tô Ninh bả vai nhẹ nhàng giật giật, thay đổi cái thoải mái hơn động tác, nói: "Tư nói tỷ tỷ ôm rất nhiều đồ vật, còn có son phấn các loại, Phi Yên không quen biết những thứ đó nhưng tư nói tỷ tỷ đoán chừng là yếu cho con gái của mình một hạ mã uy đi, nha đúng rồi, trả có rất nhiều hội phản quang phiến tròn mảnh Phi Yên không nhận ra đó là vật gì, nhưng hẳn không phải là ăn chứ?"
 
 	"Hội phát sáng phiến tròn mảnh?"
 
 	Tô Ninh nở nụ cười, nhẹ nhàng tại Diễm Phi cái kia vểnh cao trên chóp mũi nhẹ nhàng điểm một cái, cười nói: "Từng mảnh từng mảnh gì gì đó, từ trong miệng ngươi nói ra, thực sự là khả ái làm, Phi Yên, ngươi thật sự không cân nhắc ngày sau cùng Nguyệt nhi tỷ muội tương xứng sao? Làm mẹ đúng là quá ủy khuất ngươi rồi ngạch "
 
 	Chuyện cười mới vừa vặn mở xong,
 
 	Hắn ngớ ngẩn, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nghi hoặc nói: "Ngươi nói là Triệu Tư Ngôn trả ôm một đống tròn hội phát sáng đĩa video?"
 
 	"Vật kia gọi là đĩa video sao?"
 
 	Phi Yên bất mãn cau mũi một cái, nói: "Tiên sinh ngươi nơi này rất nhiều thứ đều cùng Phi Yên nơi đó tuyệt nhiên không giống, Phi Yên không nhận ra tự nhiên là việc không thể bình thường hơn, ngươi sao dùng tốt việc này đến cười nhạo Phi Yên?"
 
 	"Ta không phải là cười nhạo ngươi "
 
 	Tô Ninh lấy ra điện thoại di động trong túi, trực tiếp bấm Triệu Tuyết Linh điện thoại. Nhanh chóng múa tiểu
 
 	Bên kia mới vừa vặn chuyển được, hắn trực tiếp lại hỏi: "Tuyết Linh, ta hỏi ngươi, mẹ ngươi có hay không với ngươi vậy ham muốn?"
 
 	"Ham muốn?"
 
 	Triệu Tuyết Linh một bên lau chùi triển lãm trên kệ đồ cổ, một bên nghi hoặc nói: "Cái gì ham muốn?"
 
 	"Chính là xem phim kinh dị gì gì đó "
 
 	"Đương nhiên là có, ngươi cho rằng ta ham muốn làm sao tới?"
 
 	Nhấc lên làm mẹ, Triệu Tuyết Linh liền đầy bụng tức giận, vừa vặn cùng chính mình đại sảo một chiếc, lại vẫn đang tại Nguyệt nhi trước mặt nói mình muốn đuổi nàng đi là vì có thể mỗi ngày hàng đêm cùng lão bản kia cái gì đáng ghét, ta là vì an toàn của ngươi được rồi?
 
 	Người phàn nàn nói: "Lão bản xin lỗi, mẹ ta xác thực làm không đáng tin, trước kia lời nói, người thích nhất chính là lôi kéo ta đồng thời xem phim kinh dị, sau đó sợ hãi đến hướng về ngực ta bên trong xuyên bất quá lão bản ngươi yên tâm đi, tại người vừa tới thời điểm ta đã đã cảnh cáo nàng, tuy rằng thật tốt trực bạch như vậy, nhưng ta mẹ thật ra thì vẫn là rất biết đau người, người biết ngươi không thể nghe phim kinh dị thanh âm , cho nên đã theo ta bảo đảm qua ở nơi này sẽ không lại xem, đương nhiên, trên thực tế ta không ở bên cạnh nàng, người một người cũng nhát gan xem."
 
 	"Nhưng vừa vặn Phi Yên nhìn thấy mẹ ngươi ôm một đống lớn đồ vật trở về, bên trong liền có đĩa video "
 
 	Tô Ninh nói: "Hơn nữa người còn nói, muốn đem ngươi không làm cho nàng làm sự tình đều cho làm một lần ngươi suy nghĩ kỹ một chút, ngươi không làm cho nàng làm sự tình đều có "
 
 	Triệu Tuyết Linh: " "
 
 	Tô Ninh: " "
 
 	"Ta đây sẽ trở lại!"
 
 	"Ta đi ngăn cản người!"
 
 	Triệu Tuyết Linh trong nháy mắt đã minh bạch mức độ nghiêm trọng của sự việc, mà từ Triệu Tuyết Linh khẩu ở bên trong lấy được câu trả lời Tô Ninh cũng là sắc mặt căng thẳng, trước mắt đơn đặt hàng nhưng là nhanh đã tới rồi, nữ nhân này nếu như cho mình hồ tới
 
 	Hai người miệng đồng thanh nói một câu, sau đó điện thoại thật nhanh dập máy.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì sao?"
 
 	Diễm Phi không hiểu hỏi.
 
 	"Không có gì, nói chung được nhanh chóng ngăn cản người mới được!"
 
 	Tô Ninh không đầu không đuôi nói một câu, xoay người hướng về lầu một xông đi Triệu Tư Ngôn hoàn toàn không biết cái gì gọi là tránh hiềm nghi, ở căn phòng đang tại Tô Ninh sát vách, lớn thứ hai căn phòng
 
 	Vọt tới trước cửa, Tô Ninh gõ cửa phòng một cái, lớn tiếng nói: "Bá mẫu ngươi ở đâu?"
 
 	Không ai trả lời, nhưng mà bên trong lại rõ ràng truyền đến thanh âm cổ quái. ,
 
 	Tô Ninh tức giận thở dài, nhớ tới trước đây chính mình gọi nàng bá mẫu người xưa nay cũng không trả lời bộ dáng, lớn tiếng nói: "Mẹ ngươi có ở hay không?"
 
 	Vẫn là không có người trả lời.
 
 	"Ngươi không trả lời ta liền vào được nha!"
 
 	Vẫn cứ hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Gia hỏa này chuyện gì xảy ra? Rõ ràng ở trong phòng
 
 	Lúc này, Tô Ninh cũng không lo được trưởng bối khác biệt rồi, đưa tay tại đóng cửa thượng chấn động.
 
 	Cái kia được xưng có thể bị không phải chìa khoá ra đồ vật mở ra liền lập tức bồi thường một triệu cửa phòng, trực tiếp được miễn cưỡng đánh văng ra!
 
 	Tô Ninh đẩy cửa
 
 	Sau đó chỉ nghe được nha rít lên một tiếng.
 
 	Một bóng người đã vọt thẳng hướng về phía Tô Ninh, hai tay hai chân như bạch tuộc như thế, trực tiếp bò tới trên người hắn.
 
 	Có thể không phải là Triệu Tư Ngôn sao?
 
 	Chỉ là nàng lúc này đã sớm doạ sắc mặt tái nhợt, ôm Tô Ninh, nhất định cũng không muốn nới lỏng.
 
 	Cái kia âm u khủng bố thanh âm , rõ ràng chính là
 
 	Nhìn xem cái kia tinh thể lỏng trong màn hình TV âm u giếng cạn.
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra khiếp sợ vẻ mặt, nói: "Phim kinh dị?"
 
 	Dứt tiếng.
 
 	Đinh một tiếng vang.
 
 	Mới đơn đặt hàng đến rồi.
 
 	Tô Ninh trong lòng cũng là bỗng nhiên run lên, không nhịn được rùng mình một cái!