Chương 758: Lo lắng
 
 	Tại an trí xong Diễm Phi mẹ con sau.
 
 	Bồi tiếp các nàng qua vài ngày nữa thanh nhàn tháng ngày, tuy rằng sinh hoạt tập quán cùng tại trước đó khá có sự khác biệt, nhưng tổng thể vẫn là dễ dàng rất nhiều, bởi vậy Diễm Phi cùng Cao Nguyệt hai nữ rất nhanh sẽ thích ứng tại hiện thế sinh hoạt.
 
 	Thanh nhàn thư thích, quyền đương nghỉ phép rồi!
 
 	Sau đó Tô Ninh thật không có nhàn rỗi, mà là trực tiếp lái xe trở về một chuyến chính mình lúc trước tiểu khu, gia cụ các loại không cần động, nhưng tư nhân quần áo cùng những khác các loại, vẫn phải là đi một chuyến.
 
 	"Cái này mang sao?"
 
 	Chuyên môn tài xế Triệu Tuyết Linh tự nhiên toàn bộ hành trình cùng đi, thu thập trên đường, chú ý tới trong ngăn kéo cái kia một cái đều không mở ra, người khuôn mặt lộ ra mấy phần biểu tình cổ quái, hỏi.
 
 	"Không mang theo!"
 
 	Tô Ninh nói: "Luyện Tinh Hóa Khí, ta bây giờ công lực dần cao, muốn hài tử đã làm khó khăn, lại dùng món đồ này e sợ thật sự tuyệt hậu rồi, không mang theo không mang theo!"
 
 	"Nha!"
 
 	Triệu Tuyết Linh đáp một tiếng, trong đầu không hiểu nhớ tới trước đó như như nói, người còn nói vật này lần thứ nhất nhất định là dùng tại trên người mình đây, lúc này tính sai đi, lão bản tất cả nói, hắn đã không cần vật này rồi.
 
 	Nghĩ, người nhất thời không nhịn được một trận mặt đỏ, thầm nghĩ chính mình cũng thực sự là, làm sao dĩ nhiên nghĩ tới phương diện này?
 
 	Mà nghe nói Tô Ninh yếu dọn nhà
 
 	Hắn những kia đi theo Tô Ninh cái gọi là sư phụ học tập Thái Cực quyền các sư huynh sư đệ, đều vô cùng nhiệt tình đi ra đưa tiễn, cuối cùng, càng là phát triển trở thành trọn một cái tiểu khu người đều đến đưa hắn hầu như đều phải bị người lầm tưởng hay không có người tại tụ chúng nháo sự. 35xs
 
 	Xem trước khi đến cứu vớt Triệu Tuyết Linh, vẫn để cho Tô Ninh tại cái tiểu khu này bên trong hung hăng quét một cái danh vọng.
 
 	Trở lại trên đường
 
 	Triệu Tuyết Linh hỏi: "Lão bản ngươi lần sau rèn luyện là từ lúc nào?"
 
 	"Đại khái sau một tháng đi "
 
 	Tô Ninh nói: "Hỏi cái này làm cái gì?"
 
 	Triệu Tuyết Linh vừa lái xe, một bên chậm rãi nói: "Không có gì chính là muốn biết, ngươi lại rèn luyện, sẽ không lại đi thời gian dài như vậy đi nha?"
 
 	"Ừm, sẽ không, bởi vì thời gian tuyến nguyên nhân, đoán chừng nhiều nhất thời gian vài ngày cũng sẽ trở lại rồi, còn có, đừng hỏi thời gian của ta tuyến nguyên lý là cái gì, ta chỉ biết hắn đúng, không chỉ sở dĩ nhưng."
 
 	"Yên tâm đi, ta chắc chắn sẽ không hỏi ngươi, bởi vì ta cũng không hiểu "
 
 	Triệu Tuyết Linh nói ra: "Bất quá ngày hôm qua Liễu tổng gọi điện thoại cho ta, nói từ thiện bán đấu giá đã tăng lên nhật trình rồi, đại khái yếu hơn một tháng thời gian liền bắt đầu, người đặc biệt mời ngươi đi qua, nói ngươi là nhân vật chính, ngươi cũng đừng đến lúc đó thả người ta bồ câu."
 
 	"Tận lực đi, vì những thu nhập đó, ta nhất định phải muốn ra trận, bất quá làm cái vai phụ là được, nhân vật chính? Làm cho nàng làm đi."
 
 	"Vậy thì tốt thư mời ở trong xe chỗ kế bên tài xế trong hộp, nhiệm vụ của ta cũng coi như là hoàn thành."
 
 	Triệu Tuyết Linh mang trên mặt biểu tình cổ quái, nhìn Tô Ninh một trận, muốn nói lại thôi, đến cùng vẫn là không nói.
 
 	Tô Ninh nghi hoặc nói: "Ngươi còn có việc?"
 
 	"Không không có gì chính là ta cảm thấy, tốt nhất vẫn là tranh thủ thời gian để mụ mụ của ta trở lại, lão bản ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	"Cái này "
 
 	Tô Ninh giật mình trong lòng, to lớn cảm giác vui sướng dâng lên trong lòng, trời có mắt rồi a, ta nhưng là sớm đã nghĩ ngợi lấy chuyện này, trước đó là vì diện tích của căn phòng không đủ, muốn cho người hừng hực không gian, nhưng Triệu Tư Ngôn dù sao cũng là Tuyết Linh mẫu thân, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, Tuyết Linh mặt mũi nhất định muốn cho, lời này là làm sao cũng không thể nói ra miệng.
 
 	Bây giờ gian phòng số lượng là vậy là đủ rồi, chính là Tuyết Dương Y Y các nàng đều đến ở lại một trận, cũng tuyệt đối là thừa sức, nhưng vấn đề là
 
 	Mẹ ngươi tại quả thực quá vướng bận rồi.
 
 	Nghĩ tới đây Tô Ninh liền đầy bụng tức giận, tựa hồ là bởi vì cùng là mẫu thân,
 
 	Hơn nữa hài tử cũng đều là nữ nhi duyên cớ, khoảng thời gian này tới nay, Triệu Tư Ngôn cùng Diễm Phi lại có không cạn giao tình, từ con gái dạy như thế nào vấn đề, đến trứng gà bảy loại cách làm vân vân các loại gia đình bà chủ vấn đề, hai người dĩ nhiên dị thường hợp đến, trả thường thường cùng giường mà ngủ, liền Cao Nguyệt đều bị chạy tới căn phòng đơn độc bên trong chính mình ngủ.
 
 	Đáng hận, đối mặt Dương Nhược cùng Triệu Tuyết Linh thật không tiện dùng sức mạnh, liền trông cậy vào Diễm Phi đây này Diễm Phi thiên sinh mị cốt, xưa nay đoan trang trinh tĩnh, nhìn như lành lạnh, nhưng nếu đối với ngươi trả giá chân tình, liền sẽ như Liệt Hỏa cháy hừng hực, toát ra vô hạn quyến rũ thái độ, quả thực là trên giường tuyệt thế vưu vật, thực sự là ngẫm lại đều phải bụng dưới nóng lên.
 
 	Nhưng bây giờ đều bị Triệu Tư Ngôn làm hỏng rồi.
 
 	Có người tại, ta còn thế nào đánh lén ban đêm?
 
 	Cũng không thể đi đánh lén ban đêm Cao Nguyệt chứ?
 
 	Nghĩ giữa ban ngày nhìn xem Diễm Phi cái kia sặc sỡ tư thái nhưng không được đụng chạm, buổi tối càng là trực tiếp bị người mạnh mẽ chiếm cứ.
 
 	Tô Ninh liền đầy bụng tức giận.
 
 	Chỉ là Tuyết Linh mặt mũi không thể không cấp ah
 
 	Hắn giả mù sa mưa nói: "Cái này không hay lắm chứ, dù sao bá mẫu ở nhà cũng rất cô đơn, có thể cùng ở ngươi nữ nhi này bên người, cũng coi như là làm cho nàng so sánh thỏa mãn chứ? Rồi lại nói, chúng ta vừa vặn dời nhà mới, phòng ở cũng là rất lớn, hoàn toàn ở dưới, hiện tại đuổi nàng đi, e sợ người sẽ nói ta cái này con rể chiếu cố không đủ chu đáo đây!"
 
 	Ta chính là sợ ngươi quá chu đáo
 
 	Tô Ninh một bụng dục hỏa không chỗ phát tiết, cũng không biết lúc này Triệu Tuyết Linh cũng là đầy bụng ưu sầu, đỏ Yên tỷ tỷ là lão bản nữ nhân, cái này là không thể tranh cãi, chỉ là việc này lại chỉ cần tạm thời gạt mụ mụ tất lại còn có Nguyệt nhi tiểu cô nương đây, hai mẹ con người tổng cộng tùy tùng Nhất Phu gì gì đó, quả thực quá mức kinh thế hãi tục, vẫn là không muốn hù dọa đến người cho thỏa đáng.
 
 	Nhưng vấn đề là
 
 	Nghe tỷ tỷ của mình hô mẹ của mình làm tỷ tỷ, loại cảm giác đó, đều là để Triệu Tuyết Linh không tự chủ nghĩ đến, tốt như mẹ của mình cũng được tỷ muội của mình bình thường.
 
 	Lại tăng thêm bây giờ lão bản khí tiết càng phát không dựa dẫm được, một mực mẹ của mình lại là cái vô tâm không mắt
 
 	Triệu Tuyết Linh tổng lo lắng, vạn nhất mẹ của mình không đi nữa, e sợ chính mình thực sẽ bước lên Nguyệt nhi gót chân, đến lúc đó, thật có thể hối hận chi không kịp.
 
 	Thở dài một cái, Triệu Tuyết Linh trừng Tô Ninh một mắt, chỉ cảm thấy hiện tại lão bản càng lúc càng lười tản đi, thậm chí ngay cả trong cửa hàng đều không đi, đáng hận chính mình còn phải xem điếm, đều không khoảng không nhìn xem mụ mụ.
 
 	"Quên đi người tại nơi này, ta luôn cảm giác thật giống tại mọi thời khắc đều có được người quản ta, đợi hai ngày nữa, ta nói với nàng một tiếng, đem nàng đưa đi đi."
 
 	Triệu Tuyết Linh do dự một chút, nói ra: "Nếu không làm cho nàng trả ở đến chúng ta lão trong nhà đi, dù sao diện tích rất lớn hơn nữa cách nơi này cũng không xa, ta mua cho nàng chiếc xe "
 
 	"Cái này liền thật sự không thích hợp chứ?"
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ vậy thì cùng đuổi người đi tựa như, đến lúc đó cũng đừng cái tiện nghi này nhạc mẫu đối với mình có cái gì ấn tượng xấu, đến lúc đó vấn đề nhưng lớn rồi.
 
 	Nhưng thấy Triệu Tuyết Linh vẻ mặt kiên quyết, tựa hồ sớm đã làm tốt quyết định, hắn cũng chỉ được than thở: "Được rồi, hai mẹ con các ngươi sự tình, chính các ngươi giải quyết, lời của ta, liền thừa dịp khoảng thời gian này nghỉ ngơi thật tốt một cái, sau đó chuẩn bị chờ đợi một lần rèn luyện đi."
 
 	"Không có ý định chiếu cố một chút trong cửa hàng chuyện làm ăn sao?"
 
 	Triệu Tuyết Linh trợn nhìn Tô Ninh một mắt.
 
 	Tô Ninh cười lớn lên.
 
 	"Quên đi lười để ý đến ngươi, trong cửa hàng giao cho ta là được rồi."
 
 	Triệu Tuyết Linh bất đắc dĩ oán trách một tiếng, tựa có lẽ đã đối Tô Ninh lười nhác bất đắc dĩ cực điểm, nhưng nàng cũng không thể tránh được, chỉ được tiểu tiểu tiểu phúng thứ một câu, ngược lại cùng Tô Ninh tán gẫu lên chuyện khác.
 
 	Tô Ninh có một câu không một câu cùng Triệu Tuyết Linh trò chuyện, tư duy lại đã đến chỗ khác.
 
 	Tuyết Dương nơi đó lưu lại danh thiếp, còn có Phù Tô nơi đó lưu lại danh thiếp, nếu như Phù Tô có thể tại chính mình đơn đặt hàng đến trước đó mời chính mình một chuyến là tốt rồi, sớm đem cái kia ngũ tinh nắm bắt tới tay, cũng có thể hoàn toàn thanh Tần Thời Minh Nguyệt vị diện cho yên ổn!