Chương 762: 2 nữ quỷ ngươi chịu nổi sao?
 
 	"A Ninh ý của ngươi là nói theo đào bảo vật thăng cấp? Ngươi đơn đặt hàng vị diện đẳng cấp số, cũng đang từ từ tăng cao?"
 
 	Đặc biệt từ bên ngoài trở về Dương Nhược mang trên mặt chút ngưng trọng biểu lộ, nói: "Nếu là như vậy, ngươi đào bảo vật đẳng cấp tăng lên tới LV4 rồi, phải hay không mang ý nghĩa, ngươi ngày sau chỗ nhận được đơn đặt hàng, vũ lực giá trị tương đối hội tăng cao rất nhiều?"
 
 	Tô Ninh than thở: "Đây chỉ là của ta một cái tưởng tượng mà thôi, nhưng cái này tưởng tượng rất có căn cứ, từ trước đó chỉ là phổ thông võ hiệp vị diện, đến lúc sau vũ lực giá trị tăng lên, lại đến lúc sau, Mutant lộn xộn cái gì tất cả đi ra rồi, bây giờ lại tăng cấp, thậm chí liền quỷ đều chạy đến thanh tú tồn tại cảm giác rồi, cho nên ta hiện tại đột nhiên cảm thấy, nếu như trước kia lời nói, khả năng Tuyết Linh ở trước mặt ta xem phim kinh dị cũng chưa chắc hội nhận được đơn đặt hàng, nhưng bây giờ ta vừa vặn thăng cấp, mà bá mẫu lại vừa vặn ở trước mặt ta xem phim kinh dị, cho nên mới phải có như thế hai cái đơn đặt hàng."
 
 	"Cũng còn tốt đơn đặt hàng có thể từ chối "
 
 	Triệu Tuyết Linh thở dài, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "May mà có thể từ chối, nếu như không được, mẹ ta liền đúng là nghiệp chướng nặng nề rồi."
 
 	"Tất cả nói với ngươi mẹ không quan hệ nhiều lắm rồi, chẳng bằng nói, ta còn phải cảm tạ người đây này."
 
 	"Cảm tạ người làm cái gì?"
 
 	"Nếu như không phải là của nàng lời nói chỉ sợ ta sau nhận được, có lẽ chỉ là một cái tuy rằng đẳng cấp rất cao, nhưng vũ lực giá trị không cao vị diện, tỷ như Marvel hướng về Tony "
 
 	Tô Ninh than thở: "Nếu nói như vậy, chỉ sợ ta sẽ không xuất hiện vị diện thăng cấp sau thay đổi, mà ta gần nhất đang suy nghĩ, vẫn luôn là làm sao quét hết bình luận tinh số, thậm chí đã phái ra không ít danh thiếp, xong thành như vậy danh thiếp nhiệm vụ, không có quá lớn chỗ tốt, nhưng tinh số nhưng có thể rất nhanh tăng lên."
 
 	"Chính là tương tự với quét hết bình luận hành vi!"
 
 	Dương Nhược rất nhanh hiểu Tô Ninh ý tứ , nói ra: "Nhưng hệ thống kỳ thực căn bản cũng không có cho ngươi đường tắt đi, ngươi tuy rằng có thể xoạt đánh giá, nhưng nhanh như vậy tăng lên đẳng cấp, các loại đào bảo vật đã đến đẳng cấp cao hơn, vị diện độ khó sẽ tiến thêm một bước tăng cao, mà chỉ là quét hết bình luận tới ngươi nhưng không có tương ứng thực lực đối kháng rồi, đến lúc đó, hoặc là từ bỏ đào bảo vật hệ thống, hoặc là chết ở dị vị diện không có lựa chọn thứ ba!"
 
 	"Cũng may ta đang cày đánh giá trước đó, bá mẫu trực tiếp cho ta chỉnh một cái độ khó cao vị diện đến, thật ra khiến ta rõ ràng điểm này, nếu không ta vẫn cứ xuất hiện không được điểm này, e sợ đến lúc đó thật sự liền xong đời."
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ ta hiện tại sinh hoạt trọng tâm hầu như đều phải đặt ở dị vị diện, nếu như không có đào bảo vật hệ thống, phải hay không đại diện cho chính mình nhất định muốn cùng Diễm Phi cùng Tuyết Dương bọn hắn chia lìa đâu này?
 
 	Tô Ninh nhìn Diễm Phi cùng Cao Nguyệt một mắt, thầm nghĩ như vậy chia lìa ta nhưng không cho phép.
 
 	"Cho nên tư nói mụ mụ là vô tâm phạm chuyện xấu, nhưng cái này chuyện xấu ngược lại cho A Ninh một lời nhắc nhở rồi, tạm thời cũng coi như là lấy công chuộc tội đi!"
 
 	Dương Nhược đối với đang tại mở ra trong phòng bếp mang hoạt Triệu Tư Ngôn cười lớn tiếng nói: "Tư nói mụ mụ, làm được xinh đẹp nha!"
 
 	Triệu Tư Ngôn bất mãn quăng lên miệng, phàn nàn nói: "Chính là cảm giác tựa hồ các ngươi mới như là hài tử của ta như thế, về phần cái kia được ta sinh ra được gia hỏa, tổng là đối ta một bộ địch ý dáng dấp, muốn đuổi ta đi, còn lớn tiếng quát lớn ta, thực sự là hơi quá đáng, nếu như không phải người hiện tại lớn lên quá lớn không buông được, thật muốn đem nàng cho một lần nữa nhét trở lại xoá sạch!"
 
 	Triệu Tuyết Linh: "........."
 
 	Dương Nhược cười nói: "Bất quá lần sau tư nói mụ mụ ngươi cũng không thể lại nhìn phim kinh dị rồi, Tuyết Linh cũng là đối với nàng lão công lo lắng không được nha, A Ninh lời nói thể chất có phần đặc thù, nếu như nghe được phim kinh dị thanh âm bên trong, hội cả người co giật, miệng sùi bọt mép, thậm chí thời điểm nghiêm trọng nhất, nếu như không phải là bởi vì Tuyết Linh là y sinh, đúng lúc cho hắn thi cứu, hắn khả năng liền như vậy chết rồi cũng khó nói, cho nên nàng mới sẽ đối phản ứng của ngươi vội vã như vậy, tư nói mụ mụ ngươi cũng lý giải một cái nha."
 
 	Triệu Tư Ngôn bỗng nhiên tỉnh ngộ nói: "Nguyên lai là như vậy ah, ta nói đây, trước đó Tuyết Linh ấp úng không cho ta xem phim kinh dị, ta hỏi nàng tại sao người cũng không nói, cảm tình là bởi vì cái này."
 
 	"Người cũng là kiêng kỵ A Ninh nam tính tôn nghiêm nha, nữ nhân sợ sệt phim kinh dị đã đủ thật xấu hổ chết người ta rồi,
 
 	Nam nhân sợ sệt, hơn nữa có thể sợ đến liền mệnh đều suýt chút nữa không còn Tuyết Linh là một cô gái tốt nha."
 
 	"Đúng thế, cũng không nhìn một chút là ai nuôi đi ra ngoài."
 
 	Triệu Tư Ngôn cười đắc ý, con mắt đều híp lại thành một cái tuyến, rất là thông tình đạt lý nói: "Bất quá các ngươi cũng có thể sớm nói cho ta biết, lúc này xem ra đúng là ta sai rồi, ai con rể, xin lỗi, về sau mẹ cũng không nhìn rồi."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Cảm tạ!"
 
 	Dương Nhược cũng đúng Triệu Tư Ngôn cười ngọt ngào cười.
 
 	Người nói khẽ với Triệu Tuyết Linh nói: "Như thế nào, thấy được chưa, đối với ngươi mẹ loại này, phải theo lông của nàng vuốt, nhất định liền nghe lời."
 
 	Triệu Tuyết Linh: "... .. ."
 
 	Người hiện tại sâu kín than thở: "Tốt đối với việc này chỉ là sợ bóng sợ gió một hồi, mẹ ta đã đáp hẳn sẽ không lại nhìn phim kinh dị rồi, lão bản ngươi sẽ đem nhiệm vụ buông tha cho, tổn thất một ít vị diện giá trị, trên căn bản liền không bao nhiêu vấn đề rồi."
 
 	Nhẹ nhàng vỗ vỗ chính mình cái kia ngọn núi cao vút, một trận run rẩy, hấp dẫn Tô Ninh cùng Dương Nhược hai người mọi ánh mắt.
 
 	Diễm Phi cười khe khẽ cười, thầm nghĩ Tuyết Linh muội muội thật đúng là thiên phú dị bẩm, tiên sinh thật là có phúc đây!
 
 	"Không, ta tạm thời cũng không tính từ bỏ cái này đơn đặt hàng "
 
 	Tô Ninh nói: "Bây giờ lời nói, đơn đặt hàng vẫn không có đưa ra thời gian, hẳn là tình thế cũng không tính quá mau, hơn nữa cái này đơn đặt hàng lời nói, điểm đáng ngờ rất nhiều.  "
 
 	"Kỳ thực Phi Yên cũng cảm thấy như vậy."
 
 	Diễm Phi lôi kéo Cao Nguyệt thủ, nhẹ giọng nói: "Quỷ quái nói chuyện, Phi Yên vốn là không tin, nhưng tiên sinh thiên phú dị bẩm, khác với tất cả mọi người, nếu có thể gặp phải ngược lại cũng nói còn nghe được, chúng ta phàm nhân, cũng không có thương tổn Quỷ Hồn năng lực, có thể thành hà lần này tiên sinh khen thưởng thấp như vậy?"
 
 	"Ngươi vừa nói như thế, thật đúng là có chút quái lạ "
 
 	Dương Nhược thầm nói: "Mới năm trăm vị diện giá trị, cho dù hai cái đơn đặt hàng đều gộp lại, cũng mới một ngàn vị diện giá trị mà thôi số này lời nói, đối mặt hai cái vô giải kẻ địch, hẳn là cũng không tính quá cao ha."
 
 	"Trừ phi cái gọi là khó giải, chỉ là chúng ta tự cho là khó giải."
 
 	Tô Ninh nói ra: "Có lẽ, ta hiện nay nắm giữ, hoặc là nói, ta có thể đạt được tiêu diệt đồ đạc của các nàng , cũng chỉ có như vậy, mới có thể giải thích tại sao đối mặt hai cái vô giải nữ quỷ, ta lại chỉ có thể đạt được chút này khen thưởng. Hơn nữa "
 
 	Hắn cười khổ nói: "Hơn nữa ngày sau lời nói các ngươi cũng biết, theo vị diện đáng giá bay lên, đoán chừng lộn xộn cái gì vị diện đều sẽ tìm tới đến, mà nếu như hoàn thành vị diện này lời nói, hội khen thưởng thêm ta bà đồng thể chất cùng pháp thân cũng là đại diện cho ta bản thân tu vi cũng có thể đối âm linh sản sinh thương tổn, cái này khen thưởng đối với ta rất trọng yếu, nếu như không phải tất yếu lời nói, ta nhưng không muốn bỏ qua!"
 
 	"Cho nên lão bản ngươi dự định "
 
 	Triệu Tuyết Linh bất thình lình rùng mình một cái, thầm nói: "Đây chính là trong lịch sử hung hãn nhất nữ quỷ ah, vẫn là hai cái, lão bản ngươi ăn hết được?"
 
 	Tô Ninh bắt đầu cười ha hả, "Ngươi lão bản thân ta ôm ấp Long Nguyên tinh huyết, dương khí dồi dào, ta cũng không tin những này âm quỷ hạng người có thể thương tổn được ta! Có lẽ Long Nguyên dương khí chính là quỷ quái khắc tinh cũng nói không chừng đấy chứ? Ai cũng không nói chắc được bất quá bây giờ ta chính là làm nghi hoặc, quỷ các nàng đến cùng sợ cái gì đâu này?"