Chương 766: Tiến vào khủng bố vị diện 
 
 	Đêm đen nhánh.
 
 	Tàu điện ngầm bên trong ... Đang tại trải qua một hồi cực kỳ kịch liệt bắn nhau.
 
 	Tại kịch liệt giao hỏa bên trong, song phương đều mỗi bên đều có thương vong, chỉ là kèm theo tử vong, tất cả mọi người trên người đều hiện lên xuất các loại dị tượng, hoặc cả người bốc lên khói khét, hoặc thẳng thắn trực tiếp bị thiêu đốt trở thành một đống đen nhánh tro tàn! .
 
 	Mà trong tay bọn họ cầm vũ khí phun ra hỏa diễm, cũng tương tự cùng bình thường vũ khí tuyệt nhiên không giống, một bên là tia sáng màu bạc, giống như bạc tinh khiết chế tạo đạn, mà một bên khác, bắn ra sau, lại hiển hiện ra màu tím đường đạn.
 
 	Hiển nhiên, hai bên đạn đều là tính chất đặc biệt mà thành đạn.
 
 	Người của hai bên, cũng đều cũng không phải nhân loại bình thường!
 
 	Dracula cùng Worgen ...
 
 	Đấu tranh không biết bao nhiêu năm túc địch, bây giờ cũng đang lẫn nhau chém giết!
 
 	Nhưng đột nhiên ...
 
 	Một vệt bóng đen tránh qua.
 
 	"Ah ~! ! !"
 
 	Kêu thảm một tiếng, trong đó một phương chính tại chiến đấu thân hình to lớn người da đen, phảng phất được Cự Chùy cho đánh trúng bình thường trực tiếp hướng lên bầu trời bên trong bay đi, sau đó nặng nề ngã xuống khỏi đến, súng trong tay, càng là đã sớm không thấy bóng dáng!
 
 	Đối diện Dracula nhóm tuy rằng không hiểu rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nhưng phe địch hỏa lực yếu bớt lại là sự thật không thể chối cãi.
 
 	Một tên vóc người cực kỳ sôi động nữ tử động tác mau lẹ vọt ra, trong tay đạn màu bạc đối với cái kia ngã trên mặt đất khoanh tay gào thảm người da đen bắn tới, chỉ nghe thình thịch oành mấy tiếng súng vang, người da đen kia co quắp một trận, ngã trên mặt đất triệt để không có động tĩnh.
 
 	"Ta đây cũng xem như thần trợ công đi nha?"
 
 	Xa xa bên trong góc, Tô Ninh đem trong tay đoạt lại thương đùa bỡn cái thương hoa, than thở: "Đáng tiếc ... Đường đường Dracula vẫn còn tại dựa vào hiện đại súng ống, thật gặp gỡ ta, đoán chừng ngươi ngay cả nhắm vào năng lực ta đều không có, cũng may ngươi không là địch nhân của ta!"
 
 	, bóng người trực tiếp biến mất, hắn đã quay lại hiện thế!
 
 	Nơi này đối với hắn mà nói, hầu như nhưng là muốn gì cứ lấy rồi, làm sao thứ mà hắn cần ... Nơi này trả thật không có quá nhiều!
 
 	Trong chớp mắt ...
 
 	Đã là sau một ngày.
 
 	"Đơn đặt hàng thời hạn đã đến."
 
 	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Còn có nửa giờ, nếu như cái này thời gian nửa tiếng bên trong trả không chấp nhận, ta cũng sẽ bị coi là trực tiếp từ bỏ lần này đơn đặt hàng!"
 
 	"Vậy thì hãy đi đi, chúng ta không phải đã làm tốt mười phần chuẩn bị sao?"
 
 	Dương Nhược mỉm cười nói: "Nếu như ngay cả ta đây vượt mức quy định trí tuệ đối với mấy cái này Ác Quỷ đều vô dụng lời nói, như vậy A Ninh, ngươi chết cũng có thể chết nhắm mắt chứ?"
 
 	"Đánh rắm, như thế không cát lợi, ta đánh ngươi có tin hay không?"
 
 	Dương Nhược cười hắc hắc, chính suy nghĩ gì, điện thoại di động trong túi lại đột nhiên vang lên.
 
 	Thanh thúy tiếng chuông ...
 
 	"Ồ? Ba của ta điện thoại, hắn dĩ nhiên hội có tâm tình tìm ta?"
 
 	Dương Nhược lấy điện thoại di động ra nhìn một chút, cau mày, sau đó bất mãn tiện tay cắt đứt, nói: "Yên tâm đi, bởi vì đối với ngươi, đối chính ta hoàn toàn tự tin, cho nên ta mới như thế buông lỏng."
 
 	"Vậy thì thừa ngươi chúc lành."
 
 	Tô Ninh đối với Dương Nhược khoát tay áo một cái, sau đó nhìn lo lắng y ôi tại bên cạnh mình Cao Nguyệt, thân mật sờ sờ đầu nhỏ của nàng, cười nói: "Yên tâm đi, mấy ngày nay vẫn bận làm công tác chuẩn bị, đến bây giờ đều còn chưa kịp tặng quà cho ngươi, chờ ta trở lại, Đại ca ca dẫn ngươi đi mua một cái xinh đẹp nhất điện thoại có được hay không?"
 
 	"Ta chỉ yếu an toàn của ngươi trở về! Ta khác cái gì cũng không muốn."
 
 	Cao Nguyệt nhẹ nhàng ôm Tô Ninh một cái, sau đó buông ra.
 
 	Tô Ninh liếc mắt một cái, ngoại trừ Triệu Tư Ngôn vẫn còn đang không có tim không có phổi tại trong phòng bếp nồi súp, người tựa hồ đặc biệt yêu thích làm cơm, vì một trận cơm, công tác chuẩn bị có thể dài đến tốt mấy tiếng.
 
 	Bất quá cũng tốt, ngược lại là thanh không gian cho nhảy đi ra.
 
 	Diễm Phi đầy mặt lo lắng, thậm chí mang trên mặt chút kích động, Tô Ninh cười nói: "Được rồi Phi Yên, đừng suy nghĩ nhiều, lúc này ta tự mình đi, sẽ không mang ngươi rồi! Bằng vào ta thực lực hôm nay, tự vệ vẫn là không lo a?"
 
 	"Cũng tốt, tiên sinh, ngàn vạn cẩn thận!"
 
 	"Lão bản, đi sớm về sớm!"
 
 	"Rõ ràng! Ta nhất định sẽ bình an trở về."
 
 	Tô Ninh đối với Triệu Tuyết Linh trừng mắt nhìn,
 
 	Bóng người đã lại biến mất tại vòng xoáy bên trong.
 
 	"Ồ? Con rể đâu này?"
 
 	Một lát sau.
 
 	Triệu Tư Ngôn bưng một chén canh đi tới, ngạc nhiên nhìn xem ngồi ở trên ghế sa lon chúng nữ, nói: "Ta vừa vặn rõ ràng xem được hắn, làm sao thời gian một cái nháy mắt, đã không thấy tăm hơi?"
 
 	"Lão bản đi ra, đại khái yếu một lúc mới có thể trở về đi."
 
 	"Thật sao? Thật đáng tiếc ... Ta vừa vặn nồi tốt Ô Kê súp, muốn cho hắn nếm thử mùi vị đây!"
 
 	Triệu Tư Ngôn tiếc hận thở dài một cái.
 
 	"Tư nói mụ mụ ngươi không cần quá khó khăn, lẽ nào ngươi còn không biết từ khi lần trước thanh A Ninh bù xuất máu mũi sau đó hắn liền không dám tiếp tục chạm ngươi súp sao? Nấu cũng là cho chúng ta uống!"
 
 	Dương Nhược nở nụ cười, cùng Triệu Tư Ngôn nói giỡn vài câu, nói: "Xin lỗi, ta ra ngoài gọi điện thoại!"
 
 	, mò điện thoại di động đi ra.
 
 	Trong miệng không để ý, nhưng dù sao cũng là cha của mình ... Bao nhiêu cũng là có chút để ý.
 
 	Chỉ là Dương Nhược nhưng cho tới bây giờ đều là cái nói một đằng làm một nẻo người....!
 
 	Trốn đến trên ban công, bấm vừa vặn đánh tới cái số kia.
 
 	"Uy cha, ngươi vừa vặn tìm ta có việc sao?"
 
 	"À? Không có chuyện gì ... Chính là đột nhiên nhớ ngươi chứ, nhớ tới rất lâu không với ngươi gọi điện thoại, cũng không biết tiền của ngươi gần nhất có đủ hay không hoa, Tô Ninh cái kia tiểu hỗn đản có hay không khi dễ ngươi ..."
 
 	Điện thoại đầu kia, nhứ nhứ thao thao âm thanh, cùng hắn là một cái phụ thân, chẳng bằng là một cái lão mụ tử, tại ân cần thân thiết nữ nhi mình sinh hoạt, cùng với của nàng cùng ~ cư cuộc đời qua như thế nào.
 
 	"Phiền chết rồi!"
 
 	Dương Nhược mang theo chút không nhịn được đè xuống điện thoại di động ống nghe, bên trong chính mình thằng ngố kia ba ba đang hoa tâm nam nhân không được, những năm gần đây hắn cũng đã gặp không ít xuất sắc nam tính, chỉ bất quá đều là vì quá hoa tâm, mà không có giới thiệu cho người ... Không nghĩ tới cuối cùng con gái của mình nhưng vẫn là rơi vào rồi một cái nam nhân hoa tâm trong tay vân vân ...
 
 	"Thực sự là quá dài dòng!"
 
 	, Dương Nhược trên mặt lại không tự chủ lộ ra một cái nụ cười nhẹ nhõm.
 
 	Làm sao đây, nghe làm phiền, nhưng thời gian dài như vậy đều không có điện thoại tới, kỳ thực ngẫm lại, trong lòng cũng là quái sinh khí.
 
 	Nghe xong một hồi lâu sau ...
 
 	Đợi được Dương Thiên Kiệt bên kia mệt mỏi, để thở thời điểm.
 
 	Người lúc này mới hé mồm nói: "Được rồi, không muốn phản ứng ngươi rồi, thời gian dài như vậy đều không gọi điện thoại cho ta, đoán chừng ngươi cũng sớm ta đây con gái quên đi đến lên chín tầng mây đi rồi chứ? Cái kia cứ tiếp tục quên đi ... Bye bye!"
 
 	, Dương Nhược trực tiếp đem trong tay điện thoại cắt đứt.
 
 	Chính thao thao bất tuyệt đến một nửa Dương Thiên Kiệt ngẩn ra, nghe điện thoại di động đầu kia manh âm, khuôn mặt lộ ra thất lạc biểu lộ, than thở: "Thực sự là... Xem ra muốn đem con gái từ cái kia hoa tâm nam trong tay cứu thoát ra,   đã là hoàn toàn không thể nào sao? Đáng hận, ta liền một đứa con gái như vậy, lẽ nào về sau, muốn cho tên tiểu tử hư hỏng này kế thừa gia nghiệp của ta?"
 
 	, đã khuôn mặt không sảng khoái.
 
 	"Chỉ có một con gái ... Bây giờ lời nói, tự nhiên là như vậy, nhưng sau đó lời nói, nhưng là không hẳn rồi, ngươi không phải là còn có một cái nhi tử sao?"
 
 	Tần Khả đi từ từ đi qua, đối Dương Thiên Kiệt nói.
 
 	"Đúng vậy a, ta còn có một cái nhi tử ..."
 
 	Dương Thiên Kiệt quay đầu nhìn hướng Tần Khả, đáy mắt biểu lộ bất mãn vẻ mặt, mặt đối ngoại nhân thời điểm, hắn phảng phất lại lần nữa biến thành cái kia tại sinh ý tràng thượng tung hoành tan tác tổng giám đốc, lạnh lùng nói: "Ta chỉ có một con gái cùng một đứa con trai, nhi tử đã bị chết, bởi vì ngươi ngươi có thể phục sinh con trai của ta, trả lấy ra con trai của ta cái kia cũng đã hỏa táng thân thể, ta mới sẽ tin tưởng ngươi, nhưng ngươi cho ta, rốt cuộc là cái kết quả như thế nào? !"
 
 	Hắn tức giận chỉ hướng cái kia đang nằm tại duy sanh kho bên trong thân ảnh , cả giận nói: "Ta hẳn là nói qua cho ngươi, chỉ có một nhi tử cùng một cái nữ nhi, nhưng chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ta xưa nay đều không có cái thứ hai con gái ah! ! !"
 
 	Theo Dương Thiên Kiệt gào thét, Tần Khả sắc mặt cũng lúng túng, nói: "Cái vấn đề này lời nói, ta cũng không biết làm sao chuyện quan trọng ... Lúc đó ta chỉ là từ Dương Dịch trong thân thể lấy ra một giọt máu mà thôi, sau đó dùng giọt kia huyết làm căn bản, chậm rãi dùng dịch dinh dưỡng thôi hóa, nhưng chuyện này rốt cuộc là như thế nào, ta cũng không biết, nhưng có lẽ ngoại tại là nữ tính, bên trong, kỳ thực chính là Dương Dịch đâu này? Ngươi đứa con trai kia ..."
 
 	, trên mặt nàng cũng không tự chủ lộ ra hoang đường vẻ mặt, nhìn xem duy sanh kho dặm bóng người kia, bóng người quen thuộc, mặc dù trọng yếu vị trí đều bị màu đen băng vải quấn vòng quanh, nhưng bày ra dấu hiệu giới tính, không nghi ngờ chút nào ... Rõ ràng là cái nữ tính!