Chương 763: Đuổi quỷ? Chuyên nghiệp không đúng ah 
 
 	"Quỷ đến cùng sợ cái gì?"
 
 	Tô Ninh đưa ra nghi vấn của mình ...
 
 	Dù sao căn cứ kinh nghiệm thuở xưa, vị diện giá trị nhiều ít, trên căn bản nhưng đại diện cho nên vị diện độ khó của nhiệm vụ, mà lần này độ khó khen thưởng, thậm chí còn không bằng lần trước Tuyết Dương cùng chính mình nhờ giúp đỡ thời điểm.
 
 	Hắn luôn cảm thấy ... Hẳn là sẽ không quá khó khăn hoàn thành.
 
 	"Quỷ đến cùng sợ cái gì ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh trầm ngâm một trận, hỏi dò: "Kinh Phật? Hòa thượng?"
 
 	Diễm Phi suy nghĩ một trận, lấy chính mình một người cổ đại suy tư của người cấp ra giải đáp, "Kiếm gỗ đào? Máu chó đen?"
 
 	Dương Nhược suy nghĩ tỉ mỉ một hồi, sau đó mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "Ánh mặt trời? Ta nhớ được quỷ đều là không thể tại ban ngày xuất hiện ..."
 
 	Tô Ninh không nói gì nói: "Cái này ... Sadako cũng tốt, Già Gia Tử cũng tốt, tựa hồ cũng không thế nào sợ sệt ánh mặt trời."
 
 	Dương Nhược đại khí vung tay lên, trắng ra nói: "Đừng quên trước đó ta đã từng nghiên cứu, ta hẳn là nói cho ngươi biết đi, ngươi đào bảo vật hệ thống là rất cường đại, phàm là dị vị diện đồ vật sẽ bị ngươi hệ thống cho cưỡng chế phân loại, nói thí dụ như nếu như ngươi hệ thống nhận định quỷ sợ sệt ánh mặt trời, như vậy bất luận phương diện nào quỷ, bất luận cái gì tính chất đặc biệt quỷ đều sẽ sợ ánh mặt trời, thật giống như Resident Evil vị diện T bệnh độc thuốc giải, cũng có thể giải trừ Train To Busan vị diện virus zombie như thế, bởi vì bọn họ thống nhất được phân loại đã trở thành Zombie, cho nên cho dù không ở cùng một cái vị diện, cũng là cùng một loại vật chủng! Ta dám kết luận, Già Gia Tử cũng tốt, Sadako cũng tốt, các nàng cũng hẳn là sợ sệt ánh mặt trời."
 
 	"Nhưng ta nhớ được Chú Oán cũng tốt, The Ringu cũng tốt, tựa hồ các nàng đều từng ở ban ngày hại qua người."
 
 	"Đó là bởi vì các nàng oán khí quá nặng đi!"
 
 	Dương Nhược nói ra: "Cũng có lẽ là bởi vì ánh mặt trời nhiệt độ không đủ, cho nên không có cách nào xúc phạm tới những Oán Linh đó ... Dù sao bất luận liền Già Gia Tử cũng tốt, Sadako cũng tốt, các nàng nhưng cũng là vô cùng kinh khủng sinh vật ah, ý niệm của chúng ta rất nhiều trình độ thượng quyết định dị vị diện trưởng thành, mà tại người bình thường trong lòng, hai cái này quái vật nhưng cũng là vô giải tồn tại, bọn hắn đều cho rằng người khó giải, cho nên bọn họ thật sự liền khó giải rồi."
 
 	"Nói như vậy ... Yêu cầu kịch liệt hơn ánh mặt trời?"
 
 	"Ta cũng là như thế một cái tưởng tượng, A Ninh ngươi hẳn còn nhớ a, ngươi kỳ thực có thể đến vị diện khác đi tìm kiếm trợ giúp, nếu như đến vị diện khác là yêu cầu vị diện đáng giá lời nói, như vậy chứng minh vị diện kia không có có thể giúp đồ vật của ngươi, nhưng nếu như không cần vị diện đáng giá lời nói, vậy thì chứng minh vị diện này bên trong, có đồ vật là có thể giúp được ngươi!"
 
 	Tô Ninh chậm rãi trầm ngâm, xác thực, Dương Nhược nói rất đúng, mình làm sơ đang hoàn thành Vô Nhai Tử đơn đặt hàng thời điểm, nhưng là còn đã từng đi qua Ỷ Thiên Đồ Long Ký thế giới, đồng thời không tiêu tốn bất kỳ vị diện giá trị, chỉ là bởi vì nơi đó có đối với mình hữu dụng Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao mà thôi!
 
 	"Cho nên ta cần phải làm sao đâu này?"
 
 	"Ba thứ kết hợp đi ..."
 
 	Dương Nhược nói ra: "Máu chó đen, kiếm gỗ đào, kinh Phật còn có ánh mặt trời đều mang chút."
 
 	"Ánh mặt trời làm sao mang? Còn có hòa thượng ... Ta lại mang tên hòa thượng đi qua? Phương diện nào hòa thượng đuổi quỷ khá là lợi hại?"
 
 	Triệu Tuyết Linh lắc đầu, nói ra: "Trong khoảng thời gian ngắn ta còn thực sự không nhớ ra được."
 
 	"Từng cái từng cái đến a, phản chính thời gian chuẩn bị trả đầy đủ không phải sao? A Ninh ngươi bây giờ không thể trên đường đổi ý xuất hiện vị diện rồi, cho nên nhất định muốn làm tốt hoàn toàn chuẩn bị mới được!"
 
 	"Đúng đấy ... Vẹn toàn chuẩn bị!"
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra vẻ ngưng trọng, lẩm bẩm nói: "Chẳng qua nếu như nói khu Ma hòa thượng ta là không biết, vu nữ lời nói, ta còn thực sự biết một cái."
 
 	"Ai?"
 
 	"Tự nhiên là ..."
 
 	Hắn khuôn mặt lộ ra mỉm cười nụ cười, cười nói: "Xem trước một chút ta có thể hay không đến vị diện kia đi thôi, dù sao là có biện pháp chứng minh, nếu như có thể đi lời nói, chứng minh người xác thực có thể cho ta trợ giúp!"
 
 	Nói xong, hắn tựa hồ cũng vì chủ ý của mình cao hứng ...
 
 	"Ta đi giúp ngươi suy nghĩ một ít biện pháp, nhìn xem ánh mặt trời làm sao mang ở trên người, dù sao Sadako cùng Già Gia Tử phần lớn thời điểm vẫn là ban đêm hại người, các nàng như ẩn giấu đi không ra, ngươi cũng rất luống cuống."
 
 	Dương Nhược xoay người rời đi.
 
 	Triệu Tuyết Linh nói ra: "Ta đi hỗ trợ nghĩ biện pháp mua chút máu chó đen ..."
 
 	Nói xong, người mang trên mặt chút khiếp đảm biểu lộ, nói ra: "Bất quá ta đi giết chó địa phương, sẽ không bị yêu chó nhân sĩ đánh đi? Nghe nói yêu chó nhân sĩ đều là thanh chó làm ba ba đối đãi, ta mua máu chó ... Cái này cùng bọn hắn, chẳng phải là giết thân mối thù?"
 
 	Tô Ninh nói: "Ngươi liền trắng ra nói ngươi trúng tà, ai không tin liền dẫn bọn họ trở về, ta miễn phí cho bọn hắn một cái quỷ quái thế giới dị vị diện ba ngày du, dù sao không để cho bọn họ biết là tại dị vị diện liền thành! Đến lúc đó sinh tử bất luận ..."
 
 	"Được!"
 
 	Triệu Tuyết Linh cũng đứng dậy đi đổi giày.
 
 	Diễm Phi chính muốn nói cái gì, Tô Ninh lại nói thẳng: "Được rồi Phi Yên, lời của ngươi, liền nghỉ ngơi thật tốt đi, ngươi vừa mới đến vị diện này, đối vị diện này còn không phải rất quen thuộc ... Hơn nữa CMND gì gì đó còn không làm được, xuất ngoại không có phương tiện."
 
 	"Được rồi, Phi Yên vẫn là không cho tiên sinh thêm phiền toái."
 
 	Diễm Phi cảm xúc lập tức thấp rơi xuống.
 
 	Tô Ninh nhẹ nhàng kéo lên tay thon của nàng, cười nói: "Đồ ngốc, nhiều nghĩ gì thế, ngươi ở bên cạnh ta, để trái tim của ta không lại cô quạnh, cái này cũng đã là trợ giúp lớn nhất ... Tại sao thêm phiền phức nói chuyện?"
 
 	"Tiên sinh ..."
 
 	Diễm Phi khi nào nghe qua như vậy cảm động lời tâm tình? Đáy mắt sóng quang Doanh Doanh, chỉ là nghe xong Tô Ninh một câu nói mà thôi, dĩ nhiên dường như động tình bình thường không nhịn được nghĩ yếu hướng về Tô Ninh trong lồng ngực tựa sát.
 
 	Tô Ninh kiêng kỵ liếc mắt một cái đang tại trong phòng bếp mang hoạt Triệu Tư Ngôn, nhẹ nhàng đè xuống đầu vai của nàng, than thở: "Được rồi, ta còn là đi tìm kiếm chỉ có ta năng lực tìm giúp đỡ đi."
 
 	Diễm Phi xì một tiếng nở nụ cười, nhẹ nhàng tại Tô Ninh bả vai đẩy một cái, cười nói: "Mau đi đi, vẫn là đơn đặt hàng trọng yếu ... Đây chính là chúng ta ở chung với nhau căn cứ ah!"
 
 	"Đúng đấy ..."
 
 	Tô Ninh cũng nở nụ cười.
 
 	...........................
 
 	Muốn đối phó quỷ quái, đối với những khác đã sớm qua lại thật lâu kẻ xuyên việt mà nói, hẳn không phải là quá khó khăn vấn đề, nhưng đối với chuyên tu võ học, kỹ năng chỉ một đến quả thực ném kẻ xuyên việt mặt mũi Tô Ninh mà nói ... Quả thực giống như ở để một cái sữa đi sữa chết Boss như thế, nói tóm lại, chuyên nghiệp không đúng.
 
 	Hắn có khả năng làm, cũng chính là tìm trợ thủ.
 
 	Triệu Tuyết Linh nói rất đúng, hắn không có thể đuổi quỷ, nhưng có người có thể khu ... Tối thiểu, tại Tô Ninh trong ký ức, nếu quả thật có thể mời tới người kia hỗ trợ, chỉ là Già Gia Tử cùng Sadako, tự nhiên không thành vấn đề.
 
 	Chỉ chốc lát sau.
 
 	Tại một vị diện khác.
 
 	Trơn bóng trên đại thảo nguyên, bốn phía là một mảnh nhìn đến bất tận thanh bãi cỏ xanh!
 
 	Bích lục cỏ xanh vui vẻ phồn vinh, theo gió nhẹ thổi, hướng về một phương hướng nhẹ nhàng lay động, hai người tựa hồ hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, mang theo cây cỏ mùi thơm ngát gió,   thổi tới người trong mũi, nghe liền vì chi bỗng cảm thấy phấn chấn!
 
 	Vòng xoáy đen kịt xoay tròn, một bóng người trực tiếp từ vòng xoáy đen kịt bên trong hiện lên, cứ như vậy đột ngột xuất hiện.
 
 	"Cũng không hề khấu trừ vị diện giá trị ah ... Quả nhiên đúng rồi!"
 
 	Đi tới một cái chưa bao giờ từng từng tới vị diện, Tô Ninh đánh giá một mắt trên đồng hồ đeo tay nội dung, khuôn mặt lộ ra mỉm cười nụ cười, tự nhủ: "Nhìn lên, lúc này thật đúng là đến đúng rồi."
 
 	Nói xong, khoảng chừng đánh giá một mắt, bên tai nghe Hồng Hậu cho mình chỉ đường, hắn xoay người đi phía trái chếch có người ở phương hướng đi đến!
 
 	Đi rồi ước chừng nửa giờ, phía trước rốt cuộc có thể lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy lụi bại thôn trang ... Bên trong có khói bếp từng trận, mang đến sinh linh khí tức.
 
 	Hẳn là nơi này đi?
 
 	Tô Ninh vẫn là một bộ sân vắng thắng bước tư thái, nhưng độ lại là cực nhanh, trong chốc lát, chí ít mấy dặm lộ trình, trực tiếp bị hắn trong vài hơi thở đi tới.
 
 	Như vậy mâu thuẫn hình ảnh, nếu như bị người nhìn thấy, chân có thể khiến bọn họ lập tức khó chịu đến hầu như nôn khan đi ra!
 
 	Mà hắn thuận lợi cũng đến đây chấm dứt.
 
 	"Người nào? !"
 
 	Bô bô thanh âm , dù cho không có hệ thống phiên dịch, Tô Ninh đối thanh âm này cũng tương đương quen thuộc, năm đó hắn nhưng là không ít nghiên cứu cái môn này ngôn ngữ, ngoại trừ nói rất có vấn đề ở ngoài, nghe đã hoàn toàn không bị ảnh hưởng rồi.
 
 	Nhìn xem đột nhiên nhảy ra mấy cái quần áo lam lũ quái lạ nam nhân, trên đầu chải lên quái dị búi tóc, cầm trong tay Phá Mộc mâu, đầy mặt đề phòng nhìn xem một thân hiện đại trang phục Tô Ninh ...
 
 	Một người trong đó lớn tiếng nói: "Người xứ khác, nói ra lai lịch của ngươi, chứng minh ngươi không phải là yêu quái, nếu không, chúng ta liền không khách khí!"
 
 	"Không cần sốt sắng, ta xác thực không phải yêu quái!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Trên thực tế, ta là tới bái phỏng các ngươi vu nữ —— Kikyo tiểu thư."