Chương 764: Tốt xương đều cho chó gặm 
 
 	Biết được Tô Ninh là tìm các nàng vu nữ Kikyo ...
 
 	Những kia dân chúng đề phòng ánh mắt dường như thoáng phai nhạt một chút, dù sao ... Tổng không có yêu quái không biết sống chết đến mức độ này lên đi? Dám tới nơi này thấy Kikyo tiểu thư, như thế có đảm lượng yêu quái nhưng là không thường thấy.
 
 	Hơn nữa người này nhìn lên, cũng không như là cái người xấu ... Đương nhiên, đây là Âm Dương gia công pháp thêm vào Charles lực lượng tinh thần ở trong đó quấy phá!
 
 	Bởi vậy, Tô Ninh làm dễ dàng liền được mấy người tín nhiệm.
 
 	Ngay sau đó, mấy người dẫn Tô Ninh đi vào.
 
 	Ven đường, phàm là gặp đến những kia làm lụng thôn dân, mỗi một người đều dùng ánh mắt tò mò nhìn qua Tô Ninh, kỳ quái trang phục, nhưng nhìn lên tựa hồ so với bọn họ đã gặp đại danh trả phải tới cao quý!
 
 	Cái này cũ nát thôn trang, tại sao có thể có kỳ quái như thế khách nhân đến thăm?
 
 	Mà nhìn thấy một tên xinh xắn thiếu nữ ăn mặc Nhật Bản tính tiêu chí áo tắm, sau lưng trả vác lấy một cái khéo léo cung tên ... Đang ở nơi đó luyện mũi tên!
 
 	Tô Ninh theo miệng hỏi: "Vị tiểu thư này là Kikyo sao?"
 
 	"Dĩ nhiên không phải, nàng là Kikyo tiểu thư muội muội phong tiểu thư!"
 
 	"Thật sao?"
 
 	Tô Ninh hỏi ra mình muốn nội dung, tâm trạng đã nhưng, tiểu cô nương tuổi tác không lớn, xem ra chính mình cũng chưa từng xuất hiện tại nội dung vở kịch trong, mà là tại nội dung vở kịch trước đó... Cũng còn tốt cũng còn tốt, bên cạnh không nói, mâu hơi Pháp lực tuy rằng cũng không yếu, nhưng lúc đáng tin lúc không đáng tin ...
 
 	Vẫn là Kikyo càng đáng tin một điểm.
 
 	Nói tới bắt quỷ hàng yêu, lại là Nhật Bản bản thổ nhân vật, chẳng lẽ còn có mạnh hơn Kikyo nhân vật sao?
 
 	Nghĩ ...
 
 	Tô Ninh trên mặt mang lên mấy phần thần sắc mừng rỡ.
 
 	Thôn làng làm cũ nát.
 
 	Nhật Bản lúc này chính ở vào Chiến Quốc bên trong, tự nhiên bần cùng cực kỳ!
 
 	Các thôn dân một đường dẫn Tô Ninh đã đến trong đó một gian tương đối cũ nát bên trong nhà gỗ ...
 
 	Rất khó tưởng tượng, cái này chung quanh lọt gió phòng ốc, đơn sơ đơn giản gia cụ, lại cư trụ như thế một vị xinh đẹp vu nữ.
 
 	Kikyo ...
 
 	Quỳ ngồi ở chỗ đó thiếu nữ, dáng dấp xinh đẹp!
 
 	Tinh xảo đến như vẽ y hệt ngũ quan, đều là một thân đỏ trắng giao nhau vu nữ trang phục, một đầu nhu thuận mái tóc tùy ý dùng băng tóc buộc ở sau ót, nhìn lên khá là uyển ước yên tĩnh, chỉ có thể nói người đẹp, dù cho không thoa phấn, cũng là có thể khiến người ta trong nháy mắt có kinh diễm trái tim.
 
 	Thật không thể nào tưởng tượng được như thế cô gái xinh đẹp, ngày sau lại hội có bi thảm như vậy tao ngộ.
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ cái này có tính hay không thì tốt cải trắng đều cho heo gặm từ đồng nghĩa, tốt xương đều cho chó gặm?
 
 	Cái này xương thật tốt ah ...
 
 	Kikyo tựa hồ đang tại cho mình mũi tên khai quang, trong tay cầm một thanh mũi tên, tay phải véo xuất pháp quyết, trong miệng trầm thấp nói lẩm bẩm, khi nhàn hạ, mới đối Tô Ninh hỏi: "Ngươi là tới tìm ta khu Ma?"
 
 	"Đúng thế."
 
 	"Nhưng ta cũng không hề ở trên người ngươi cảm giác được Yêu khí tồn tại, bên trong cơ thể ngươi dương khí quá nồng, bình thường yêu quái, không dám tới gần ngươi!"
 
 	Kikyo nghe được Tô Ninh nói chuyện, lúc này mới ngẩng đầu lên, ngạc nhiên đánh giá Tô Ninh một mắt, xác định hắn cũng không phải yêu ma sau đó rồi mới lên tiếng: "Hơn nữa thanh âm của ngươi rất giống mị yêu, có một loại mê hoặc lòng người sức mạnh ... Như vậy ngươi, không phải là người bình thường, ta không biết ngươi tìm đến ta đến cùng là vì cái gì, nếu như là vì bốn Hồn chi ngọc lời nói, như vậy mời trở về đi, vật kia ta không hội giao cho ngươi."
 
 	"Âm thanh ..."
 
 	Tô Ninh ngớ ngẩn, mới phản ứng được, ý của nàng hẳn là là tinh thần lực của mình bây giờ đều là tại thỉnh thoảng đầu độc người nàng đi ... Vậy cũng là Âm Dương gia công pháp tính chất đặc biệt, không tới Diễm Phi cái kia một cảnh giới, chỉ sợ là không có cách nào thuận lợi thu nạp.
 
 	Hắn nói ra: "Xin lỗi, đây là của ta skill bị động, hiện nay trả không cách nào thuận lợi đóng, bất quá ta đối bốn Hồn chi ngọc là thật sự không thế nào cảm giác hứng thú."
 
 	"Nhìn ra rồi, thanh âm của ngươi săm mê hoặc khí tức, nhưng ta bất quá là cái thân vô trường vật vu nữ, không có gì đáng giá ngươi mê hoặc."
 
 	Kikyo hé miệng cười cười, nói ra: "Hơn nữa ngươi nói đến bốn Hồn chi ngọc thời điểm, trong thanh âm cũng không hề toát ra khát vọng mê hoặc, có thể thấy được ngươi thật không phải là đối vật này có hứng thú!"
 
 	Tô Ninh: "....................."
 
 	Cho nên nói cô nương này làm vu nữ làm choáng váng hay sao? Người chẳng lẽ không biết người mỹ lệ của chính mình,
 
 	Đã là cõi đời này trân quý nhất bảo vật sao?
 
 	Bốn Hồn chi ngọc ... Cái kia tính là gì?
 
 	Tô Ninh gãi đầu một cái, trắng ra nói: "Trên thực tế, ta là thật sự tới tìm ngươi hỗ trợ đuổi quỷ."
 
 	Nhưng ta không cho là người giống như ngươi sẽ bị oán quỷ quấn quanh người, trừ phi là đáng sợ nhất Đại Yêu ... Nhưng lớn như vậy yêu, ta cũng không thể ra sức!
 
 	"Ta nhưng là dẫn theo chứng cứ tới."
 
 	Tô Ninh từ trong túi lấy ra điện thoại di động của chính mình, suy nghĩ một chút, hỏi: "Đúng rồi, ngươi về sau thời gian hẳn là đầy đủ chứ? Không có gì nửa chó nửa người, ước ngươi đi ra ngoài đi?"
 
 	Kikyo nghiêng đầu, nghi hoặc nói: "Nửa người nửa chó? Đó là vật gì?"
 
 	"Không có gì, xem ra ngươi còn không gặp phải, chỉ là ta muốn nói cho ngươi là, sau có thể sẽ tiêu hao thời gian rất dài, nhưng những này, chính là chứng cứ, ta muốn đối phó chính là bên trong này quỷ!"
 
 	Nói xong, Tô Ninh đem điện thoại di động đặt ở Kikyo trước mặt trên bàn vuông, sau đó điều ra đã sớm download ở bên trong Chú Oán, than thở: "Nói thật, thật là không có gặp so với này đáng sợ hơn quỷ."
 
 	Nói xong, trong điện thoại di động bắt đầu hiển hiện hình ảnh.
 
 	"Chuyện này... Đây là ..."
 
 	Kikyo đáy mắt nhất thời toát ra kinh ngạc vẻ mặt, cả kinh nói: "Trong này thậm chí có đồ vật tại động?"
 
 	"Đây là đã từng phát sinh qua sự tình đi, Kikyo tiểu thư ngươi có thể nhìn một chút, bên trong có cái kia quỷ đã từng làm ác!"
 
 	Nói xong, điện ảnh đã nhảy vọt qua mở đầu, bắt đầu phát ra bên trong điện ảnh rồi.
 
 	Kikyo lực chú ý lập tức được nhân vật ở bên trong hấp dẫn, dựa vào thông minh của nàng tài trí, đã lúc ẩn lúc hiện đoán đến nơi này mặt thả cũng không phải gì đó khiếp người pháp thuật các loại, mà là thật chỉ là một ít hay là đã từng phát sinh qua sự tình?
 
 	Qua không bao lâu ...
 
 	Sự chú ý của nàng đã bị hoàn toàn hấp dẫn tiến trong phim ảnh rồi, đặc biệt là tại Già Gia Tử sau khi xuất hiện, trên mặt nàng biểu lộ càng là biến vô cùng nghiêm nghị, thậm chí cự tuyệt Tô Ninh hỏi nàng có muốn ăn hay không bỏng ngô kiến nghị.
 
 	Không có cách nào ... Tô Ninh cũng không kiên trì lại nhìn một lần cái này hù chết người điện ảnh, dứt khoát trốn qua một bên ăn bỏng ngô đi.
 
 	Sau một hồi lâu.
 
 	Theo màn hình điện thoại di động đen xuống, Kikyo đã trầm mặc rất lâu, sâu đậm hít thở một cái, hỏi: "Ngươi nói là, ngươi được con vật nhỏ này bên trong Ác Quỷ cho quấn lấy? Đúng là tương đương lợi hại Lệ Quỷ, người giết người phương pháp, thậm chí ngay cả ta đều không phát hiện được dị dạng, quả thực giống như là đột nhiên xuất hiện!"
 
 	"Trên thực tế, trả có cái này quỷ!"
 
 	Tô Ninh nắm điện thoại di động, điều đã đến The Ringu điện ảnh ...
 
 	Kikyo khốn hoặc nhìn Tô Ninh một mắt, thoáng di chuyển một cái hai chân tư thái, dù sao ngồi quỳ chân lâu như vậy,   chân cũng là hội chập choạng, nhưng quỷ này ... Trực giác của nàng phát hiện tựa hồ có chút quái dị, nhưng cũng không nói thêm gì, mà là tiếp tục xem tiếp rồi.
 
 	The Ringu cùng Già Gia Tử nhưng là hoàn toàn không cách nào so sánh được rồi, hoặc là nói ... Kikyo thực tại không thể nào hiểu được lục tượng đái, điện thoại các loại đồ vật, nhưng là có thể lúc ẩn lúc hiện đoán được, quỷ này oán khí, chỉ sợ là bám vào cái kia cái kỳ quái Tiểu Phương trên hộp.
 
 	Hai bộ phim xem xong, đã là gần như sau ba tiếng rồi.
 
 	Kikyo hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng nhu nhu con mắt của mình, thời gian dài nhìn chằm chằm con vật nhỏ kia xem, con mắt cũng là làm buồn ngủ ...
 
 	Người liếc mắt nhìn bên cạnh tựa hồ là chờ nhàm chán, có phần ngủ gà ngủ gật Tô Ninh, hỏi: "Ngươi nói là, ngươi đồng thời được cái này hai chỉ Oán Linh cho dây dưa?"
 
 	"Không phải ta, là bằng hữu của ta ..."
 
 	Tô Ninh ngáp một cái, giải thích: "Nhưng chắc hẳn Kikyo tiểu thư ngươi cũng nhìn ra rồi, Già Gia Tử lời nói, là một khi đặt chân cái kia căn phòng ốc, cũng sẽ bị người nguyền rủa, mà Sadako, nhưng là nhìn người oán khí dựa vào đồ vật, cũng sẽ ở hai ngày hoặc là trong vòng bảy ngày giết chết kẻ địch, muốn phải sống sót, trừ phi thanh nguyền rủa dời đi cho người khác, nhưng đây cũng là tổn hại người khác ..."
 
 	"Ta rõ ràng!"
 
 	Kikyo khẽ thở dài: "Cho nên ngươi nghĩ đến mời ta hỗ trợ?"
 
 	"Không sai, ta biết Kikyo tiểu thư đáy lòng thiện lương, nhất định sẽ không ngồi xem bằng hữu của ta được cái này hai chỉ quỷ cho giết chết ... Cho nên ta liền không xa ngàn dặm tới tìm ngươi rồi."
 
 	"Thật sao?"
 
 	Kikyo nhẹ nhàng thở dài một cái, trên mặt mang lên mấy phần tiếc nuối vẻ mặt, nói ra: "Thật tiếc nuối a, nếu như là ba tháng trước ngươi tới lời nói, ta nhất định không chút do dự đi theo ngươi ... Nhưng bây giờ, ta đã không thể đi theo ngươi rồi!"
 
 	Tô Ninh cả kinh nói: "Tại sao? Chẳng lẽ là vì con chó kia sao? Ngươi không phải là nói ngươi trả không quen biết con chó kia sao?"