Chương 765: Công tác chuẩn bị 
 
 	"Nếu như là tại ba tháng trước ngươi tới tìm tìm ta, đối thủ là đáng sợ như vậy Oán Linh, ta nhất định sẽ đi theo ngươi."
 
 	Kikyo mang trên mặt mấy phần thần sắc bất đắc dĩ, than thở: "Nhưng bây giờ, ta đã không thể đi theo ngươi rồi."
 
 	"Tại sao?"
 
 	"Bởi vì cái kia."
 
 	Kikyo ánh mắt chuyển hướng về phía một hướng khác, Tô Ninh theo khóe mắt của nàng nhìn tới, sau đó nhìn thấy một viên đặt ở trên giá tinh xảo châu báu, u ám sắc châu báu bên trong, tản ra sâu thẳm thâm thúy ánh sáng, nhìn lên, dường như muốn đem linh hồn của con người đều hấp dẫn đi vào.
 
 	Dựa vào sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, Tô Ninh lúc ẩn lúc hiện, tựa hồ nhìn thấy tại đây châu báu bên trong, vô số thê thảm oan hồn chính đang điên cuồng gào thét kêu thảm thiết.
 
 	Hắn bỗng nhiên rùng mình một cái.
 
 	"Xem ra ngươi cũng cảm thấy."
 
 	Kikyo mỉm cười nói: "Nắm giữ mạnh mẽ như vậy ẩn tại sức mạnh, ngươi quả nhiên là trời sinh trừ Yêu Sư."
 
 	"Nếu quả thật mạnh mẽ lời nói ta cũng sẽ không đến tìm ngươi rồi."
 
 	"Cái kia chỉ là bởi vì sức mạnh của ngươi, khả năng còn thiếu thiếu một loại nào đó tính chất đặc biệt, do đó khiến nó đối linh hồn thương tổn không bằng đối thực thể thương tổn lớn như vậy ... Nhưng ta có thể cảm giác được, ngươi cũng không phải hướng về phía bốn Hồn chi ngọc tới, điểm này, ta có thể xác định."
 
 	Kikyo giải thích: "Cái này bốn Hồn chi ngọc là ta bây giờ sứ mệnh, ta nhất định phải thủ hộ nó mới được, nhưng ngươi nếu muốn ta giúp ngươi trừ đi Oán Linh, thực sự quá xuất quỷ nhập thần, nếu như ta mang theo bốn Hồn chi ngọc đi qua, e sợ làm dễ dàng cũng sẽ bị người nhận ra được bảo vật này, như cái kia Oán Linh đem cái này bốn Hồn chi ngọc thôn phệ, đến lúc đó mới thật sự là gay go."
 
 	"Nhưng lưu lại ngọc này, ngươi một mình theo ta đi tới, đến lúc đó lại sợ yêu quái hội thừa dịp ngươi không ở thừa cơ mà vào ..."
 
 	Tô Ninh đã minh bạch Kikyo ý tứ , xác thực, chỉ cần đặt chân cái kia bị nguyền rủa căn phòng, Già Gia Tử nguyền rủa liền sẽ không chỗ nào không có, dù cho Kikyo thanh bốn Hồn chi ngọc cất giấu trong người, chỉ sợ cũng phải rất dễ dàng bị đoạt đi!
 
 	"Cho nên ... Ta chỉ có thể cho ngươi chút trợ giúp, tận ta tất cả năng lực trợ giúp."
 
 	Kikyo đưa tay từ bên cạnh đã làm tốt mũi tên bên trong móc ra một nhánh đến, nắm ở trước ngực, mặc niệm lên chú văn.
 
 	Tô Ninh dựa vào mạnh mẽ tinh thần lực, có thể rõ ràng cảm giác được tựa hồ có đồ vật gì đang tại Kikyo quanh người xoay tròn quay chung quanh, sức mạnh này như có như không, nếu như yếu nói, trái lại càng tương tự với sức mạnh tinh thần của mình!
 
 	Kikyo nói ta có lực lượng cường đại, chỉ là thiếu hụt một loại nào đó tính chất đặc biệt ...
 
 	Tô Ninh trầm tư, thầm nghĩ lẽ nào Âm Dương gia công pháp còn có thể trừ ma hay sao? Hay là nói Âm Dương gia công pháp và Charles tinh thần lực dung hợp sau tinh thần lực, kỳ thực làm tương tự với trừ Yêu Sư Linh lực?
 
 	Suy nghĩ một chút, hắn đem cái này nhàm chán suy nghĩ cho vứt ra đi, dù sao chỉ phải trừ hết Già Gia Tử cùng Sadako, sức mạnh của mình tự nhiên sẽ do đào bảo vật hệ thống đến tiến hành chuyển biến, cũng không cần bận tâm nhiều như vậy ...
 
 	Sau một chốc.
 
 	Kikyo nhẹ nhàng thở một hơi, trên trán đã thấm ra có chút đổ mồ hôi, người thanh cái kia cái mũi tên này mũi tên đưa cho Tô Ninh, nói ra: "Ta có thể cho ngươi trợ giúp, cũng liền chỉ có bao nhiêu thôi, ta có thể cảm giác được trên người ngươi hàm chứa sát khí, ngươi chỉ sợ không phải người bình thường, có ta mũi tên này mũi tên tại, hẳn có thể cho ngươi không ít trợ giúp."
 
 	Tô Ninh tiếp nhận mũi tên, thầm nói: "Có trợ giúp lời nói ... Làm gì liền cho một nhánh? Ngươi không sợ ta bắn chệch? Hơn nữa bản thân cũng không đủ dùng ah "
 
 	Kikyo nhìn Tô Ninh một mắt, tựa hồ có thể nhìn đến nàng nhẹ nhàng thở dài một cái, có vẻ như rất là bất đắc dĩ, nàng nói nói: "Nữ quỷ kia quá mức hung ác, cần phải ta toàn lực ứng phó không thể, một cái chi đã ngưng tụ ta hết thảy Linh lực rồi, muốn khôi phục, ít nhất cũng phải chờ đến sau bảy ngày mới được ..."
 
 	"Cái kia được rồi, ta có thể các loại, nhưng các nàng không hẳn có thể chờ đợi!"
 
 	Tô Ninh tiện tay đem mũi tên thu vào trong nhẫn chứa đồ, đứng dậy, mỉm cười nói: "Mặc kệ thế nào, Kikyo, cám ơn ngươi bèo nước gặp nhau, lại như thế trợ giúp ta ... Cảm tạ!"
 
 	Kikyo nói: "Không khách khí, trên thực tế ta nên xin lỗi mới là, đây vốn là trách nhiệm của ta, nhưng ta lại cự tuyệt ngươi!"
 
 	"Không sao, ta không phải không biết tiến thối người, ngươi đã cho ta giúp đỡ rất lớn rồi!"
 
 	Tô Ninh đứng dậy, đã chuẩn bị chào từ biệt rồi.
 
 	Mà Kikyo cũng nhìn ra Tô Ninh dự tính rời đi, đồng dạng đứng dậy tiễn đưa, hiển nhiên, người đã đem Tô Ninh coi là bạn đường, tối thiểu, là tương lai bạn đường, ít nhất tôn trọng nhất định muốn có.
 
 	"Đúng rồi, xem ở ngươi cho ta giúp đỡ rất lớn phân thượng, cho ngươi một cái lời khuyên đi!"
 
 	Đi tới cửa, Tô Ninh đột nhiên quay đầu lại, liếc mắt nhìn cách mình rất gần Kikyo, nghiêm túc nói: "Kikyo ... Ngươi nghe ..."
 
 	"Ừm, ta đang nghe."
 
 	Tô Ninh gằn từng chữ một: "Mệnh ngươi bên trong phạm khuyển, ngày sau như gặp phải khuyển yêu gì gì đó, tốt nhất giữ một khoảng cách ... Không nên tới gần, nếu không, có ngươi ăn không hết tội!"
 
 	Kikyo khẽ cười lên, hỏi: "Ngươi là coi bói?"
 
 	"Không ... Đến đây là hết lời, có tin hay không tại ngươi, gặp lại."
 
 	Tô Ninh lấy điện thoại di động ra, thao tác một trận, đối Kikyo khoát tay áo một cái, sau đó tại người cái kia ngạc nhiên trong ánh mắt, trực tiếp biến mất rồi hình bóng.
 
 	Kikyo đã trầm mặc rất lâu, nhìn xem ngoài cửa không có một bóng người hoàn cảnh, sâu kín than thở: "Thật đúng là ... Thần kỳ người ah."
 
 	Người xoay người về tới chính mình cái kia cũ nát căn phòng, bốn Hồn chi ngọc như trước đang phát tán ra sâu thẳm ánh sáng, trong phòng như trước yên tĩnh.
 
 	Chỉ là Kikyo lại rõ ràng cảm giác, tựa hồ có những gì không giống nhau.
 
 	..................
 
 	Trở về trong biệt thự.
 
 	Dương Nhược ân cần hỏi han: "Thế nào? Tìm tới ngươi cái gọi là cái kia người trợ giúp sao?"
 
 	"Đi phân nửa ..."
 
 	Tô Ninh móc ra một mũi tên, nói ra: "Có vu nữ chúc phúc mũi tên, hẳn là có thể thương đến những kia quỷ quái!"
 
 	"Ta đây đã thu tập được máu chó đen, kinh Phật cùng với có người nói được cao tăng khai quang qua mõ, nha đúng rồi, ta còn đi rồi phụ cận giáo đường,   cầu đến rồi một là Thập Tự Giá , trả đã mang đến chút tỏi, cần phải cũng hữu dụng chứ?"
 
 	Triệu Tuyết Linh ở trên bàn dọn lên một cái lại một kiện đồ ngổn ngang.
 
 	"Như vậy hiện tại chỉ kém ..."
 
 	Dương Nhược nhìn Tô Ninh một mắt, nói ra: "Lấy phòng ngừa vạn nhất, chúng ta vẫn là làm chân vẹn toàn chuẩn bị cho thỏa đáng!"
 
 	"Nhưng ánh mặt trời yếu làm sao thu thập?"
 
 	"Đừng nói, ta còn thực sự tìm tới biện pháp, bất quá e sợ chỉ có ngươi mới được đến vật kia rồi."
 
 	Dương Nhược cười nói: "Ánh mặt trời nghiên cứu ... Biết là ai nghiên cứu thâm nhập nhất sao?"
 
 	"Ai? !"
 
 	"Dracula kẻ địch!"
 
 	Dương Nhược nghiêm mặt nói: "Dracula sợ nhất chính là ánh mặt trời, mà làm Dracula kẻ địch Worgen, tự nhiên sẽ đem ánh mặt trời nghiên cứu đến mức tận cùng ... A Ninh, ta vừa vặn tra xét thật nhiều tư liệu, ảo tưởng vị diện lời nói, quả nhiên thần kỳ, liền quang cũng có thể bị thu thập, ngươi đi một chuyến Underworld vị diện đi, thanh vậy cũng lấy giết chết Dracula vũ khí cho cầm về, có người nói bên trong là tử ngoại tuyến, hơn nữa là có chứa ánh mặt trời tính chất đặc biệt tử ngoại tuyến, có lẽ ta có thể giúp ngươi cải tạo một cái."
 
 	"Được rồi, vậy ta liền thử xem đi."
 
 	Tô Ninh mở ra điện thoại, tìm thấy được Underworld vị diện, sau đó ... Thân ảnh của hắn trực tiếp bị thôn phệ tiến vào cái kia vòng xoáy đen kịt bên trong!
 
 	"Lại vẫn thật hữu dụng? !"
 
 	Dương Nhược trái lại kinh ngạc một chút, thầm nói: "Nói như vậy, quỷ thật đúng là sợ sệt ánh mặt trời?"
 
 	"Yên tâm đi, ta tìm vị đại sư kia nhưng là cái Thần Nhân, làm thần làm thần, có hắn tự mình khai quang mõ, nhất định đã đủ rồi, lại tăng thêm những này bảo hiểm đồ vật, ta cảm thấy ... Đã nắm chắc rồi!"
 
 	Triệu Tuyết Linh mang trên mặt chút an ủi vẻ mặt, nói với Dương Nhược.
 
 	Dương Nhược bất đắc dĩ nhìn Triệu Tuyết Linh một mắt, than thở: "Hi vọng như thế chứ!"