Chương 767: Bắt nạt
 
 	Vòng xoáy xoay tròn, Tô Ninh tại vòng xoáy bên trong qua lại đi tới, tại hai cái vị diện trong lúc đó tiến hành qua lại, cái này đã sớm cảm giác vô cùng quen thuộc!
 
 	Trong chớp mắt
 
 	Tô Ninh đã trực tiếp được vòng xoáy ói ra ra ngoài.
 
 	Lại xuất hiện, trước mắt là một trận đen nhánh hoàn cảnh
 
 	Tựa hồ là tại một chỗ không có mở đèn trong phòng!
 
 	Chỉ là dù cho cửa sổ mở ra
 
 	Rõ ràng ngoài cửa sổ chính là sáng rỡ ban ngày, nhưng chỗ thân ở cái này bên trong căn phòng, lại âm u giống như tối đêm đen nhánh màn.
 
 	"Nơi này là "
 
 	Tô Ninh khoảng chừng đánh giá một trận, cũ nát phòng ốc, che kín bụi bặm mặt đất, cùng với cái kia lần kết Tri Chu
 
 	Hiển nhiên, nơi này đã rất lâu không có người ở rồi.
 
 	Dĩ nhiên là Kayako phòng ốc sao?
 
 	Vừa bắt đầu liền cho ta lớn như vậy kích thích
 
 	Tô Ninh bĩu môi, thời điểm vừa mới bắt đầu, biết được yếu đối mặt loại này hầu như vô giải nữ quỷ còn có chút đối với không biết kinh hãi, nhưng làm đủ chuẩn bị sau đó hiện tại
 
 	"Đo lường đến kỳ dị sóng điện não lấy căn phòng này phòng vì phạm vi, chính đang khắp nơi tràn ngập!"
 
 	Hồng Hậu thanh âm  tại vang lên bên tai.
 
 	"Là đây, nói trắng ra, cái gọi là quỷ, cũng bất quá chỉ là kỳ dị sóng điện não mà thôi, ghê gớm là khá là lợi hại điểm sóng điện não! Không có gì phải sợ "
 
 	Dứt tiếng, theo đào bảo vật 3 phút bảo vệ thời gian trôi qua
 
 	Tô Ninh đột nhiên bất thình lình rùng mình một cái, bộ da toàn thân đều nổ nổi da gà lên cũng không phải sợ hãi, mà là võ giả bản năng, đối mặt nguy hiểm cho sinh mệnh nguy hiểm thời điểm, bản năng đưa cho cảnh báo! Mà cái cỗ này Âm Dương gia mạnh mẽ tinh thần lực, càng là rõ ràng đã nhận ra nhất cổ khiến người ta cả người khí tức âm lãnh, bám vào trên người mình!
 
 	Làm buồn nôn! ! !
 
 	Thậm chí
 
 	Thao, nhà ai sóng điện não đáng sợ như vậy? !
 
 	Tô Ninh chân khí trong cơ thể ầm ầm mãnh liệt, nhất cổ càng thêm âm lãnh giá lạnh khí tức chung quanh tán dật mở ra phòng ốc bên trong, lập tức trải rộng dày nặng băng sương, toàn lực thúc giục Ngưng Tuyết công, Power mạnh, đủ có thể thay đổi khí trời!
 
 	Mà cái kia để cho mình có nguy hiểm tính mạng cảm giác uy hiếp cảm giác, cũng theo chân khí tán dật mà từ từ tản đi rồi, hoặc là nói tựa hồ là đã nhận ra Tô Ninh không phải dễ trêu, ngược lại hướng về một hướng khác mà đi!
 
 	Hồng Hậu thanh âm  nói ra: "Chủ nhân, trong phòng này còn có người sống!"
 
 	"Ta đã biết rồi!"
 
 	Tô Ninh không chút do dự, trực tiếp đem Uyên Hồng ra khỏi vỏ, một kiếm đối với phía trước tấm ván gỗ vách tường chém tới.
 
 	Răng rắc một tiếng vang thật lớn, tấm ván gỗ được trực tiếp từ trung gian chém ra lộ ra người đối diện bóng, một cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ trẻ tuổi, trên người trả mặc đồ ngủ, đi chân đất, nhưng không biết tại sao, dĩ nhiên xuất hiện tại như thế cái quỷ dị địa phương!
 
 	Chú ý tới Tô Ninh, người ah một tiếng rít gào lên.
 
 	Tô Ninh ánh mắt sắc bén, thấy rõ ràng người nhìn kỹ không phải là mình, là tại phía sau mình
 
 	Thân ảnh của hắn trong chớp mắt không thấy tung tích, lại xuất hiện, đã là tại cô gái kia sau lưng.
 
 	Theo cái kia ánh mắt của thiếu nữ nhìn tới, sau đó nhìn thấy chính mình vừa vặn đứng yên địa phương, chính ngồi xổm một tên cả người trắng bệch tuổi trẻ bé trai.
 
 	"Chết! ! !"
 
 	Tô Ninh một kiếm chém tới, kiếm khí bén nhọn như như bẻ cành khô, trên mặt đất cày ra một đường rãnh thật sâu khe, chính giữa cái kia trắng bệch tiểu trên người của cậu bé!
 
 	"Meow ~~~! ! !"
 
 	Một tiếng sắc bén đến khiến người ta lỗ tai đau tiếng kêu thảm thiết vang lên, cái kia bé trai lập tức không thấy bóng dáng!
 
 	Nhưng Tô Ninh lại rõ ràng cảm giác được, kiếm khí của mình căn bản liền không có thể gây tổn thương cho hại đến mục tiêu quả nhiên là bởi vì Âm Dương cách nhau trình độ sao?
 
 	Mà cô gái kia lúc này nhìn xem Tô Ninh ánh mắt đã là đang nhìn một cái quái thú một loại, một kiếm vỗ tới, vẫn còn có mắt trần có thể thấy kiếm khí, đã biết một chút quả nhiên là đang nằm mơ sao?
 
 	Người cả kinh nói: "Ngươi ngươi là ai? Vì sao lại ở nơi này?"
 
 	"Chúng ta đi trước!"
 
 	Tô Ninh ôm lấy cô gái kia eo, một kiếm đem nóc phòng cắt ra một cái lỗ thủng to thả người nhảy ra ngoài, bóng người mới vừa ra khỏi phòng, hơi suy nghĩ, quay đầu lại nhìn tới, quả nhiên một cái bạch y đen nữ nhân chính tứ chi vặn vẹo nằm trên mặt đất,
 
 	Uốn éo cái đầu nhìn qua Tô Ninh, đồng dạng thả người nhảy một cái, đi theo ra ngoài!
 
 	Kayako! ! !
 
 	Cô gái kia rõ ràng cũng nhìn thấy Kayako, sợ hãi đến ah một tiếng rít gào lên, vội vàng đem mặt vùi vào Tô Ninh trong lồng ngực.
 
 	"Cút đi cho ta!"
 
 	Tô Ninh tiện tay ném ra một đoàn đồ vật, trực tiếp rót Kayako đầy đầu đầy mặt
 
 	Kayako trên mặt lập tức toát ra một trận sốt ruột khói trắng, người tức giận gọi một tiếng, trực tiếp hướng về trong phòng rớt xuống!
 
 	Máu chó đen dĩ nhiên thật có hiệu quả?
 
 	Tô Ninh có tâm bổ sung một đao, nhưng dù sao mới mới vừa vừa đến nơi đây, hơn nữa Kayako đoán chừng cũng không phải sẽ bị máu chó đen cho xúc phạm tới loại cấp bậc đó, suy nghĩ một chút, hắn than thở: "Quên đi!"
 
 	Đã trực tiếp mang theo cô gái kia, bay vọt mấy chục mét, rơi ra bên ngoài trên đường cái, quay đầu lại liếc mắt nhìn cái kia tỏa ra đen nhánh oán khí phòng ốc, mạnh mẽ tinh thần lực, khiến hắn rõ ràng nghe được phòng ốc bên trong vô số thê lương bi thảm, bị giết chết ở bên trong vô tội vong linh không biết bao nhiêu, đều bị Kayako oán niệm dây dưa không được giải thoát
 
 	Ở trong mắt Tô Ninh, cái kia phòng ốc đã không thể dùng quỷ ốc để hình dung.
 
 	"Đây là quỷ ổ đi!"
 
 	Tô Ninh thở dài, cúi đầu nhìn hướng thiếu nữ, lại con mắt bỗng nhiên một hoảng thần, nhìn thấy một vệt màu trắng bệch tại cô gái kia bả vai
 
 	"Thật mạnh oán khí!"
 
 	Hắn nhất thời hiểu được, vì sao lấy Kikyo Pháp lực, cũng chỉ tạo ra được một nhánh Phá Ma Tiễn mũi tên người đoán chừng cũng dự phán đến nơi này Lệ Quỷ đáng sợ, vì đảm bảo ổn thỏa để đạt được mục đích, cùng hắn tạo hai nhánh, không bằng chỉ làm một nhánh!
 
 	Nghĩ, hắn lấy ra Kikyo tạo Phá Ma Kiếm mũi tên.
 
 	Nhất cổ ấm áp khí tức lập tức hướng bốn phía tràn ngập ra
 
 	Quanh người âm lãnh khí lập tức tiêu tan!
 
 	"Quả nhiên hữu dụng ah!"
 
 	Tô Ninh cũng khó được cảm thấy một tia ấm áp, thật giống cái kia Hồng Y vu nữ liền đứng tại bên cạnh mình như thế.
 
 	Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ vậy còn nhắm mắt lại không dám nhìn thiếu nữ, cười nói: "Đã trễ thế như vậy trả ở bên ngoài lắc lư, không biết hảo nữ hài tử là không thể ban đêm đi ra ngoài sao?"
 
 	"Ta ta "
 
 	Cô gái kia tính thăm dò mở ra một con mắt,  sau đó nhìn thấy chỉ có Tô Ninh một người, cái kia đáng sợ phòng ốc đã khoảng cách với mình rất xa rồi, người lúc này mới kịch liệt thở dốc lên, sợ sệt nói: "Ta chưa hề đi ra ah, ta vừa vặn còn ở trong nhà ngủ đây, nhưng không biết làm sao, tỉnh lại liền ở trong phòng kia rồi."
 
 	"Đó là bởi vì ngươi được trong phòng Oán Linh theo dõi."
 
 	Tô Ninh than thở: "May mà hôm nay ngươi gặp được ta, nếu không, e sợ chết cũng không biết chết như thế nào, nhà ngươi ở đâu? Ta đưa ngươi trở về đi thôi "
 
 	"Được! Ân ta nhà liền tại ngươi phía trước."
 
 	Thiếu nữ sợ hải chỉ vào Tô Ninh bên người sân nhỏ, nói ra!
 
 	Tô Ninh liếc nhìn trước mặt sân nhỏ, sau đó nhìn một chút quỷ ốc, thở dài nói: "Cách quỷ ổ gần như vậy ngươi đều dám ở, được quỷ dây dưa cũng là các ngươi tự tìm, đi thôi, đi chân đất trạm địa thượng cũng rất mát, mau về nhà."
 
 	Nói xong, trước tiên gõ lên cửa phòng đối diện!
 
 	Chỉ chốc lát sau.
 
 	Thiếu nữ cha mẹ thuê phòng môn, sau đó nhìn thấy để cho bọn họ chung thân khó quên một màn.
 
 	Con gái của mình đi chân đất, áo ngủ ngổn ngang, ánh mắt sợ hãi mà ở trước mặt của nàng, một tên tuổi so với nàng lớn không ít nam nhân trẻ tuổi, chính cầm trong tay một cái sắc bén mũi tên đối với người, tựa hồ tại uy hiếp người
 
 	Hình ảnh này rất có mê hoặc tính!
 
 	"Linh hoa! ! !"
 
 	Mẫu thân kêu lên một tiếng sợ hãi, vội vàng xông lên, dùng thân thể chặn lại rồi con gái của bọn họ, mà phụ thân thì đã tiện tay từ cạnh cửa khiêng một cái xẻng sắt, không quan tâm hướng về Tô Ninh phủ đầu đập tới, hét lớn: "Cho ngươi bắt nạt con gái của ta! ! !"
 
 	Tô Ninh: "...... .. ."
 
 	Hắn không nói gì nói: "Uy ta nói, các ngươi nện nhầm người chứ?"