Chương 768: 2 cái cố chủ thực sự là phiền phức 
 
 	Hiểu lầm rất nhanh giải thích rõ.
 
 	Thiếu nữ quả nhiên là của mình cố chủ một trong, còn tại lên trung học đệ nhị cấp cao Mộc Linh Hoa.
 
 	"Ai nha, xin lỗi ah ... Vừa vặn không cẩn thận, suýt chút nữa đả thương ngài!"
 
 	"Mời cần phải đi vào ngồi một lúc."
 
 	Nghe con gái của mình nói Tô Ninh là nữ nhi bọn họ ân nhân cứu mạng, thái độ tự nhiên lại không giống nhau.
 
 	Vừa vặn suýt chút nữa bạo phát đại chiến phu thê hai cái, lập tức thái độ biến vô cùng cung kính, vội vàng để Tô Ninh đi vào ...
 
 	Đang chuẩn bị vào nhà, lại chú ý tới cao Mộc Linh Hoa cái kia ánh mắt cổ quái.
 
 	Tô Ninh nghi hoặc nói: "Làm sao vậy?"
 
 	Cao Mộc Linh Hoa mang theo chút do dự, nói ra: "Cái kia ... Tại Nhật Bản lời nói, vào nhà yếu cởi giày."
 
 	"Thế à, thật không tiện, ngươi làm sao thấy được ta là người Trung Quốc?"
 
 	Tô Ninh hợp với tình hình thoát giày, thầm nghĩ Nhật Bản cái này cởi giày quy củ, thực sự là không cho người Hương Cảng đường sống ah, cũng may ta chân không thúi!
 
 	"Chỉ là xem ngài không giống như là loại kia không lễ phép người mà thôi."
 
 	Cao Mộc Linh Hoa ngượng ngùng nở nụ cười.
 
 	Đã đến trong phòng, ngồi vào chỗ của mình ...
 
 	Sau đó, cha mẹ cũng không kiêng dè Tô Ninh, trực tiếp đối cao Mộc Linh Hoa răn dạy lên, trách cứ người không nên muộn như vậy ra ngoài.
 
 	Tô Ninh ho khan vài tiếng, chủ động nói ra: "Cái vấn đề này lời nói, trên thực tế ... Các ngươi thật không thể trách Cao Mộc đồng học, người mới là người bị hại."
 
 	"Người bị hại? Có ý gì ..."
 
 	"Ý tứ chính là các ngươi đối diện là quỷ ốc, mà nữ nhi của các ngươi, nàng là được quỷ ốc dặm Oán Linh theo dõi, hiện tại sở dĩ trả không giết nàng, chỉ là nàng là đang suy tư yếu như thế nào giết mà thôi! Nhưng trên thực tế, tính mạng của nàng đã không ở người trong lòng bàn tay của mình rồi."
 
 	"Cái này ..."
 
 	Cao Mộc phu thê hai người liếc nhau một cái, đều thấy được đối phương đáy mắt nghi hoặc khó xử tâm ý, hiển nhiên, con gái của mình nói cái này cái nam nhân trẻ tuổi là ân nhân cứu mạng của nàng, bọn hắn còn tưởng rằng là từ lưu manh trong tay cứu linh vải len sọc, nhưng làm sao nghe nữ nhi mình nói chuyện ... Dĩ nhiên là có quỷ?
 
 	"Cái kia ... Xin hỏi ngài ..."
 
 	"Ta là tới tự Trung quốc khu Ma nhân —— Tô Ninh!"
 
 	Cao Mộc mụ mụ mang trên mặt nụ cười, nói ra: "Là như vậy, Tô tiên sinh, con gái của chúng ta khoảng thời gian này mới vừa dời nhà mới, khả năng tinh thần có phần không quá ổn định, cho nên ..."
 
 	"Mụ mụ, ta là thật sự được quỷ quái dây dưa, vừa vặn ta ngủ một giấc tỉnh, liền trực tiếp xuất hiện tại đối diện quỷ ốc bên trong, nếu như không phải Tô tiên sinh đột nhiên xuất hiện cứu ta lời nói, chỉ sợ ta đã chết ở bên trong!"
 
 	"Linh hoa, ngươi là tinh thần áp lực quá lớn rồi chứ? Ta mới vừa cùng ba ba ngươi đều nghe được ngươi ra cửa âm thanh ... Chỉ bất quá chúng ta còn tưởng rằng ngươi là quá buồn bực muốn muốn đi ra ngoài hóng mát một chút đây, không nghĩ tới ngươi thậm chí ngay cả giầy cũng không mặc ... Hơn nữa còn được lưu manh dây dưa, may mà Tô tiên sinh đúng lúc ..."
 
 	Tô Ninh nhíu mày nói: "Các ngươi không tin ta là khu Ma nhân?"
 
 	Trên thực tế, không tin là đúng, ta vốn là giả dối.
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ đợi ngày mai ban ngày có rãnh rỗi, hãy tìm cái kia chân chính khu Ma nhân hảo hảo trưng cầu ý kiến một cái kiến thức chuyên nghiệp tốt hơn!
 
 	"Cái này ..."
 
 	Cao Mộc vợ chồng lần thứ hai hai mặt nhìn nhau, trên mặt dồn dập lộ ra xem thường vẻ mặt.
 
 	"Cái kia các ngươi hảo hảo xem xem năng lực của ta đi!"
 
 	Tô Ninh đưa tay nhẹ nhàng khoác lên trên bàn, sau đó ...
 
 	Trên bàn chén kia vừa vặn ngược lại đi lên trà nóng, đang tại Cao Mộc cha mẹ hai người trước mặt, nhiệt khí cấp tốc tan hết, sau đó, ngưng kết thành khối băng.
 
 	Cao Mộc cha mẹ con mắt nhất thời thẳng, cái này đã hoàn toàn vi phạm với khoa học căn cứ rồi.
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Thế nào? ! Lúc này tin không?"
 
 	Cao Mộc ba ba tương đương tự giác, lập tức cung kính đối với Tô Ninh phục sát đất quỳ lạy, "Tô tiên sinh! Mời ngàn vạn yếu cứu vớt con gái của ta!"
 
 	"Ừm, trên thực tế, ta cũng có vấn đề yếu trưng cầu ý kiến các ngươi."
 
 	Tô Ninh nhìn bên cạnh một mặt sợ hãi cao Mộc Linh Hoa một mắt, hỏi: "Hai người các ngươi, là vừa vặn chính tai nghe được linh hoa bản thân nàng đi ra sao?"
 
 	Cao Mộc mụ mụ chắc chắn nói: "Không sai ... Bởi vì linh hoa bình thường đều đặc biệt ngoan, chỗ bằng vào chúng ta cũng không có lo lắng quá mức người,
 
 	Sẽ không có hỏi dò, nhưng đợi rất lâu rồi đều không có thấy nàng trở về, chúng ta trên thực tế cũng dự định ra ngoài xem xem rồi."
 
 	Điều này cũng làm cho giải thích tại sao mở cửa thời điểm, hội phu thê hai người đồng thời khai môn, bởi vì bọn họ vốn là cũng định muốn ra ngoài rồi.
 
 	"Như vậy nhìn đến liền không sai rồi."
 
 	Tô Ninh trầm ngâm nói: "Xem ra Kayako ảnh hưởng tới suy nghĩ của ngươi, để chính ngươi chủ động tiến vào bộ kia gian phòng, sau đó lại cho ngươi tỉnh lại, do đó đắp nặn xuất ngươi đột nhiên xuất hiện ra tại đó sợ hãi cảnh tượng ... Nhưng trên thực tế, đây thật ra là ngươi tự mình làm! Nàng chính là muốn cho ngươi sợ hãi ... Ngươi càng là sợ hãi, sức mạnh của nàng càng là mạnh mẽ! Cái này tạm thời cũng coi như là một tin tức tốt đi, chứng minh rồi sức mạnh của nàng vẫn không có cường đại đến có thể trực tiếp đem ngươi truyền tống đi ra mức độ!"
 
 	"Là ... Thật sao? Nói như vậy, con gái của ta thật sự được quỷ cho quấn lấy?"
 
 	Cao Mộc mụ mụ sợ hãi đến trực tiếp ôm cao Mộc Linh Hoa, không nhịn được nghẹn ngào, nói: "Là đúng mặt cái thứ ở trong truyền thuyết quỷ ốc sao? Lão công, chúng ta dọn nhà đi ..."
 
 	"Vô dụng, người đã bị theo dõi, ngươi chính là trốn đến nước Mỹ đi, cũng trốn không thoát của nàng nguyền rủa!"
 
 	Cao Mộc Linh Hoa phụ thân sợ sệt nói: "Cái kia ... Vậy làm sao bây giờ? Nếu không báo động ..."
 
 	Tô Ninh: "Ta không biết nguyên lai cảnh sát năng lực càng nhưng đã mạnh như vậy, còn có thể mở rộng nghiệp vụ đến Âm Phủ sao?"
 
 	"Tô tiên sinh, ngài nhất định phải cứu con gái của ta ah! Người ... Người mới mười bảy tuổi, còn không lớn lên đây, không thể cứ thế mà chết đi ah ..."
 
 	Cao Mộc ba ba tuy rằng cũng rất muốn không tin như thế chuyện đáng sợ,   nhưng nhìn thấy Tô Ninh tự mình triển hiện năng lực, còn có nữ nhi mình cái kia thần sắc sợ hãi ... Hắn vẫn cứ trước tiên tiếp nhận rồi dạng này sự thực, đồng thời đối Tô Ninh cầu khẩn lên!
 
 	"Yên tâm đi, nữ nhi của các ngươi lời nói, liền giao cho ta bảo vệ, ta sẽ giúp nàng giết chết cái kia Oán Linh!"
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút, nói ra: "Bất quá mấy ngày nay lời nói, người cũng đừng có lại đi học rồi, làm cho nàng một mực đi theo bên cạnh ta đi, cái này Oán Linh thực sự quá mạnh mẽ, cho nên ta khả năng không có cách nào hiện tại lập tức giết chết người, hơn nữa ... Hai người các ngươi, hai ngày nay tốt nhất lập tức đi làm chuyển gia sự tình, nơi này dù sao không sạch sẽ, ở lại chỗ này lời nói, trái lại làm dễ dàng được lan đến gần, ta một người được cái này mất cái khác, bảo vệ người, lại không bảo vệ được các ngươi!"
 
 	"Rõ ràng! Rõ ràng! Chúng ta ngày mai sẽ đi làm!"
 
 	Đối mặt Tô Ninh yêu cầu, Cao Mộc cha mẹ của gật đầu liên tục hẳn là ...
 
 	Mà Tô Ninh thì quay đầu, nhìn hướng cao Mộc Linh Hoa.
 
 	Cao Mộc Linh Hoa cúi đầu, gương mặt bất lực, lẩm bẩm nói: "Ta ... Ta đã không biết nên làm gì bây giờ."
 
 	"Cái kia liền yên tâm thanh hết thảy đều giao cho ta đi!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười, thầm nghĩ hiện tại cao Mộc Linh Hoa xem như là làm xong!
 
 	Chỉ là không biết mình một cái khác cố chủ kho cầu có bên trong thế nào rồi.
 
 	Vừa vặn tự mình trải qua, mặc dù chỉ là ngăn ngắn tốc độ ánh sáng thời gian, nhưng cũng để Tô Ninh đã nhận ra ... Những này Lệ Quỷ, đúng là so với tưởng tượng càng thêm nhân vật đáng sợ, giết chết quá nhiều người vô tội, hấp thu quá nhiều vô tội linh hồn, cho dù là phóng tới yêu ma quỷ quái hoành hành vị diện bên trong, các nàng cũng đều là đứng đầu loại kia.
 
 	"Xem ra, hay là muốn vội vàng đem kho cầu có bên trong đến bên người bảo vệ tốt hơn ah! Hai cái cố chủ ... Trả thật phiền phức ..."
 
 	Tô Ninh lẩm bẩm nói ra.