Chương 770: Sadako coi thường nhiều lần có thể nhìn loạn sao? 
 
 	Nhìn xem đầy mặt sợ hãi kho cầu có bên trong cùng bên người cái kia nữ sinh đại học, rất rõ ràng, dù cho đồng dạng bị nguyền rủa, nhưng phần lớn hắc ám lực lượng kỳ thực đều ẩn giấu ở cái này tên là Hạ Mỹ nữ sinh đại học trên người.
 
 	Xem ra, quả nhiên nguyền rủa cũng là có tới trước tới sau.
 
 	Về phần bên cạnh cái kia đồng dạng nhìn Sadako nguyền rủa coi thường nhiều lần lão sư, cái kia thuần túy là chính mình tìm đường chết ... Không trách người bên ngoài rồi.
 
 	Hắn than thở: "Ta là tới giúp ngươi diệt trừ Sadako Oán Linh. Có bên trong ngươi cũng nhìn lục tượng đái sao? Cái kia liền chính xác bất quá, vừa vặn mượn tay của ngươi ngoại trừ tên kia ..."
 
 	Kho cầu có bên trong khiếp đảm nhìn xem Tô Ninh, hỏi: "Thật ... Có thật không? Ngươi có thể giúp chúng ta giết chết Sadako?"
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	"Nào có ngươi nói đơn giản như vậy!"
 
 	Tô Ninh khẳng định lời nói trực tiếp được mặt sau một thanh âm hủy bỏ rồi.
 
 	Một cái hắc y chán chường nam tử mang theo một cái Hồng Y tiểu cô nương, đi vào, sau khi đi vào, cau mày, phảng phất có thể nhìn đến đây cái kia to lớn oán khí tựa như, cau mày nói: "Thật mạnh oán khí ... Quả nhiên là Sadako ah!"
 
 	"Không phải Sadako chẳng lẽ còn là giả tử hay sao?"
 
 	Tô Ninh nhổ nước bọt một câu, biết tới đúng là mình đang chờ nhân vật kinh tạng, bản lĩnh chưa chắc cao minh bao nhiêu, nhưng đúng là có khu Ma bản lãnh thật sự.
 
 	Hắn nhìn Tô Ninh một mắt, hỏi: "Ngươi là ai?"
 
 	Tô Ninh đáp: "Ta là Tô Ninh, là cái khu Ma nhân, đây là cao Mộc Linh Hoa ... Ta là trong lúc vô tình được linh hoa hấp dẫn, vừa vặn tại Già Gia Tử trong phòng cứu vớt người, đã đáp ứng rồi phải giúp người diệt trừ Già Gia Tử!"
 
 	Kinh tạng bất mãn nói: "Uy đừng lộn xộn cái gì hứa hẹn đều làm, ngươi biết Già Gia Tử rốt cuộc là thứ gì sao? Đi rồi gian phòng của nàng lời nói, ngươi cũng sẽ bị người nguyền rủa!"
 
 	"Dù sao ta chỉ muốn một cái cũng là trừ, hai cái cũng là giết, cho nên dứt khoát thanh Sadako cùng Già Gia Tử hai người cùng nhau ngoại trừ chính là!"
 
 	Nói xong, Tô Ninh ngồi xổm ở kho cầu có bên trong bên người, hỏi: "Cái kia lục tượng đái đâu này?"
 
 	"Ở nơi này ..."
 
 	Kho cầu có bên trong đưa tới một cái lục tượng đái!
 
 	Tô Ninh tiếp nhận, đối cao Mộc Linh Hoa cười nói: "Ừm, đợi trở về rồi, linh hoa, ta đi nhìn một chút cái này lục tượng đái đi! Để cho mình cũng nhiễm cái này nguyền rủa ..."
 
 	Cao Mộc Linh Hoa nghi hoặc nói: "Vì ... Tại sao?"
 
 	Kinh tạng ánh mắt sáng lên, "Ngươi là muốn cho Già Gia Tử cùng Sadako hai người vì cướp giật con mồi mà tàn sát lẫn nhau? ! Sau đó để thế quân lực địch các nàng đồng quy vu tận? Theo ta muốn cùng đi ... Quả nhiên có thể chung kết quái vật, chỉ có quái vật đi! Xem ra ngươi tuy rằng không có gì Linh lực, nhưng đúng là biết chút ít chuyện."
 
 	"Không kém bao nhiêu đâu ... Bất quá ngươi là từ đâu biết được Sadako cùng Già Gia Tử thế quân lực địch?"
 
 	Tô Ninh khẽ thở dài: "Hai người bọn họ nếu như đấu, đoán chừng đồng quy vu tận khả năng không lớn, lẫn nhau dung hợp khả năng lớn hơn một chút, đến lúc đó liền càng cường đại rồi."
 
 	"Thật cũng không bài trừ khả năng này, vậy ngươi tại sao trả phải làm như vậy?"
 
 	"Bởi vì ..."
 
 	Tô Ninh ngẩn ra, cau mày nói: "Ta cảm thấy không rõ khí tức!"
 
 	"Đúng a!"
 
 	Kinh tạng nhìn xem đột nhiên kịch liệt run rẩy lên Hạ Mỹ, khuôn mặt lộ ra vẻ ngưng trọng, "Nhanh như vậy liền lại bạo phát sao?"
 
 	"Hạ Mỹ ... Hạ Mỹ, ngươi làm sao vậy?"
 
 	Kho cầu có bên trong vội vàng ôm lấy Hạ Mỹ, nhờ giúp đỡ nhìn hướng Tô Ninh, lớn tiếng nói: "Van cầu ngươi, nhanh cứu bằng hữu của ta đi!"
 
 	"Người như thế ngươi cũng gọi là người là bằng hữu?"
 
 	Tô Ninh cười cười, than thở: "Ngươi thật đúng là cái kẻ ba phải ah."
 
 	Nói xong, hắn từ trong nhẫn chứa đồ móc ra một nhánh sắc bén tên nhọn.
 
 	Theo mũi tên này mũi tên được lấy ra ...
 
 	Một mực âm u vô cùng Thần Điện, nhất cổ không hiểu ấm áp tâm ý lưu chuyển ra, đem cái kia khí tức âm lãnh cấp tốc xua tan.
 
 	Cả người co giật Hạ Mỹ phát ra một tiếng sắc bén rít gào, sau đó ngẹo đầu, trực tiếp hôn mê mất đi ý thức!
 
 	"Chuyện này... Đây là ..."
 
 	Kinh tạng trên mặt vẻ mặt ngốc trệ, khiếp sợ nhìn xem cái kia nhìn lên không thể bình thường hơn mũi tên, kinh hãi nói: "Tại sao có thể có mạnh như vậy Linh lực gia trì? Ngươi ... Ngươi là thỉnh động Thần Minh sao?"
 
 	"Đối với ngươi mà nói cần phải cũng xem như thần minh rồi chứ? Bất quá đối với ta mà nói,
 
 	Người bất quá là cái vu nữ mà thôi."
 
 	Tô Ninh thanh mũi tên bỏ vào Hạ Mỹ bên cạnh, nói ra: "Yên tâm đi, có mũi tên này mũi tên tại, Sadako không dám tới."
 
 	"Đúng vậy a, mạnh mẽ như vậy mũi tên, Sadako đương nhiên không dám tới ..."
 
 	Kinh tạng khuôn mặt lộ ra đờ đẫn vẻ mặt, than thở: "Mạnh mẽ hơn ta đâu chỉ gấp mười lần sức mạnh ah ... Nếu như có thể chính bắn ở Sadako trên người lời nói, tuyệt đối có thể đem Thanh Tẩy! Xem ra ngươi quả nhiên không phải người bình thường, mà là thật sự có năng lực giết chết Già Gia Tử cùng Sadako!"
 
 	"Rời khỏi nơi này trước đi."
 
 	Tô Ninh nhìn xem đã hoàn toàn ngã xuống đất hôn mê Hạ Mỹ, nói ra: "Đi, chúng ta đến chỗ an toàn lại nói tiếp!"
 
 	"Ừm, ta biết rồi!"
 
 	Kho cầu có bên trong vào lúc này đối Tô Ninh đã phi thường tín phục, nghe được lời của hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt ... Muốn đem Hạ Mỹ ôm, nhưng nàng bất quá là cô gái, nơi nào ôm động?
 
 	Thử hai lần đều đã thất bại.
 
 	Tô Ninh thở dài, nói ra: "Ta đến ôm đi ... Thực sự là... Nữ nhân này như thế ... Dù sao ta là thật sự không có chút nào muốn ôm của nàng, nếu như hôn mê chính là ngươi tốt biết bao nhiêu, ta tuyệt đối rất tình nguyện ôm một cái!"
 
 	Hắn lời này cũng là thật tâm cảm khái, bên cạnh không nói, xem qua điện ảnh sau, hắn đối Hạ Mỹ ấn tượng tương đương kém, trái lại là kho cầu có bên trong, tuy rằng choáng váng điểm, nhưng thiện lương cô nương đều là làm người thương tiếc.
 
 	Kho cầu có bên trong đỏ mặt đỏ, không dám tiếp Tô Ninh giọng!
 
 	Người nhưng là đã hiểu, Tô Ninh cái này cảm khái không phải tại cùng người khách sáo, mà là chăm chú ... ,
 
 	"Chúng ta đi nơi nào?"
 
 	"Đi linh tiêu gia đi, nơi đó, cách tương đối gần, hơn nữa cha mẹ nàng đã bị ta cho chi đi ra,   tạm thời sẽ không trở về."
 
 	Chú ý tới cao Mộc Linh Hoa cái kia khốn hoặc ánh mắt, Tô Ninh cười nói: "Chớ giật mình, ba mẹ ngươi ở lại chỗ này, chỉ biết bạch bạch nộp mạng, đem bọn họ chi ra đi, các loại đến chúng ta thanh Già Gia Tử giết chết sau, các ngươi cho dù không dời đi gia cũng không có vấn đề gì rồi."
 
 	"Là ... Là đây này."
 
 	"Ta bên ngoài có xe!"
 
 	Kinh tạng nói ra.
 
 	"Vậy thì thật là tốt ..."
 
 	Tô Ninh ôm Hạ Mỹ, mấy người đồng thời rơi xuống Thần miếu.
 
 	Ngoài ý liệu, rất không tệ xe ...
 
 	Tô Ninh thở dài nói: "Mercesdes-Benz sao? Có thưởng thức."
 
 	"Đối với ta mà nói, tiền không phải vấn đề lớn, tùy tiện giúp người có tiền trừ trừ oán khí gì gì đó, cho nên sẽ không có mua quá tốt, mà là tùy tiện mua chiếc thích nhất ... Của ta thưởng thức ..."
 
 	"Không, ý tứ của ta đó là, ta cũng có một chiếc giống nhau như đúc!"
 
 	Kinh tạng: ".................."
 
 	Tô Ninh cười cười, thanh Hạ Mỹ tiện tay nhét vào phía sau chỗ ngồi.
 
 	Sau đó mấy nữ nhân hài nhi chen chúc, đồng thời theo cao Mộc Linh Hoa chỉ đường, hướng về nhà của nàng đi đến!
 
 	Sau hai mươi phút ...
 
 	Kho cầu có bên trong cả kinh nói: "Ngươi chỉ dùng hai phút, dĩ nhiên đi đến dài như vậy đường?"
 
 	"Tất cả nói ta là thiên phú dị bẩm rồi!"
 
 	Tô Ninh nói ra: "Nói chung, ngươi đại khái có thể yên tâm, ta đã làm chuẩn bị kỹ lưỡng công tác, chỉ là Sadako, ta có nắm chắc mười phần có thể đem giết chết ... Tính mạng của ngươi, ta có thể cam đoan, tuyệt đối thuộc về chính ngươi!"
 
 	"Thật sao? Vậy ta an tâm."
 
 	Kho cầu có bên trong trên mặt mang lên an tâm vẻ mặt, cũng không biết thế nào, Tô Ninh nói rồi có thể cam đoan ... Người dĩ nhiên thật sự liền không hiểu yên tâm xuống.
 
 	"Cám ơn ngươi!"
 
 	Người nhẹ nhàng nói ra.