Chương 769: Đường dây bận Sadako 
 
 	Ngày thứ hai.
 
 	Trời còn không rõ, Takahashi cha mẹ liền rời nhà, đi tìm mới công tác cùng phòng ở đi rồi ... Ở tại quỷ ốc đối diện, vừa bắt đầu không tin cũng là không sao rồi, nhưng khi biết được con gái của mình được quỷ quái dây dưa, lại tăng thêm Tô Ninh cho bọn họ bày ra căn cứ chính xác theo, đúng là không phải do bọn hắn không tin.
 
 	Trước khi đi, trả đặc biệt căn dặn Tô Ninh, nói nói con gái của mình liền giao cho Tô tiên sinh rồi, trả làm tri kỷ cho trường học gọi điện thoại.
 
 	Tô Ninh hài lòng gật gật đầu, thầm nghĩ như vậy mới phải, tại loại này nguy hiểm thời điểm, nếu như trả để cao Mộc Linh Hoa đi học lời nói, đây mới thực sự là ngu xuẩn, dù sao Già Gia Tử nhưng cũng không phải chỉ có thể ở đêm khuya đen nhánh ẩn hiện, trên thực tế ... Giữa ban ngày giết người, đối với nàng mà nói, tự hồ cũng coi như không hơn là việc khó gì!
 
 	"Là! Đã minh bạch, ta biết rồi, biết rồi."
 
 	Tựa hồ cao Mộc Linh Hoa cha mẹ của dùng là con gái của bọn họ đốt lý do này, bởi vậy rất nhanh, cao Mộc Linh Hoa đồng học liền gọi điện thoại lại đây an ủi rồi.
 
 	Nói rồi một hồi lâu.
 
 	Đợi được cúp điện thoại, trấn an được trong trường học bạn tốt!
 
 	Cao Mộc Linh Hoa lúc này mới sợ hải đứng ở Tô Ninh bên người, hỏi: "Tô tiên sinh, chúng ta bây giờ lời nói, đi làm gì?"
 
 	"A ... Ra ngoài, tìm một người!"
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút, lấy ra điện thoại di động của chính mình ... Sau đó, khuôn mặt lộ ra mỉm cười nụ cười, đào bảo vật hệ thống thực sự là quá tri kỷ, thậm chí ngay cả hai cái cố chủ số điện thoại đều lưu lại cho mình.
 
 	Nghĩ, hắn nói ra: "Ngươi trước chờ ta một lúc."
 
 	Nói xong, lấy ra điện thoại, bấm một cái khác cố chủ điện thoại.
 
 	Mà ngoài mấy dặm một gian trong chùa miếu ...
 
 	Vừa vặn xem xong Sadako lục tượng kho cầu có bên trong sợ hãi hét to một tiếng, sợ hãi đến cùng mình tốt bạn gái thân Hạ Mỹ hai người ôm lại với nhau.
 
 	Liền ở vừa vặn, bạn học của mình Hạ Mỹ khu Ma thất bại, khu Ma nhân cũng tốt, rất về phần mình đám người tìm giúp đỡ lão sư cũng đi theo chết rồi!
 
 	Mắt thấy khoảng cách tử vong của nàng thời gian càng ngày càng gần, người nhìn xem chính mình ánh mắt cũng càng ngày càng là oán hận ...
 
 	Kho cầu có bên trong tự nhiên rõ ràng ý của nàng, nàng là thanh hết thảy đều tính tại trên đầu chính mình, cho rằng đều là lỗi lầm của mình.
 
 	Có bên trong cũng chỉ được đề nghị, để Hạ Mỹ đem lục tượng đái cho mình xem, tốt dùng này đem nguyền rủa chuyển đến trên người mình.
 
 	Rất ngu cử động ... Nhưng đây cũng là cứu vãn hai người bọn họ hữu nghị biện pháp duy nhất.
 
 	Kho cầu có bên trong vốn là cái rất ngốc cô nương tới.
 
 	Mà bên này lục tượng mới vừa vặn xem xong ... Bên kia điện lời đã trực tiếp vang lên.
 
 	"Ah ~~~! ! !"
 
 	Kho cầu có bên trong sợ hãi gọi một tiếng, trực tiếp cùng tỷ muội tốt của mình Hạ Mỹ ôm lại với nhau ...
 
 	Hai người sợ hãi lạnh run run!
 
 	Hạ Mỹ ôm có bên trong sau một lúc, dùng ánh mắt giục người đi nghe điện thoại.
 
 	Kho cầu có săm chút sợ hãi, từ từ đưa tay, đi lấy chính mình cái kia di rơi trên mặt đất điện thoại.
 
 	Sau đó theo như mở.
 
 	Cũng không như trong tưởng tượng khó nghe tạp âm xuất hiện, trái lại là một đạo rất êm tai nam tính âm thanh âm vang lên, "Chuyện gì xảy ra? Làm sao muộn như vậy mới tiếp điện thoại của ta?"
 
 	"Ách ..."
 
 	Kho cầu có bên trong khuôn mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, điện thoại này dĩ nhiên không phải Sadako đánh tới? Mà là một cái khác ... Không phải hẳn là Sadako đấy sao? Chẳng lẽ là người đồng thời cùng một cái điện thoại gọi tới, sau đó bởi vì chính mình điện lời nói đã bị người điện thoại quay số, cho nên đường dây bận?
 
 	"Cái kia ... Xin hỏi ngài là ..."
 
 	Đầu bên kia điện thoại nói: "Ta gọi Tô Ninh, một cái khu Ma nhân, liên quan với ta vì cái gì biết điện thoại của ngươi cùng danh tự, đây là một rất lâu dài cố sự, có thể sau đó với ngươi lại nói, bây giờ lời nói, trả lời vấn đề của ta, ngươi nên vẫn không có xem Sadako coi thường nhiều lần chứ?"
 
 	Có bên trong đầy mặt cổ quái cùng Hạ Mỹ liếc nhau một cái, đều thấy được đối trên mặt chữ điền vậy quá qua hoang đường vẻ mặt, nói ra: "Cái kia ... Ta vừa vặn xem qua, chỉ là còn không nhận được Sadako nguyền rủa điện thoại, đã tới rồi điện thoại của ngươi rồi!"
 
 	"Thật sao? Nói như vậy điện thoại ta trả lại vừa vặn rồi, nhìn cũng không có cái gì, đừng sợ, ta ở đây ... Ta sẽ bảo vệ ngươi!"
 
 	Thanh âm kia bên trong tựa hồ mang có một loại ma lực thần kỳ,
 
 	Theo câu kia ta sẽ bảo vệ ngươi lối ra, kho cầu có bên trong trong đáy lòng thần sắc kinh hoảng không hiểu chìm yên tĩnh lại, thật giống Sadako nguyền rủa cũng không có đáng sợ như vậy, người nhẹ giọng hỏi: "Cái kia ... Xin hỏi ngài là ..."
 
 	"Ta không phải đã nói cho ngươi biết sao? Bây giờ lời nói ... Nói cho ta địa chỉ của ngươi, ta đây liền đi tìm ngươi!"
 
 	"Ta bây giờ đang ở ..."
 
 	Mặc dù cũng không biết đối phương rốt cuộc là ai, nhưng lời của hắn lại làm cho người cực kỳ tín phục, kho cầu có bên trong ngoan ngoãn nói rồi địa chỉ của mình, sau đó đối phương để lại một câu vậy thì đến, liền dập máy.
 
 	Hạ Mỹ khốn hoặc nhìn có bên trong, hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Vừa vặn có người gọi điện thoại cho ta ..."
 
 	Có bên trong trên mặt trả mang theo chút thần sắc kinh ngạc, nói ra: "Hắn dĩ nhiên để Sadako đường dây bận rồi."
 
 	Dứt tiếng, điện thoại lần thứ hai vang lên.
 
 	"Ah ~~~! ! !"
 
 	Hai nữ lần thứ hai sợ hãi ôm lại với nhau.
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Tô Ninh quay đầu lại cười nói: "Được rồi, đã biết rồi ta muốn tìm người kia ở đâu bên trong, chúng ta đi thôi!"
 
 	Cao Mộc Linh Hoa hỏi: "Là ai? Có thể trợ giúp người sao của ta?"
 
 	"Không phải, là theo ngươi như thế được quỷ quái quấn quanh người người."
 
 	Nhìn xem cao Mộc Linh Hoa trong nháy mắt biến sợ hãi khuôn mặt nhỏ, Tô Ninh cười nói: "Đừng lo lắng, một con dê cũng là thả, hai con dê cũng là đuổi, nếu yếu trừ ma, dứt khoát hai con đồng thời ngoại trừ chính là ... Đi, ta mang ngươi tới!"
 
 	"Chúng ta làm sao vượt qua?"
 
 	"Cứ như vậy đi qua ..."
 
 	Tô Ninh lôi kéo cao Mộc Linh Hoa cánh tay, cả người trực tiếp hóa thành một vệt bóng đen, tại trong nhà biến mất rồi hình bóng!
 
 	Mà cao Mộc Linh Hoa đã chấn kinh kêu lớn lên, rõ ràng trước một khắc còn ở trong nhà, nhưng sau một khắc, chính mình dĩ nhiên cũng đã lên trời thượng ... Tất cả xung quanh đều ở trước mắt được kịch liệt kéo sau, hoặc là nói, độ thực sự quá nhanh, cho tới tất cả xung quanh đều bị lộ ra tàn ảnh.
 
 	Người chỉ có thể dùng lớn tiếng kêu sợ hãi đến phát tiết khiếp sợ của mình!
 
 	Chỉ chốc lát sau ...
 
 	"Chúng ta đã đến!"
 
 	Đợi được cao Mộc Linh Hoa phục hồi tinh thần lại, mới phát hiện mình cùng Tô Ninh càng nhưng đã đến một chỗ trong đền thờ.
 
 	Nơi này rõ ràng là cách mình gia có trọn vẹn hơn mười dặm ra một chỗ đền thờ!
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Tô Ninh trước tiên đi về phía trước, cao Mộc Linh Hoa vội vàng một đường chạy chậm đi theo phía sau hắn, cảm giác thật giống cách hắn xa một điểm trong lòng cảm giác an toàn đều phải giảm yếu rất nhiều.
 
 	Đi về phía trước ...
 
 	Càng chạy, trên người âm lãnh kia cảm giác càng là làm người ta sợ hãi.
 
 	Cao Mộc Linh Hoa rùng mình một cái, lẩm bẩm nói: "Nơi này đem tới cho ta cảm giác, đi theo cái kia căn quỷ ốc dặm cảm giác thật giống ..."
 
 	Tô Ninh đáp: "Bởi vì vừa vặn có quỷ ở nơi này từng giết người."
 
 	Cao Mộc Linh Hoa: ".................."
 
 	Người đột nhiên có một loại hiện tại lập tức liền về nhà đi kích động,   cảm giác cái này khu Ma nhân làm sao tự tin như vậy? Già Gia Tử còn không giải quyết hết, cũng đã nghĩ muốn đối phó một con khác quỷ!
 
 	Nhưng nhìn xem Tô Ninh cái kia bình tĩnh vẻ mặt, nghĩ trước đó hắn ôm chính mình nhảy một cái bay ra phòng ốc tiêu sái, người đáy lòng tuy rằng lo sợ, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là tại trong đáy lòng suy nghĩ một chút, tiếp theo sau đó đi theo phía sau hắn ... Quả nhiên chỉ có đi theo hắn mới là an toàn ah!
 
 	Có Hồng Hậu chỉ đường, Tô Ninh không có đi nửa điểm sai đường, đi thẳng tới trong chính điện.
 
 	Mà lúc này chính điện bên trong, đã sớm ngang dọc tứ tung ngược lại đầy đất thi, tử trạng đều là vô cùng thê thảm!
 
 	Mà ở cái kia một đống bên cạnh thi thể, một cặp chính ôm cùng nhau lạnh run run nữ sinh đại học, chỉ có hai cái kẻ sống sót.
 
 	Chú ý tới Tô Ninh bọn hắn đi vào, ánh mắt của hai người đều nhìn về bọn hắn.
 
 	Tô Ninh hỏi: "Hai người các ngươi, ai là kho cầu có bên trong?"
 
 	Rối tung lớn lên cô bé kia giơ tay lên, khiếp khiếp nói: "Ta ... Ta chính là kho cầu có bên trong, ngài ... Ngài là Pháp Sư vừa vặn nói bà đồng sư kinh tạng sao?"
 
 	"Không phải, ta là khu Ma nhân Tô Ninh, vừa vặn đã gọi điện thoại cho ngươi, đây không phải đến tìm ngươi sao?"
 
 	Tô Ninh lung lay điện thoại di động của chính mình.
 
 	"Ngươi tới nhanh như vậy? !"
 
 	Kho cầu có bên trong cả kinh nói: "Ngươi hai phút trước vừa mới theo ta thông qua điện thoại ..."
 
 	"Ta nhất quán rất nhanh!"
 
 	Tô Ninh khoảng chừng nhìn quanh một cái, dựa vào tự thân mạnh mẽ tinh thần lực, hắn cảm nhận được chu vi cái kia tràn ngập thâm thúy hắc ám, thậm chí có thể nói, khả năng hay là muốn ngự trị ở Già Gia Tử bên trên hắc ám!
 
 	Hãy nói đi, một cái khi còn sống liền thông hiểu linh lực Oán Linh, làm sao có khả năng thoải mái như vậy liền diệt trừ?
 
 	Cái này Sadako sức mạnh, e sợ còn tại Già Gia Tử bên trên!
 
 	So với tưởng tượng càng vướng tay chân ah!