Chương 771: Tốt nguyên vẹn ... Chuẩn bị 
 
 	Mấy người mới vừa vặn bước vào cao Mộc Linh Hoa gia ...
 
 	Đi ở phía trước kinh tạng thần sắc trên mặt lập tức ngưng trọng lên, bên cạnh hắn cái kia Hồng Y cô bé càng là sắc mặt trong nháy mắt biến trắng bệch, bưng đầu trầm thấp rên rỉ lên, thống khổ nói: "Đau quá ... Thật mạnh oán khí ... Cái này phòng ốc đang bị mạnh mẽ hắc ám cấp bao vây, trốn không thoát ..."
 
 	Kinh tạng vội vàng đem tiểu cô nương kia nhi kéo vào trong lồng ngực, nhẹ nhàng trấn an vài câu, chờ nàng hơi chút khá hơn chút sau đó mới đối Tô Ninh giải thích: "Châu tự lời nói, nàng là bà đồng thể chất, đối oán khí Linh khí các loại cảm giác rất là bén nhạy, xem ra là vừa vặn cảm thấy Quỷ vật hơi thở."
 
 	"Đây chính là trong truyền thuyết bà đồng thể chất? Nhạy cảm như vậy?"
 
 	Tô Ninh lẩm bẩm một câu, thầm nghĩ các loại giết Sadako sau đó ta cũng sẽ có được thể chất như thế sao?
 
 	Bất quá xác thực, kỳ thực hắn bây giờ, dựa vào từ Charles cái kia đạt được đến mạnh mẽ tinh thần lực, cũng có thể cảm giác được cái cỗ này cực kỳ khí tức âm lãnh, tuy rằng không nhìn thấy, nhưng những này vật sềnh sệch trôi nổi ở trong không khí, buồn nôn hiểu rõ cảm giác làm thật là khiến người ta bất cứ lúc nào đều muốn nôn mửa ra.
 
 	Rất rõ ràng, liền ở vừa vặn mình và linh hoa rời đi cái kia một lúc thời gian, Già Gia Tử đã tới trong căn phòng này tập kích, chỉ tiếc lại vồ hụt.
 
 	Nhưng nàng đi qua địa phương, đều sẽ lưu lại này cỗ buồn nôn oán khí khí tức!
 
 	"Cho nên ta mới nói, ban ngày, cho dù là chính ánh mặt trời sáng rỡ, đối với mấy cái này oán khí đã thành nữ quỷ mà nói, thật sự thành không là cái gì lớn trở ngại."
 
 	Tô Ninh thở dài một cái.
 
 	Hạ Mỹ du du đã tỉnh lại, khuôn mặt lộ ra vẻ mặt sợ hãi, vẻ mặt đưa đám nói: "Chúng ta còn không chạy trốn Sadako nguyền rủa, liền lại muốn đi vào một cái khác nữ quỷ sào huyệt sao? Lúc này thật sự là chết chắc chứ?"
 
 	"Yên tâm đi, tựu coi như các ngươi đồng thời được hai con quỷ theo dõi, cũng chỉ có thể chết một lần mà thôi, cho nên cùng trước đó cũng không có khác nhau lớn gì, không cần quá lo lắng!"
 
 	Tô Ninh an ủi, làm sao nghe đều không giống như là an ủi.
 
 	Cái này không ... Hạ khuôn mặt đẹp sắc càng sợ hơn.
 
 	Mà Tô Ninh liếc nhìn bên cạnh liên tiếp đánh mấy cái chiến tranh lạnh kho cầu có bên trong, mặt đối với mình cố chủ, hắn tự nhiên lại là một loại khác tuyệt nhiên bất đồng thái độ, khuôn mặt lộ ra vẻ mặt ân cần, hỏi: "Cảm thấy lạnh?"
 
 	Kho cầu có bên trong ngượng ngùng cười cười, nói ra: "Có chút ..."
 
 	"Vậy hay là thanh những thứ đồ này cho xua tan đi."
 
 	Nói xong, Tô Ninh lần thứ hai lấy ra Kikyo mũi tên, ấm áp khí tức, lập tức đem chu vi âm lãnh bầu không khí quét đi sạch sành sanh, thậm chí mấy người bên tai đồng thời nghe được một tiếng sắc bén tiếng mèo kêu, giống như là được đồ vật gì cho nện vào bình thường.
 
 	"Là con trai của Già Gia Tử tuấn đực ..."
 
 	"Dĩ nhiên là ba cái quỷ?"
 
 	Hạ Mỹ càng sợ hơn, không tự chủ muốn đến Tô Ninh bên người dựa vào, trên người hắn, tỏa ra nhất cổ lành lạnh khí tức, cho người cảm giác thật thoải mái, khiến người ta không tự chủ liền có lớn lao cảm giác an toàn.
 
 	Mà kinh tạng thì liếc mắt nhìn Tô Ninh trong tay cái kia mũi tên, nói ra: "Ngươi tốt nhất vẫn là không muốn nhiều lần đem cái này mũi tên lấy ra tốt hơn, cái này mũi tên tuy rằng làm ẩn chứa làm pháp lực mạnh mẽ, nhưng dù sao cũng là vô căn chi thủy, lấy ra một lần liền tiêu hao một lần, nhiều lấy mấy lần lời nói, e sợ phía trên Pháp lực hội gọt yếu rất nhiều."
 
 	"Dù sao hai ngày nay ta liền định đem hai cái này nữ quỷ đều cho khu rơi mất!"
 
 	Tô Ninh trước tiên cởi bỏ giầy, nói ra: "Đi vào ngồi đi, không cần khách khí!"
 
 	"Là ..."
 
 	Mấy người đi theo Tô Ninh phía sau, duy nhất có bên trong tò mò nhìn linh hoa một mắt, có chút hiếu kỳ ... Nơi này không phải cái này học sinh nữ cấp ba gia sao? Làm sao cái này thần bí Tô Ninh thật giống mới là chủ nhân tựa như?
 
 	Ở trong phòng khách ngồi xuống, linh đi tìm rót mấy chén trà đến, sau đó suy nghĩ một chút, vẫn là ngồi ở Tô Ninh bên người.
 
 	Bây giờ lời nói, người đã cực kỳ khuyết thiếu cảm giác an toàn, chỉ có tại Tô Ninh bên người, mới có thể tìm được như vậy một tia an tâm.
 
 	Tô Ninh đối kinh tạng hỏi: "Đối hai cái này nữ quỷ, ngươi là chuyên nghiệp bà đồng sư, ta muốn hỏi ngươi một chút ý kiến."
 
 	"Ý kiến của ta ..."
 
 	Đối mặt thần bí Tô Ninh,
 
 	Kinh tạng thái độ rất tốt, thành thật trả lời nói: "Cái vấn đề này lời nói, kỳ thực ta cũng đang suy nghĩ, lúc trước ý nghĩ là để quái vật đối phó quái vật, để Sadako cùng Già Gia Tử hai người lẫn nhau chém giết, thế quân lực địch dưới tình huống, có lẽ sẽ đồng quy vu tận cũng khó nói ... Nhưng ngươi vừa vặn cũng nói, đây đúng là có phần mong muốn đơn phương rồi, hai con nữ quỷ thực lực không hẳn thế lực ngang nhau, huống chi hai con quỷ đều là Oán Linh, e sợ dung hợp khả năng lớn hơn một chút! Ngươi nhìn lên tựa hồ là làm đủ bài tập, có đề nghị gì sao?"
 
 	"Công khóa lời nói ta tự nhiên làm rất đủ."
 
 	Tô Ninh đem bàn tay đến trên bàn, phảng phất làm ảo thuật như thế, không có vật gì lòng bàn tay bên trong, toát ra như thế lại một dạng đồ ngổn ngang.
 
 	Thập Tự Giá , tỏi, máu chó đen, kiếm gỗ đào, cao tăng đã khai quang mõ, đã có chút năm tháng bùa vàng ...
 
 	Cao Mộc Linh Hoa khuôn mặt lộ ra đờ đẫn vẻ mặt, lẩm bẩm nói: "Được... Phong phú chuẩn bị!"
 
 	Có bên trong tự nhủ: "Cảm giác chỉ là nhìn xem những thứ đồ này, cảm giác an toàn đều lập tức lên đây!"
 
 	"Nhưng trên thực tế những thứ đồ này đều không có gì dùng."
 
 	Kinh tạng đưa tay che mặt, bất đắc dĩ nói: "Thật không biết ngươi rốt cuộc là chuyên nghiệp vẫn là nghiệp dư, Pháp lực cao cường như vậy mũi tên ngươi đều lấy ra rồi, còn tưởng rằng ngươi có thể có khác biệt kinh hỉ đây, không nghĩ tới những thứ đồ này ..."
 
 	Hắn ghét bỏ chớp chớp, than thở: "Đối phó phổ thông quỷ còn tạm được, đối giao hai người bọn họ ... E sợ liên thương hại đều làm không đến chứ?"
 
 	"Cho nên ý nghĩ của ta liền là dựa theo trước ngươi ý nghĩ đến tiến hành, làm cho các nàng tự giết lẫn nhau đi!"
 
 	Tô Ninh nói: "Có thể đồng quy vu tận liền đồng quy vu tận, không thể đồng quy vu tận, kém nhất cũng phải làm cho các nàng dung hợp, lời nói như vậy, ta liền có thể một đòn đưa các nàng đều cho chém chết!"
 
 	Hắn than thở: "Dù sao mũi tên chỉ có một cái, hai nữ quỷ, cho ai đều không công bằng đúng không?"
 
 	Kinh tạng nói ra: "Có thể, vốn là không có biện pháp biện pháp, cho dù cho chúng ta lựa chọn, có thể làm cũng thực sự không nhiều!"
 
 	"Cho nên bây giờ lời nói, thời gian định tại ..."
 
 	"Buổi tối ngày mai chính là Hạ Mỹ tiểu thư hai ngày cuộc sống chứ?"
 
 	Tô Ninh cùng kinh tạng hai người đồng thời nhìn hướng Hạ Mỹ.
 
 	Trầm ngâm chốc lát, kinh tạng nói ra: "Bất quá bởi vì nguyền rủa được dời đi một phần nguyên nhân, trong cơ thể nàng khí tức hắc ám so với trước kia nhược một chút, đánh giá tính thời gian nên bị đẩy ra sau một chút, hẳn là ... Hậu Thiên?"
 
 	"Ngược lại cũng bình thường, dù sao dựa theo ta đã hiểu biết Sadako lời nói, cũng là muốn sau bảy ngày mới làm, hơn nữa chỉ cần thanh nguyền rủa chuyển ra đi, liền sẽ không sao rồi, so ra, cái này Sadako tựa hồ yếu hung tàn rất nhiều,   làm sao đều là cái chết!"
 
 	Hai người đều có thể thấy rõ ràng Hạ Mỹ trên người nấn ná oán khí.
 
 	Tô Ninh cùng kinh tạng cứ như vậy nói thầm lên!
 
 	"Hai người các ngươi ... Làm gì nhìn ta như vậy?"
 
 	"Không có gì..."
 
 	Tô Ninh nở nụ cười, nữ nhân này còn sống ngược lại không tệ, tối thiểu lời nói, có thể để cho có bên trong không vào Già Gia Tử quỷ ốc, lời nói như vậy, của mình đơn đặt hàng hoàn thành tỷ lệ thành công không phải lại cao một tầng sao?
 
 	"Vậy thì ngày mai đi, ta đi thật tốt làm một cái công tác chuẩn bị!"
 
 	Kinh tạng nghiêm mặt nói: "Tối thiểu ta vẫn còn muốn thăm dò vừa xuống đất hình, làm thêm chút chuẩn bị tổng không có chỗ hỏng."
 
 	"Nói cũng đúng, ngươi trước đi chuẩn bị đi, lời của ta, xem trước một chút Sadako lục tượng đái lại nói! Thanh mục tiêu của nàng định tại trên người ta, đúng rồi ... Có lý, ngươi đem lục tượng đái đưa cho ta, lời nói như vậy, có thể kéo dài ngươi một ngày tuổi thọ! Còn có, nếu như không có ta cùng đi lời nói, ba người các ngươi tốt nhất không nên tùy ý rời đi cái nhà này, có mũi tên này mũi tên bảo vệ, trong sân hiện nay là tuyệt đối an toàn! Còn có! ! !"
 
 	Tô Ninh liếc mắt nhìn Hạ Mỹ, nói ra: "Vừa vặn kinh tạng cũng nói, cái này sức mạnh của mũi tên dùng một lần thiếu một lần, mà Sadako oán niệm lại là vô cùng vô tận, cho nên ... Đừng tưởng rằng mũi tên này mũi tên có thể bảo vệ các ngươi một đời một kiếp, trộm đi mũi tên này mũi tên chỉ dùng để bảo vệ mình hành vi, nhưng là tuyệt đối không được!"
 
 	"Ngươi nói bậy nói bạ chút gì đâu này? Chúng ta làm sao sẽ làm loại này ..."
 
 	Có bên trong bất mãn đối Tô Ninh oán trách một câu, sau đó quay đầu nhìn lại Hạ Mỹ, lại phát hiện người chính sợ xanh mặt lại, một mặt được nói trúng rồi tâm sự dáng dấp.
 
 	Tô Ninh lời nói phảng phất có chứa một loại nào đó ma lực, làm cho nàng hoàn toàn không có phản bác năng lực!
 
 	"Hạ Mỹ ..."
 
 	Có bên trong lẩm bẩm gọi một tiếng, khuôn mặt lộ ra vẻ phức tạp!