Chương 772: Đồng thời được 2 chỉ nữ quỷ nguyền rủa? 
 
 	Trải qua cả đêm dằn vặt, lúc này sắc trời đã từ từ vừa sáng, lửa đỏ ánh nắng từ từ đem bóng tối mù mịt xua tan, lại khu không tiêu tan đáy lòng của mọi người mù mịt.
 
 	Kinh tạng trực tiếp mang theo cái kia gọi châu tự cô bé đi làm công tác chuẩn bị đi rồi, hoặc là nói ... Phải đi trinh sát đi rồi!
 
 	Đối thực lực của người này, Tô Ninh vẫn tương đối công nhận, đương nhiên sẽ không đi thao trái tim hắn, chính mình cũng không phải chuyên nghiệp khu Ma nhân, bởi vậy loại chuyện này, vẫn là nghe nghe hắn chuyên nghiệp ý kiến tốt hơn!
 
 	Đưa tay nhận lấy có bên trong đưa tới lục tượng đái, Tô Ninh mỉm cười nói: "Được rồi, các ngươi cũng đều mệt không, ngủ đi thôi! Linh hoa, giúp cái này hai vị tiểu thư chuẩn bị kỹ càng gian phòng, làm cho các nàng nghỉ ngơi cho khỏe một chút đi!"
 
 	"Ách ... Lời của ta, ngủ trên sofa là tốt rồi!"
 
 	Có bên trong chủ động nói ra.
 
 	Xem ra người cũng phát hiện, bộ này sân nhỏ kỳ thực cũng không tính quá lớn, nếu như đều ngủ, e sợ giường ngủ là không đủ!
 
 	"Cái kia Hạ Mỹ tiểu thư, ngươi đi theo ta, ba ba ta bọn hắn đều đi ra, ngươi có thể tạm thời ngủ phòng của ta, ta ngủ ba ba mụ mụ của ta căn phòng là được rồi!"
 
 	Linh hoa chủ động đối Hạ Mỹ nói ra.
 
 	Hạ Mỹ mang trên mặt chút thần sắc cổ quái, không nói thêm gì, hoặc là nói ... Nhìn xem Tô Ninh trong tay lục tượng đái, người đáy mắt thần sắc sợ hãi chợt lóe lên, biết e sợ cái này cái nam nhân trẻ tuổi chờ một lúc cũng phải nhìn cái này lục tượng đái, bởi vậy, người nửa điểm ở lại chỗ này dự định đều không có!
 
 	Thanh Hạ Mỹ an bài xong sau đó linh bỏ ra đến, cùng Tô Ninh hỏi thăm một chút, Tô Ninh thanh mũi tên đưa cho người, làm cho nàng ôm mũi tên đi ngủ ...
 
 	"Nhớ rõ đem cửa cho khóa trái, mũi tên thả cẩn thận chút, lấy phòng ngừa vạn nhất, chớ bị người cho trộm đi!"
 
 	Tô Ninh nói như vậy.
 
 	"Ừm, ta biết."
 
 	Linh hoa đáp một tiếng, ôm cái kia tràn ngập vô tận cảm giác an toàn mũi tên trở về cha mẹ mình căn phòng.
 
 	Mắt thấy Hạ Mỹ không ở, có bên trong khuôn mặt lộ ra mấy phần do dự vẻ mặt, vẫn là lấy dũng khí nói ra: "Ta cảm thấy, ngươi có phải hay không thanh Hạ Mỹ nghĩ tới rất xấu rồi? Người dù như thế nào, cũng không khả năng hội trộm mũi tên a?"
 
 	"Cái vấn đề này lời nói ... Trong lòng ngươi không phải đã có đáp án sao?"
 
 	Tô Ninh mở ra cao Mộc Linh Hoa trong nhà TV, giằng co nửa ngày, quay đầu lại than thở: "Có bên trong tiểu thư, có thể giúp ta thanh lục tượng đái thả ra sao? Như thế vật cổ xưa, ta chơi không vui ..."
 
 	Có bên trong: ".................."
 
 	Ngồi quỳ chân tại Tô Ninh bên người, bắt đầu thao tác vậy đối Tô Ninh mà nói, cực kỳ cổ lão cơ khí.
 
 	Bên tai, nghe Tô Ninh thấp giọng căn dặn, "Nói chung, ta biết ngươi cảm thấy là ngươi làm phiền hà người, cho nên mới muốn thay người chịu đựng Sadako nguyền rủa, nhưng vấn đề là người ta nhưng căn bản không cảm kích, ngươi có thể nghĩ như vậy là ngươi đạt đến một trình độ nào đó, đối với bằng hữu đủ tốt, nhưng nàng cũng nghĩ như vậy lời nói, cái kia chính là người người bạn này căn bản cũng không đáng giá kết giao rồi, lúc này sự tình sau khi kết thúc, chớ cùng người đi quá gần rồi, tuy rằng thời khắc sống còn làm như vậy không gì đáng trách, nhưng chung quy cũng không phải lương hữu!"
 
 	Lỗ tai một trận ngứa, nghe Tô Ninh ở bên tai nói chuyện, người cúi đầu cũng không dám ứng với giọng, chuẩn bị cho tốt sau, vội vàng đứng dậy, nói ra: "Được rồi, có thể nhìn."
 
 	"Ừm..."
 
 	Tô Ninh ngồi ở TV bên cạnh, cánh tay lại đột nhiên bị người kéo.
 
 	Quay đầu lại nhìn tới.
 
 	Chính thấy có trong kia trương xoắn quýt khuôn mặt xinh đẹp, tuổi trẻ tịnh lệ sinh viên đại học, tuy rằng không bằng Diễm Phi mỹ lệ làm rung động lòng người, nhưng cũng tràn ngập thanh xuân khí tức.
 
 	Người chậm rãi nói: "Ngươi là chăm chú sao? Nhìn, liền thật sự không quay đầu lại được rồi!"
 
 	"Ta chính là vì cứu ngươi cùng linh hoa tới, tự nhiên là muốn xem, hơn nữa cho dù không nhìn Sadako lục tượng đái, đừng quên ta đã từng đi qua Già Gia Tử căn phòng, đoán chừng trên người cũng đã có của nàng nguyền rủa, chỉ bất quá người tạm thời còn không dám tới nơi này tìm ta mà thôi!"
 
 	"Linh hoa ... Ngươi thật là một cầm thú! Người vẫn chỉ là cái học sinh cấp ba mà thôi."
 
 	"Ha? Lời này của ngươi có ý gì?"
 
 	Tô Ninh lúc này là thật sự mê mang, ta làm sao lại cầm thú rồi.
 
 	Có bên trong khốn hoặc một cái, nhìn xem Tô Ninh không giống giả bộ vẻ mặt, than thở: "Không có gì... Ngươi ... Không phải người Nhật Bản sao?"
 
 	"Ta là người Trung Quốc ah!"
 
 	Tô Ninh nhíu mày,
 
 	Nói ra: "Tất cả nói ta gọi Tô Ninh rồi, các ngươi Nhật Bản có ngắn như vậy tên sao? Cũng liền trung quốc như thế lương tâm, khởi ngắn như vậy danh tự, cũng không chiếm tác phẩm độ dài."
 
 	"Thật không tiện, ta khả năng đã hiểu lầm cái gì!"
 
 	Có bên trong có chút xoắn quýt quay đầu đi, không có nói chuyện.
 
 	Tô Ninh nhìn nàng biểu hiện quái lạ, cũng không để ý đến nàng, quay đầu chuyên tâm nhìn mình video rồi.
 
 	Sau đó ...
 
 	Theo trong ti vi khàn khàn vậy manh âm xuất hiện, cái kia tái nhợt hình ảnh từ từ đi tới.
 
 	"Quả nhiên có nguyền rủa ah."
 
 	Hắn lẩm bẩm nói ra.
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Không có gì... Chỉ là ta tại nhìn video này trong quá trình, có thể cảm giác được có nhất cổ bóng tối khí tức quấn quanh đến trên người ta, xem ra Sadako nguyền rủa, là thông qua tầm mắt đến truyền bá, chẳng trách không thể nhìn Sadako ánh mắt."
 
 	Hắn than thở: "Đáng tiếc ta không có bà đồng thể chất, chỉ có thể cảm giác được, nhưng cũng không nhìn thấy ... Bây giờ lời nói, sẽ chờ điện thoại của nàng rồi."
 
 	Đợi được cổ quái video xem xong.
 
 	Lại đợi một lát, thủy chung là không có điện thoại truyền tới.
 
 	Theo lý mà nói, không phải hẳn là lập tức liền có điện thoại tới sao?
 
 	Tô Ninh thần sắc trên mặt càng phát quái lạ!
 
 	"Đường dây bận sao?"
 
 	Tiếng nói mới vừa vặn hạ xuống, có bên trong kêu lên một tiếng sợ hãi, người túi áo điện thoại đột nhiên vang lên.
 
 	"Xem ra Sadako không gọi được điện thoại của ta, cho nên nhờ ngươi bật rồi."
 
 	Tô Ninh nhất thời khá có một loại không biết nên khóc hay cười cảm giác, đối với có bên trong đưa tay ra.
 
 	Có bên trong đem điện thoại di động đưa cho Tô Ninh, nói ra: "Kỳ thực trước đó ngươi gọi điện thoại cho ta thời điểm cũng là như thế này, Sadako điện thoại tựa hồ cũng là đường dây bận rồi, ta đầu tiên là nghe xong điện thoại của ngươi sau đó mới nghe được Sadako điện thoại."
 
 	"Như vậy nhìn đến, Sadako cũng không có cách nào thông qua điện thoại di động của ta ah!"
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ ta đại đào bảo vật hệ thống quả nhiên uy vũ, chỉ là Sadako, căn bản không làm sao được.
 
 	Cầm qua có bên trong điện thoại, sau đó chuyển được.
 
 	Bên tai quả nhiên vang lên một trận đâm thứ lạp lạp manh âm ... Khó nghe đến để màng nhĩ của người ta đều khó mà chịu đựng.  
 
 	Nhưng Tô Ninh lại không có gì khác phản ứng, vẻn vẹn chỉ là lẳng lặng nghe xong.
 
 	Hắn đột nhiên cười lạnh, "Lúc này xem ra, ta bây giờ là một cái duy nhất hoàn toàn bị hai con nữ quỷ đồng thời nguyền rủa người, đến lúc đó, tựu xem các ngươi ai trước tiên tới tìm ta!"
 
 	Có bên trong lo lắng nói: "Thật sự không liên quan sao?"
 
 	"Đương nhiên không liên quan ... Ngươi đừng coi ta là người bình thường ah."
 
 	Tô Ninh từ trên ghế sa lông đứng dậy, mỉm cười nói: "Được rồi, ngươi trước ngủ ở chỗ này một lúc đi, nghỉ ngơi thật tốt một cái, hai ngày nay, chúng ta có thể sẽ bề bộn nhiều việc."
 
 	"Ừm, vậy ta liền trước ... Ngủ một lát."
 
 	Có bên trong lần thứ hai nhìn Tô Ninh một mắt, hỏi: "Vậy còn ngươi?"
 
 	"Ta không mệt, ngồi là được!"
 
 	Tô Ninh đứng dậy, ngồi xuống trên ghế, thanh sô pha nhường cho có bên trong.
 
 	Mà có bên trong thì từ từ nằm xuống, nhìn Tô Ninh một mắt, thấy hắn sắc mặt từ từ loay hoay trong tay những cái được gọi là khu Ma lợi khí, không nhịn được lẩm bẩm một câu, "Thập Tự Giá  lời nói, là dùng để loại bỏ Dracula, đối với chúng ta Nhật Bản Oán Linh, là khẳng định không hiệu quả a?"
 
 	"Nhưng trên thực tế ... Ta cũng xưa nay không hi vọng qua những này giết chết cái kia hai con nữ quỷ."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Bất quá là vì an lòng của các nàng mà thôi, chân chính đòn sát thủ, ta nhưng là đã sớm chuẩn bị tốt! Yên tâm đi ... An toàn của ngươi, ta có thể với ngươi bảo đảm tuyệt đối sẽ không có việc!"
 
 	"Người ... Là vợ của ngươi sao?"
 
 	Chếch nằm trên ghế sa lon, cảm thụ dưới thân tàn ôn, có bên trong trong lòng một trận ấm áp, nàng nhìn Tô Ninh, hỏi.
 
 	"Phải nói bạn gái thích hợp hơn đi!"
 
 	"Là ... Thật sao?"
 
 	Có bên trong nhẹ nhàng thở một hơi, nhắm hai mắt lại, chỉ chốc lát sau, tiếng hít thở từ từ vững vàng xuống.