Chương 773: Ngươi không biết khác phái danh tự không thể la hoảng sao?
 
 	"Thế nào? Xử lý tốt sao?"
 
 	"Thật sao? Nói như vậy, ngươi đã làm đủ chuẩn bị làm sao hấp dẫn Kayako lực chú ý? Ta tự có chủ ý, điểm này lời nói ngươi cũng không phải tất lo lắng "
 
 	Cùng kinh tạng trong điện thoại nói chuyện thời gian rất lâu sau.
 
 	Tô Ninh để điện thoại di dộng xuống, đối bên cạnh ngủ một giấc tỉnh lại có bên trong mỉm cười nói: "Địa hình trên căn bản cũng đã trinh sát một lần, tiếp đó, chúng ta sẽ chờ tối hôm nay rồi!"
 
 	"Tối hôm nay?"
 
 	"Ân Sadako lời nói, giết người vẫn rất có quy luật, chỉ cần chính ngươi không tìm đường chết, như vậy tối hôm nay, người tuyệt đối sẽ không tới tìm ngươi."
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút, nói ra: "Nhưng linh hoa không giống nhau, Kayako sẽ đem tất cả xâm lấn phòng nàng người đều cho giết chết, trình tự hoàn toàn xem tâm tình của nàng, bây giờ lời nói, tiến vào phòng nàng người có hai cái, nhưng ta muốn quả hồng đều chọn mềm nắm đi, cho nên nàng nhất định sẽ trước tiên đem mục tiêu đặt ở linh hoa trên người , vì an toàn của nàng, tối hôm nay động thủ đã là lửa xém lông mày rồi."
 
 	"Cái kia Hạ Mỹ đâu này? Lời của nàng, tối hôm nay là đến ngày thứ hai "
 
 	Tô Ninh buông tay nói: "Cái này liền muốn nhìn nàng tự cầu phúc rồi, hi vọng ta có thể tại thời gian của nàng đến trước đó giải quyết hết hai cái này nữ quỷ!"
 
 	Có bên trong do dự một chút, nói ra: "Tô Tô tiên sinh thật sao? Ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi một chút, có thể không?"
 
 	"Nói."
 
 	Tô Ninh lời ít mà ý nhiều.
 
 	Có bên trong nghi hoặc nói: "Chúng ta trước đây quen biết sao?"
 
 	"Đương nhiên không quen biết, ngươi hỏi cái này lời nói là có ý gì?"
 
 	"Bởi vì "
 
 	Có bên trong do dự một chút, tiếp tục nói: "Là lỗi của ta cảm giác sao? Luôn cảm giác ngươi thật giống như làm lưu ý ta cùng Cao Mộc đồng học tính mạng, sinh sợ hai chúng ta sẽ chết đồng dạng, nhưng đối với Hạ Mỹ, ngươi rồi lại là hoàn toàn khác nhau một loại thái độ cho dù nói là khác biệt đãi ngộ, khu này đừng đãi ngộ không khỏi cũng quá lớn, cho nên ta nghĩ, có phải hay không chúng ta trước đó từng có quá gặp nhau, cho nên ngươi mới sẽ đối với ta, đối Cao Mộc đồng học vài phần kính trọng đâu này?"
 
 	"Cái này chỉ có thể nói nhân tính gây ra đi nha."
 
 	Tô Ninh cười cười, đương nhiên sẽ không nói là bởi vì các ngươi hai cái là nhiệm vụ của ta mục tiêu.
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, ngồi xuống có bên trong bên người, than thở: "Nói như thế nào đây, có bên trong ngươi đâu, là cái Thánh Mẫu loại người tốt, so với từ bản thân, càng trọng thị bằng hữu mình tính mạng, loại này phẩm chất nếu như phóng tới tác phẩm bên trong đi duyệt đọc lời nói, sẽ rất khiến người ta buồn nôn "
 
 	Có bên trong phàn nàn nói: "Ngươi nói chuyện làm sao như vậy? Ta làm buồn nôn sao?"
 
 	"Ha ha ha ha ngươi hãy nghe ta nói hết, ta nói là ở tác phẩm bên trong, chính là tỷ như tiểu thuyết, nếu như nhân vật chính là cái Thánh Mẫu lời nói, thật sự làm gặp người buồn nôn, các độc giả hội phun chết ngươi, sẽ cảm thấy tác giả tâm đắc vặn vẹo thành cái dạng gì năng lực viết ra như vậy Thánh Mẫu nhân vật chính đến!"
 
 	Tô Ninh nở nụ cười, nói: "Nhưng ở trong thực tế lời nói, nếu như gặp phải người như vậy, vậy thì rất không giống nhau rồi, ta không làm được ngươi chuyện như vậy, cam nguyện vì bằng hữu của chính mình, đem mình đặt ở tình cảnh nguy hiểm, đây là làm nhận người ưa thích phẩm chất. Mà Hạ Mỹ lời nói, người biết rõ thanh lục tượng đái cho ngươi xem chính là muốn mạng của ngươi, nhưng nàng vẫn là đem vật kia giao cho ngươi, người như vậy mới là bình thường người lựa chọn, nhưng thời khắc sống còn bạo lộ ra nhân tính, mới thật sự là nhân tính! Đương nhiên, còn có càng nguyên nhân chủ yếu "
 
 	"Nguyên nhân gì?"
 
 	"Đẹp đẽ đi!"
 
 	Tô Ninh cười xấu xa nói: "Nữ nhân xinh đẹp nắm giữ tất cả đặc quyền! Nói cái gì đều là đúng, tự nhiên cũng cần chịu đến phá lệ bảo vệ như có bên trong ngươi xinh đẹp như vậy lại người con gái lương thiện, cái kia chính là quốc gia cấp một bảo vệ động vật, nhốt vào trong lồng bảo vệ đều không quá phận!"
 
 	"Tô tiên sinh ngươi thật là ưa thích nói mê sảng!"
 
 	Có bên trong vội vàng mở ra cái khác cả mặt đi, không nhìn Tô Ninh rồi.
 
 	Tô Ninh thì bắt đầu cười ha hả, điều ~ hí một cái tiểu mỹ nữ
 
 	Tâm tình của hắn tự nhiên cũng tương đối khá!
 
 	Mà bị điều ~ hí một trận, có bên trong thoạt nhìn là mất hứng, không lại phản ứng Tô Ninh rồi.
 
 	Tô Ninh nói giỡn một trận, ngồi vào trên ghế, nhắm hai mắt lại chuẩn bị ngủ một cái, mặc dù đối với hắn mà nói một ~ đêm không nghỉ ngơi không đáng kể chút nào,
 
 	Nhưng vấn đề là buổi tối còn có một tràng đại chiến kịch liệt, mà sức mạnh của hắn, e sợ có thể vung tác dụng thật sự là không lớn
 
 	Như vậy áp lực trong lòng cũng rất lớn rồi.
 
 	Nghỉ ngơi thật tốt một chút đi.
 
 	Mới vừa vặn nhắm mắt lại Tô Ninh, bên tai lại vang lên có bên trong thanh âm .
 
 	"Cái kia "
 
 	"Hả?"
 
 	Tô Ninh con mắt nhắm, từ trong lỗ mũi hừ ra một chữ đến.
 
 	"Tô tiên sinh ngươi là người Trung Quốc, khả năng không biết rõ lắm chúng ta Nhật Bản quy củ chứ?"
 
 	"Cái gì quy củ?"
 
 	"Khả năng tại các ngươi trung quốc là việc rất thường gặp tình, nhưng ở Nhật Bản lời nói "
 
 	Có lý do dự một chút, nói ra: "Chỉ có rất thân mật người nhà hoặc là năng lực trực tiếp xưng hô khác phái danh tự, cho nên giống như ngươi vậy xưng hô ta có bên trong, xưng hô Cao Mộc đồng học linh hoa, thật là "
 
 	Tô Ninh mắt cũng không mở, thuận miệng nói: "Như vậy có quan hệ gì? Ta cũng không tính nhập gia tùy tục, kho cầu gì gì đó, cảm giác như là đang gọi cái địa phương mà không phải tên người, hơn nữa ta tới mục đích đúng là vì diệt trừ hai cái này nữ quỷ, các loại sau khi thành công, đoán chừng chúng ta vĩnh viễn cũng sẽ không gặp mặt, cho nên cho dù không thói quen lời nói, mời trước tiên nhịn một chút đi!"
 
 	"Nha "
 
 	Có không có nhiều lời, mang theo chút bất mãn nhô lên miệng, thanh ~ bắt đầu chơi điện thoại di động của chính mình, rất kỳ quái, rõ ràng là nữ quỷ uy hiếp liền ở bên người, nhưng không biết tại sao, cảm giác dĩ nhiên một điểm nguy hiểm đều không có, ngược lại là liền trong đáy lòng của chính mình đều nhận định, chính mình thật giống căn bản cũng không sẽ có việc tựa như!
 
 	Bởi vì mũi tên chỉ có một chi duyên cớ!
 
 	Lại tăng thêm Tô Ninh nếu như rời khỏi, sợ sẽ sinh cái gì bất ngờ.
 
 	Bốn người cùng ngày đều không có ra ngoài
 
 	Mà là dùng trong nhà nguyên liệu nấu ăn làm một trận cơm, mấy người chấp nhận giải quyết xong một cái.
 
 	Đến lúc buổi tối.
 
 	Hạ Mỹ tinh thần càng ngày càng căng thẳng,  đã một bộ xem ai đều là đề phòng hoảng sợ ánh mắt, thật giống người mấy người bên cạnh bất cứ lúc nào cũng sẽ biến thành Sadako nhào tới trên người nàng như thế!
 
 	Xem ra cho dù lúc này người có thể thoát khỏi Sadako nguyền rủa, trải qua thời gian dài như vậy kinh hãi, tinh thần của nàng cũng cần phải gặp sự cố không thể tối thiểu, Tô Ninh đã có thể cảm nhận được tinh thần của nàng trạng thái, đã hoàn toàn không được bình thường!
 
 	Thẳng đến sắc trời đem hắc, kinh tạng lúc này mới mang theo của mình tiểu tuỳ tùng trở về.
 
 	Đối mặt mấy người tìm tòi nghiên cứu ánh mắt, hắn buông tay nói: "Chung quy phải làm đủ chuẩn bị mới được chứ? Như vậy hiện tại lời nói "
 
 	"Đã có thể bắt đầu! Đêm nay liền đem cái này hai chỉ nữ quỷ đều giải quyết mất!"
 
 	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Bây giờ lời nói, linh hoa, có bên trong các ngươi ở lại chỗ này, kinh tạng ngươi phụ trách bảo hộ các nàng, ta đi đối phó cái này hai chỉ nữ quỷ."
 
 	"Ta cùng ngươi đi "
 
 	"Ta cũng đi!"
 
 	Kinh tạng cùng có bên trong hai người miệng đồng thanh nói một câu.
 
 	"Ngươi đi làm cái gì?"
 
 	Tô Ninh trừng có bên trong một mắt, nói ra: "Thuần túy chính là vướng bận về phần ngươi, kinh tạng, ngươi đi rồi, ai đến bảo hộ các nàng? Vạn nhất ta không ở Sadako xuất hiện "
 
 	Kinh tạng cười khổ nói: "Người xuất hiện ta cũng không biện pháp gì tốt lắm, cái kia Oán Linh độ mạnh, đã hồ của ta ứng phó năng lực phạm trù ở ngoài!"
 
 	"Có thể đỉnh một trận cũng tốt!"
 
 	"Vạn nhất Kayako cùng Sadako đều tới đâu này? Đừng quên Cao Mộc là Kayako mục tiêu, kho cầu các nàng là Sadako mục tiêu, một khi ngươi đem cái mũi tên này mũi tên lấy đi, các nàng lúc nào cũng có thể đột kích!"
 
 	"Cái này ta tự có biện pháp để Kayako tới không được nơi này!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười, đáy mắt vẻ mặt, để có bên trong cùng linh hoa một trận nghi hoặc, là ảo giác sao? Luôn cảm giác nét cười của hắn thật quái dị!