Chương 775: Chịu khổ hủy nhà Kayako 
 
 	Tô Ninh trước đó bỏ lại, là thuốc nổ!
 
 	Hơn nữa ... Là loại kia hỗn hợp từ Underworld bên trong mang tới tử ngoại tuyến chất lỏng thuốc nổ.
 
 	Từ tiến sân nhỏ liền ở Hồng Hậu dưới sự chỉ đạo bắt đầu khắp nơi ném thuốc nổ, vị trí cùng làm số lượng đều là vừa đúng, lúc chiên, cũng chính vừa vặn được, gian phòng cách vách không có chịu đến dù cho một điểm quấy rầy, nhưng Kayako căn phòng, cũng đã trực tiếp tại từng trận đinh tai nhức óc trong tiếng nổ, triệt để đổ nát!
 
 	Cháy hừng hực ánh lửa xông thẳng tới chân trời, liên đới vô số người thường không nghe được kêu rên!
 
 	Nhưng cái này kêu rên tuy rằng thống khổ, trong thanh âm lại mang theo mừng rỡ giải thoát tâm ý!
 
 	Kayako là bám vào trong phòng của mình, tương tự với Địa Phược Linh các loại tồn tại, bởi vậy được người giết chết những sinh linh kia nhóm, cũng đều chỉ có thể trở thành Kayako Oán Linh vật hy sinh, sau khi chết liền linh hồn đều không được giải thoát, được miễn cưỡng ràng buộc tại phòng ốc này bên trong.
 
 	Bây giờ phòng ốc này được Tô Ninh cho miễn cưỡng nổ tung ...
 
 	Những vong linh này nhóm mất đi lao tù, tuy nhiên tại cái kia mang theo nồng đậm tử ngoại tuyến trong ngọn lửa cũng vô cùng thống khổ, nhưng từ kinh tạng nhãn quang nhìn lại, bọn hắn từng cái tại trong ngọn lửa giãy giụa đồng thời, nhìn về phía Tô Ninh ánh mắt, đều mang nồng nặc cảm kích!
 
 	Tối thiểu ... Rốt cuộc có thể đầu thai chuyển thế!
 
 	"Gia hỏa này thật đúng là làm việc tốt ah ... Chỉ là ... Cái này quá điên cuồng!"
 
 	Kinh tạng mang trên mặt vẻ khiếp sợ, nhìn xem cái kia tại trong ngọn lửa bốc lên vô số oan hồn, trước đó Tô Ninh nói có biện pháp hấp dẫn Kayako lực chú ý, làm cho nàng không có nhàn hạ đối bên người cái này học sinh nữ cấp ba ra tay ...
 
 	Xem ra hắn lúc ấy cũng sớm đã có ý nghĩ như vậy.
 
 	"Cao Mộc ..."
 
 	"Tại!"
 
 	Cao Mộc Linh Hoa vội vàng đáp.
 
 	"Xem ra ngươi triệt để an toàn ..."
 
 	Kinh tạng than thở: "Kayako đang giết chết cái này Tô Ninh trước đó, chỉ sợ là không có nhàn hạ đến đối phó ngươi, gia hỏa này ... Lại đem Kayako gia cho miễn cưỡng hủy đi! E sợ Kayako vào lúc này, đã phẫn nộ đến trước nay chưa có trình độ chứ?"
 
 	Tiểu cô gái mù châu tự nói: "Kayako mất đi ràng buộc, hành động phạm vi hội so với trước kia càng lớn, hơn nữa ta cảm thấy, của nàng oán khí đã so với trước đây mạnh hơn! Đến lúc đó, e sợ hội có nhiều người hơn tại Kayako oán khí dưới mất mạng, tối thiểu trên con đường này, sẽ không còn có người sống!"
 
 	"Điều kiện tiên quyết là người được trước hết giết cái kia hủy diệt nhà nàng gia hỏa mới được! Không phải vậy ... Người cũng không có nhàn hạ đi lo chuyện khác rồi! Hơn nữa ..."
 
 	Kinh tạng quay đầu lại liếc mắt nhìn, cái kia u sâm phòng ốc bên trong, vừa vặn bọn hắn đã hao hết trăm cay nghìn đắng mới trốn ra khỏi Cao Mộc gia, lúc này đã hoàn toàn không có nửa điểm Quỷ khí, tuy rằng vẫn cứ âm khí rất nặng, nhưng vừa vặn còn muốn lấy đi Hạ Mỹ linh hồn Sadako, đã không thấy tung tích!
 
 	"Hơn nữa được thiêu hủy, chỉ sợ cũng không cũng chỉ có Kayako gia, còn có Sadako lục tượng đái, tối thiểu bây giờ lời nói, Sadako thật giống cũng đã rời khỏi phẫn nộ rồi, người hiện tại đã buông tha cho khoảng cách thời gian của nàng gần nhất Hạ Mỹ, chuyển hướng còn có một ngày thời gian Tô Ninh đi rồi!"
 
 	Cao Mộc Linh Hoa cả kinh nói: "Ngươi nói là ... Tô tiên sinh hắn đồng thời được Sadako cùng Kayako hai người theo dõi?"
 
 	Có bên trong lớn tiếng nói: "Chúng ta không thể để cho một mình hắn đối mặt cái kia hai cái Oán Linh, chúng ta phải đến giúp hắn!"
 
 	"Nhưng chúng ta cái gì cũng không làm được ..."
 
 	Kinh tạng cười khổ nói: "Cục diện dưới mắt, đúng là hắn chỗ hy vọng nhìn thấy, ta nghĩ hắn nhất định có biện pháp thanh cái kia hai con nữ quỷ cho diệt trừ a?"
 
 	"Nhưng chúng ta cũng không thể ở nơi này cái gì cũng không làm ah!"
 
 	"Không làm sẽ không làm, dù sao việc này vốn là liền không có quan hệ gì với chúng ta, đây là khu Ma nhân cùng Quỷ Hồn chuyện, chúng ta bất quá là người bình thường mà thôi, tại sao phải cắm ~ đi vào đâu này?"
 
 	Hạ Mỹ kêu lớn lên, "Dù sao ta tuyệt đối không đi giúp hắn, đi rồi cũng chỉ là đưa mạng mà thôi, tại sao phải như thế không quý trọng tính mạng của mình ... Ta mới không cần ... Không nên ah ..."
 
 	Người hoảng sợ kêu to, tựa hồ tại vừa vặn Sadako trong tập kích, đã triệt để tinh thần tan vỡ, người trực tiếp bỏ lại hướng về nơi xa xông đi!
 
 	"Đừng đi! ! ! Trên người ngươi còn có Sadako nguyền rủa! Rời đi ta bên cạnh, Sadako sẽ lập tức ..."
 
 	Tiếng nói mới vừa vặn hạ xuống!
 
 	Chính xông về phía trước Hạ Mỹ đột nhiên một cái lảo đảo ngã ở trên mặt đất.
 
 	Cả người co quắp!
 
 	"Hạ Mỹ ..."
 
 	Có bên trong quát to một tiếng, hướng về Hạ Mỹ vọt tới.
 
 	Sau đó, nhìn thấy của nàng ngay mặt, ah kêu lên một tiếng sợ hãi, không nhịn được khiếp đảm lui về sau hai bước!
 
 	Lúc này Hạ khuôn mặt đẹp thượng, trong đôi mắt, trong lỗ mũi, thậm chí trong miệng đều kéo dài ra màu đen đầu, đem nàng chỉnh sắp xếp trước đến có thể coi là gương mặt tuấn tú cho ngu dốt chặt chẽ vững vàng, nhìn lên phá lệ dữ tợn khủng bố!
 
 	"Mau tránh ra!"
 
 	Kinh tạng cũng vọt tới, vội vàng đối với Hạ Mỹ niệm chú ... Thi pháp vạch tìm tòi những này đầu!
 
 	Nhưng Hạ Mỹ ngũ quan, đã thành năm cái máu dầm dề lỗ thủng!
 
 	Mới vừa vặn thoát ly kinh tạng bên người, Sadako dĩ nhiên cũng đã lần thứ hai tập kích người ... Hơn nữa lúc này không người bảo vệ, người trong nháy mắt liền chết rồi, liền thời gian phản ứng đều không cho người khác!
 
 	"Xem ra Sadako tuy rằng phẫn nộ, nhưng nàng cùng Kayako không giống, có thể đồng thời hóa thân ngàn vạn, bởi vậy chủ thể đi tìm Tô Ninh, nhưng phân thể cũng dự định thu gặt các ngươi những người này tánh mạng!"
 
 	Kinh tạng cười khổ nói: "Cản đường mọi người hội bị giết chết, linh hoa ngươi xem chưa từng xem lục tượng cũng không sao cả rồi, người e sợ sẽ không bỏ qua cho ngươi, đi! Chúng ta đi tìm Tô Ninh ... Đơn độc ở lại chỗ này đã không an toàn rồi, ngược lại sẽ để Sadako phân thân ở lại bên ngoài tránh thoát một kiếp!"
 
 	"Được!"
 
 	Có bên trong liếc mắt nhìn bạn tốt của mình cái kia chết thảm dáng dấp, khuôn mặt lộ ra nghẹn ngào khổ sở biểu lộ, nhưng nàng chỉ là nghẹn ngào một hồi, cũng rất nhanh khôi phục bình thường, lau một cái khóe mắt, lớn tiếng nói: "Đi! Vậy chúng ta liền mau chóng tới đi!"
 
 	"Được!"
 
 	Bốn người đồng thời hướng về đối diện cái kia cháy hừng hực hỏa phòng chạy đi!
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Tô Ninh đã sớm đang nổ trước một khắc, lấy điện quang Thần Hành bước thoát ly bạo phạm vi,   đến đó trong hậu viện!
 
 	Chỉ là nổ tung tuy rằng hủy diệt Kayako phòng ốc, nhưng cũng hiển nhiên cũng không hề muốn tính mạng của nàng.
 
 	"Lạc ~ lạc ~ lạc ~ "
 
 	Thanh âm chói tai càng nhao nhao, thậm chí bốn phương tám hướng đều là loại này khiến người ta vì đó một thấm Kayako bò sát động tác!
 
 	Xem ra, người là thật sự tức giận rồi!
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra đề phòng vẻ mặt, tại hừng hực hỏa dưới ánh sáng, chu vi được chiếu rọi giống như ban ngày, nhưng bò sát thanh âm  một mực gần trong gang tấc, nhưng thủy chung không thấy được Kayako hình bóng!
 
 	Cũng không biết ...
 
 	"Ở nơi này!"
 
 	Tô Ninh không chút do dự quay đầu lại, tiện tay về phía trước đâm ra!
 
 	Cũng không phải Uyên Hồng ... Mà là cái kia sắc bén mũi tên, đối diện phía trước bén nhọn đâm ra!
 
 	"Meow ~~~! ! !"
 
 	Một tiếng thê thảm Meow gọi, chẳng biết lúc nào ngồi xổm ở Tô Ninh sau lưng trên một cái cây bé trai tuấn đực, cặp mắt dại ra, khiếp sợ nhìn xem cái kia chính cắm ở hắn trên trán một mũi tên ...
 
 	Mặt trên tỏa ra mạnh mẽ sóng linh lực!
 
 	"Lạc lạc lạc lạc ~~~~ "
 
 	Kayako bò bò thanh âm  càng thêm gấp ~ gấp rút, thậm chí bên tai còn có thể lúc ẩn lúc hiện nghe được cái kia tiếng kêu thảm thiết thê lương.
 
 	Là Kayako kêu thảm thiết ...
 
 	Nói như vậy, tuấn đực đã bị ta giết?
 
 	Ta còn tưởng rằng giết chết chính là Kayako đây!
 
 	Tô Ninh tiện tay thu lại, mũi tên một lần nữa thu nạp trở về ống tay ...
 
 	Thân thể lại đột nhiên hơi ngưng lại, cúi đầu nhìn lại.
 
 	Sau đó nhìn thấy, không biết lúc nào, tại trên đùi của mình, đã có một con sâm bạch cánh tay vững vàng trảo ở phía trên, một đôi tràn ngập oán độc căm hận ánh mắt, nhìn chòng chọc vào chính mình!
 
 	"Kayako ..."
 
 	Tô Ninh thân thể phát lạnh, chỉ cảm thấy tựa hồ theo Kayako đụng chạm, thân thể dĩ nhiên thật giống không nghe chính mình sai sử tựa như!