Chương 774: Hành động điên cuồng 
 
 	Kayako căn phòng cũng không xa, liền ở linh Hoa gia đối diện!
 
 	Từ cao Mộc Linh Hoa trong phòng, hoàn toàn có thể nhìn thấy đối diện trong phòng cảnh tượng ... Thậm chí gần cũng chỉ có mấy chục mét khoảng cách, đối với Kayako mà nói, điểm ấy khoảng cách, rõ ràng cho thấy gần đến bất cứ lúc nào có thể tới đi bộ một vòng trình độ!
 
 	"Cũng thực sự là khó khăn cho ngươi! Tại loại này trong phòng lại vẫn có thể ngủ đi xuống, quả nhiên Nhật Bản nữ sinh can đảm đều đặc biệt lớn sao? !"
 
 	Tô Ninh mang trên mặt lạnh nhạt nguy hiểm, từ linh hoa căn phòng cửa sổ khẩu hướng về đối diện gian phòng nhìn tới, có thể thấy rõ ràng một đạo phiêu miểu bóng trắng như ẩn như hiện, rõ ràng là cái tiểu hài tử dáng dấp.
 
 	Tuấn đực!
 
 	Tuy rằng không dám lại đây, nhưng hai mẹ con bọn nàng hiển nhiên vẫn đang ngó chừng mình và linh hoa hai cái này mục tiêu!
 
 	Cũng nên động thủ!
 
 	Tô Ninh phảng phất làm ảo thuật như thế, trực tiếp thanh mũi tên cất đi.
 
 	Bên người mấy người đồng thời thân thể lạnh lẽo ... Lúc trước ấm áp đã triệt để không gặp, còn dư lại, chỉ có vô tận âm lãnh, nếu như là bình thường tự nhiên không cảm giác được, nhưng bởi vì vừa vặn có mũi tên bảo vệ, như vậy hiện tại, cảm giác này liền vô cùng rõ ràng.
 
 	"Thật đúng là lợi hại Oán Linh ah, mạnh mẽ như vậy Linh lực đều không có thể làm cho các nàng từ bỏ mục tiêu!"
 
 	Kinh tạng cảm thán.
 
 	"Có lẽ là tâm lý may mắn đâu này? Cảm thấy mũi tên chỉ có một nhánh, cho nên chưa chắc sẽ rơi xuống trên đầu chính mình!"
 
 	Tô Ninh cười lạnh nói: "Vậy hãy để cho các nàng lại không thể đánh người chủ ý ... Ta đi nhanh về nhanh!"
 
 	"Ngươi định làm gì?"
 
 	"Bí mật!"
 
 	Tô Ninh cười cười, xoay người xuống lầu.
 
 	Lành lạnh đường phố ... Sắc trời mới vừa tối, nhưng nơi này càng nhưng đã liền người đi đường cũng không thấy một cái, chỉ có thể nói có nữ quỷ tồn tại đường phố, phàm là có chút thực lực kinh tế, cũng sẽ không nguyện ý ở nơi này.
 
 	"Kayako, ta lại nữa rồi!"
 
 	Tô Ninh chậm rãi đi đến này quạnh quẽ trước cửa ...
 
 	Cổ xưa cửa sắt, mặt trên che kín rỉ sét loang lổ, nhìn lên thật giống như đã nhiều năm chưa từng có người ở qua nơi này tựa như.
 
 	Mà ở Tô Ninh trong mắt nhìn tới, cái nhà này chỉnh thể tỏa ra từng luồng từng luồng đen nhánh như thâm thúy như Địa ngục khí tức tà ác, càng có vô số Oán Linh điên cuồng gào thét, thống khổ và tuyệt vọng tràn ngập toàn bộ sân, làm người ta nhìn tới mà sinh sợ! Qua nhiều năm như vậy, được Kayako giết chết vô tội sinh linh, đều bị trói buộc tại phòng ốc này bên trong không được Siêu Thoát, bất đắc dĩ trở thành Kayako sức mạnh một phần!
 
 	"Đáng tiếc ngươi đắc ý tháng ngày, cũng là chỉ tới hôm nay mà thôi ..."
 
 	Tô Ninh đẩy cửa đi vào.
 
 	Cũng không hề cầm Uyên Hồng Kiếm, trước đó đã thí nghiệm qua rồi, chính mình cái kia tại trước đây không có gì bất lợi Uyên Hồng, thậm chí tiểu quỷ tuấn đực đều không có cách nào xúc phạm tới.
 
 	Bất quá cho dù không thể gây tổn thương cho hại ngươi, ta cũng có thể ...
 
 	Tô Ninh cười xấu xa từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một cái bạc thứ màu trắng, sau đó tiện tay kề sát ở cạnh cửa thượng.
 
 	Sau đó đi vào, vào phòng bên trong.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Tô Ninh đi qua địa phương, lạc lạc lạc quái lạ âm thanh âm vang lên, một nhánh sâm bạch cánh tay chậm rãi từ trong đen kịt hiện lên, hướng về vật kia sờ soạng, cũng tại đụng chạm lấy trong nháy mắt đó, phảng phất đụng chạm tới cái gì nóng rực đồ vật được bỏng đã đến bình thường rung động ~ run sốt ruột bận bịu rụt trở về!
 
 	Mà hết thảy này, không có phát ra dù cho nửa điểm âm thanh.
 
 	Liền hình thể đều không tồn tại, tự nhiên cũng không có âm thanh, thậm chí như tô Ninh như vậy tai thính mắt tinh, đều không có nhận ra được phía sau mình phát sinh tình huống khác thường! Cái kia khanh khách thanh âm, thật giống cũng không nghe được!
 
 	Tô Ninh lúc này, đã đẩy cửa phòng ra, đi vào cái kia nhỏ hẹp gian phòng!
 
 	Yên tĩnh không tiếng động gian phòng, khắp nơi đều che kín tro bụi ... Nghiễm nhiên nhiều năm không từng có người ở qua dáng dấp.
 
 	Tô Ninh từ từ đi lên lầu, không biết mới là đáng sợ nhất, đối mặt cái này chưa bao giờ từng gặp qua Quỷ vật, ngay cả là đối mặt Kiếm thánh cũng dám tiến lên một trận chiến hắn, trong lúc nhất thời cũng không nhịn được trái tim phù phù phù phù nhảy lên.
 
 	Đây là hắn hoàn toàn chưa từng hiểu rõ một thế giới khác sinh linh!
 
 	Hắn cái kia cái gọi là thực lực mạnh mẽ, cũng không thể cho hắn quá lớn cảm giác an toàn!
 
 	Nhỏ hẹp cầu thang, chỉ cho phép một người thông qua ...
 
 	Tô Ninh bước chân đạp ở bên trên, phát ra kẽo kẹt thọt lét âm thanh,
 
 	Mắt hắn rùng mình, mạnh mẽ tinh thần lực trong nháy mắt quét khắp cả phòng, không phát hiện gì hết, nhưng Tô Ninh lại trong lòng nguy cơ đột nhiên sinh ra, sau đó, nháy mắt không thấy tung tích!
 
 	Mà lúc này, một con sâm bạch như xương khô cánh tay mới chậm rãi từ cầu thang khe hở ở giữa thu hồi ... Hắn không bắt được gì.
 
 	Lên lầu ...
 
 	Đi tới trước cửa sổ, từ cái kia tàn phá phía trước cửa sổ, nhìn thấy đối diện cái kia mấy đạo bóng người quen thuộc.
 
 	Tô Ninh đối với đối diện phất phất tay.
 
 	"Là Tô tiên sinh ... Hắn lên lầu!"
 
 	"Đúng đấy ... Hắn tại theo chúng ta phất tay, xem ra hắn thật sự làm chắc chắn ah!"
 
 	Có bên trong cùng linh Hoa Đô kinh hỉ kêu lên!
 
 	Mà kinh tạng trên mặt đã lộ ra ngưng trọng biểu lộ, nghi hoặc nói: "Hắn đang làm gì?"
 
 	"Tại thao túng máy truyền hình? Hắn rõ ràng là tay không đi lên ... Nơi nào lấy được TV?"
 
 	Từ góc độ của bọn họ nhìn lại, có thể thấy rõ ràng Tô Ninh bày xong một cái ... Đồ vật cổ quái, như là máy tính, nhưng càng khéo léo hơn, hắn trực tiếp liền mở ra, sau đó, bắt đầu thả lên Sadako video!
 
 	"Ah ~~! ! !"
 
 	Hạ Mỹ đột nhiên kêu lên sợ hãi, chỉ vào một cái khác cửa sổ cả kinh nói: "Cái kia ... Các ngươi nhìn nơi đó, nơi đó có quỷ!"
 
 	Mấy người theo người chỉ phương hướng nhìn tới, sau đó thấy rõ ràng một đạo trắng toát thân ảnh , đang chầm chậm hướng về Tô Ninh tới gần!
 
 	"Ta gọi điện thoại cho hắn cảnh cáo hắn một cái!"
 
 	Kinh tạng vội vàng lấy ra điện thoại di động của chính mình, chính muốn gọi điện thoại ... Bên người TV lại đột nhiên tự mình mở ra.
 
 	Xuy xuy xuy TV manh âm không lý do vang lên!
 
 	"Ah ~~~~ "
 
 	Hạ Mỹ khiếp sợ kêu lớn lên, chuyện này... Không phải Sadako xuất hiện điềm báo sao?
 
 	Nàng là tới giết chính mình rồi sao? Thời gian của mình đã đến ...
 
 	"Hạ Mỹ!"
 
 	Có bên trong vội vàng ôm lấy sợ hãi toàn thân rung động ~ run Hạ Mỹ.
 
 	"Quả nhiên, ta liền biết Sadako bây giờ lời nói, sẽ không dựa theo thời gian đến rồi, thật vất vả cái kia sức mạnh của mũi tên không ở, người nhất định phải thừa dịp hiện tại tới giết các ngươi!"
 
 	Kinh tạng khuôn mặt lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, lớn tiếng nói: "Nhanh, chúng ta chạy trốn tới Kayako trong phòng đi! Chỉ có nơi đó năng lực tạm thời né tránh Sadako!"
 
 	"Đi mau!"
 
 	Mấy người vội vàng xuống lầu hướng phía ngoài chạy đi!
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Tô Ninh thanh sổ ghi chép dằn vặt được, khuôn mặt lộ ra nghiền ngẫm nụ cười, than thở: "Tại quỷ ốc bên trong xem phim ma, ta đây cũng coi như là thiên cổ tới nay một phần đầu chứ?"
 
 	Nhìn xem trong video hình ảnh từ từ hiển hiện, sâm bạch hình ảnh nhìn lên phá lệ âm u khủng bố, Tô Ninh thanh một bàn lục tượng đái bỏ vào sổ ghi chép mặt trên, chính là Sadako nguyên thủy nhất cái kia bàn lục tượng đái ... Chuyện này đối với Sadako mà nói, hẳn là rất trọng yếu chứ?
 
 	"Ngẫm lại ngươi cũng nên lộ diện!"
 
 	Nghe bên tai từ từ tiến dần lên lạc lạc lạc âm thanh, Tô Ninh quay đầu lại, nhìn xem cái kia chậm rãi từ cửa thang lầu bò lên nữ nhân,   một thân quần áo màu trắng, dính đầy vết máu, trên mặt, trên cánh tay, trên người đều là dữ tợn Tiên huyết, nhìn lên phá lệ đáng sợ!
 
 	Trèo trên đất, phảng phất một con động vật giống như tứ chi mà đứng!
 
 	"Kayako ... Ngươi tốt, ngày hôm qua vừa mới gặp mặt!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói.
 
 	"Lạc lạc lạc ..."
 
 	Kayako trong mắt hiện ra hung tàn ánh sáng, gắt gao nhìn xem Tô Ninh ...
 
 	"Ngươi xuất hiện là tốt rồi, tối thiểu, ngươi xuất hiện linh hoa nàng liền an toàn! Bất quá thanh mục tiêu định đến trên đầu ta, có hay không nghĩ đến đánh nhạn không được ngược lại bị mổ mắt bị mù đâu này?"
 
 	"Lạc lạc lạc ..."
 
 	Kayako từ từ áp sát Tô Ninh, Tô Ninh khóe mắt liếc qua, càng là nhìn thấy bên trái bên trong góc, không biết lúc nào ngồi xổm một tiểu hài nhi, chính nhìn chòng chọc vào chính mình.
 
 	Bị bao vây!
 
 	Nhưng cũng lấy rất rõ ràng nhìn thấy, Kayako so với bình thường tốc độ bò chậm chút, hiển nhiên là muốn giết Tô Ninh, rồi lại kiêng kỵ bên cạnh hắn ...
 
 	"Ngươi cũng thấy đấy Sadako lục tượng!"
 
 	Tô Ninh vỗ vỗ sổ ghi chép, cười nói: "Lại mời ngươi xem một chút thứ khác ... Ngươi ... Xem qua pháo hoa sao?"
 
 	"Lạc lạc lạc ..."
 
 	"Hôm nay miễn phí mời ngươi vừa thấy tràng lớn!"
 
 	Tô Ninh cười ném ra ngoài một cái vật phẩm, cùng vừa vặn bỏ lại đồ vật giống nhau như đúc!
 
 	Sau đó ...
 
 	Oanh! ! !
 
 	Một tiếng vang trời nổ vang, to lớn ánh lửa trong nháy mắt đem hết thảy đều bao phủ lại, tàn phá phòng ốc, cũ nát sân, đều bị hừng hực Liệt Hỏa bao vây trong đó!
 
 	Cả con đường đều đang kịch liệt trong lúc nổ tung ầm ầm vang vọng ... Rung động không ngừng!
 
 	Mới vừa vặn chạy trốn tới dưới lầu kinh tạng bọn người sợ ngây người, khiếp sợ nhìn xem đối diện cái kia cháy hừng hực hỏa diễm, hắn hầu như rên rỉ đi ra, "Trời ạ, hắn dĩ nhiên nổ Kayako gia? !"