Chương 778: Sai không phải ta là thế giới này 
 
 	"Chuyện này... Đây là ... Cái gì pháp khí?"
 
 	Kinh tạng che miệng chậm rãi đứng lên, thanh con mắt mũi chảy ra tơ máu đều cho lau, nhìn xem được Tô Ninh chém xuống một kiếm sau, liền cũng không còn nửa điểm sinh lợi, mà là thật giống thật sự đã triệt để chết đi Kayako hài cốt.
 
 	Sốt ruột khí tức chung quanh tán dật, Kayako thật giống trong nháy mắt đã trải qua cực cường hào quang phóng xạ bình thường liền trực tiếp như vậy biến thành tro tàn!
 
 	Hắn sờ sờ môi mình, trong chốc lát này, môi lượng nước đã hoàn toàn làm đi!
 
 	Rõ ràng cảm giác cũng không thế nào nóng ah, loại này cổ quái pháp khí ... Chỉ là tán tràn ra tới uy thế, dĩ nhiên cứ như vậy đáng sợ sao?
 
 	Hắn cả kinh nói: "Cái này dĩ nhiên so với cái mũi tên này mũi tên còn lợi hại hơn rất nhiều lần ... Tô Ninh, ngươi có lợi hại như vậy pháp khí, vì sao không sớm hơn một chút lấy ra?"
 
 	Tô Ninh cười khổ, thầm nghĩ ta đây Uyên Hồng Kiếm sau đó có thể hay không phải trả tại hai chuyện đây!
 
 	Hơn nữa ...
 
 	Uyên Hồng Kiếm nhiệt độ cực độ nội liễm, không đụng chạm không biết hắn nóng rực, nhưng hắn chuôi kiếm đã sớm cùng lưỡi kiếm cùng một cái nhiệt độ.
 
 	Tại Tô Ninh cầm kiếm tay thượng, đã sớm dán lên một tầng dày đặc băng sương.
 
 	Băng một khi đụng chạm cái kia nóng rực nhiệt độ liền sẽ lập tức bị hòa tan, cũng may chỉ biết hòa tan tầng kia, bởi vậy, Tô Ninh không giờ khắc nào không đem chính mình Ngưng Tuyết công Chân khí ngưng kết thành hàn băng ngăn cách tay của mình cùng Uyên Hồng đụng chạm, nếu không, chỉ sợ hắn thủ sẽ ở đụng chạm hỏa diễm trong nháy mắt, trực tiếp bị triệt để hóa thành tro tàn!
 
 	Nhưng cho dù như thế ... Lấy hắn bây giờ công lực thâm hậu, ngăn ngắn chốc lát thời gian, dĩ nhiên cũng đã đầu đầy mồ hôi.
 
 	Hắn cười khổ nói: "Việc sau lại nói, ta còn là thừa dịp hiện tại, trước tiên đem Sadako cho giết chết đi!"
 
 	Kinh tạng cả kinh nói: "Sadako còn sống?"
 
 	"Tự nhiên sống sót ..."
 
 	Tô Ninh thả ra còn chưa tỉnh hồn có bên trong cùng linh hoa, một lần nữa thả người nhảy vào giếng nước bên trong!
 
 	Bọt nước tung toé!
 
 	Không có trấn sơn hà bảo vệ, theo Uyên Hồng Kiếm cùng nước giếng tiếp xúc, xì xì khói trắng bốc lên lên, nước giếng phạm vi lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hạ thấp ...
 
 	Cho nên nói, vừa vặn trấn sơn hà, cùng hắn nói là vì phòng ngừa bị nữ quỷ thương tổn, chẳng bằng nói là vì phòng bị cái kia nồng nặc ánh mặt trời huy có thể hay không đối ba người bọn hắn tạo thành tổn thương gì!
 
 	Mà tiếp xúc gần gũi đến thanh kiếm kia ...
 
 	Hai con Sadako cái kia được một mực đóng chặt thân thể cũng đột nhiên điên cuồng giãy giụa, tựa hồ là muốn trốn xa một chút, nhưng Kikyo mũi tên lại làm cho các nàng căn bản không có trốn chạy năng lực!
 
 	Cho nên nói ...
 
 	May mà là đóng chặt Sadako.
 
 	Kayako vẫn có căn, cho dù chạy trốn cũng không sợ, nhưng Sadako ... Thậm chí có thể thông qua tín hiệu truyền bá, tại trên lưới hóa thân ngàn vạn, nếu như không phải là bị vững vàng đinh ở nơi này, đến lúc đó muốn giết người, e sợ còn cần một phen tay chân!
 
 	"Chết đi! ! !"
 
 	Lệ quát một tiếng, Uyên Hồng Kiếm mang theo một vệt chói mắt kim quang, trực tiếp đem hai con Sadako xuyên thủng!
 
 	Tô Ninh tinh thần lực rõ ràng đã nhận ra nhất cổ không tiếng động kêu lên thê lương thảm thiết, Sadako tóc tách ra, lộ ra một con cực kỳ to lớn tròng mắt, nhìn chòng chọc vào Tô Ninh ...
 
 	Tô Ninh vội vàng nhắm mắt ...
 
 	Sadako ánh mắt, truyền thuyết nếu như cùng nàng đối diện lời nói, sẽ lập tức chí tử, hắn cũng không dám liều lĩnh tràng phiêu lưu này!
 
 	Nhắm mắt lại, dùng tâm thần quan tâm, lăng không tìm mấy kiếm, đem Sadako miễn cưỡng xé ra.
 
 	Cũng không chú ý Sadako phải hay không đã bị chết, vội vàng đem Uyên Hồng Kiếm ném vào trong nhẫn chứa đồ!
 
 	Chân khí trong cơ thể đã tại mấy giây ngắn ngủn này bên trong triệt để tiêu hao sạch sẽ ...
 
 	Lại nắm đi xuống, Uyên Hồng sẽ trực tiếp thanh cánh tay của mình cho hoà tan đi!
 
 	Tô Ninh sâu đậm thở dài một cái, khó nén uể oải xông lên đầu ...
 
 	Vứt bỏ Uyên Hồng sau đó vô lực ngã xuống tràn đầy bùn khô đáy giếng, nhìn xem cái kia từ từ hóa làm đen nhánh tóc, sau đó chậm rãi thiêu đốt Sadako.
 
 	Liên đới Kikyo cái kia ẩn chứa cực cường bén nhọn mũi tên, cũng đi theo tóc đen thui chậm rãi thiêu đốt ... Xem ra Thái Dương hào quang, liền Kikyo mũi tên đều không thể chịu đựng!
 
 	Bất quá Sadako cũng rốt cuộc muốn chết rồi!
 
 	"Tô tiên sinh ... Tô tiên sinh ..."
 
 	Đen nhánh miệng giếng, xuất hiện mấy bóng người,
 
 	Có bên trong lo lắng trong triều hô lớn: "Tô tiên sinh, ngươi làm sao vậy?"
 
 	Nghe phía ngoài kêu gào, trọn vẹn qua một lúc lâu sau.
 
 	Tô Ninh cái này mới rốt cục toàn túc khí lực, yếu ớt nói: "Ta không sao ... Chỉ là quá mức hao phí trong cơ thể công lực, hiện tại không bò lên nổi rồi, các ngươi tìm sợi dây thừng, đem ta kéo lên đi!"
 
 	Kinh tạng lớn tiếng nói: "Cái kia Sadako đâu này?"
 
 	"Ta còn sống ... Ngươi nói người đâu này? Nhanh lên một chút đi ... Đáy giếng làm xong nóng ..."
 
 	Tô Ninh cúi đầu liếc mắt nhìn dưới thân nằm cái kia đã hoàn toàn khô mục đại địa, thở dài bất đắc dĩ một tiếng, một tỉnh nước ah, lại đang đụng chạm kiếm trong nháy mắt liền triệt để phạm, liên quan cái kia dày đặc nước bùn đều hoàn toàn mất hết nửa điểm lượng nước.
 
 	Vì đối phó nữ quỷ này, chính mình mạnh nhất vũ khí dĩ nhiên cứ như vậy ...
 
 	Thở dài một cái.
 
 	Tô Ninh nhìn xem miệng giếng cái kia hai đạo thân ảnh yểu điệu, kinh tạng tựa có lẽ đã tìm dây thừng đi rồi, hết thảy đều trần ai lạc định!
 
 	Hắn hô hấp từ từ vững vàng, trầm lắng ngủ.
 
 	"Ngủ ... Ngủ? !"
 
 	Từ tỉnh bên ngoài xuống kinh tạng khuôn mặt lộ ra đờ đẫn vẻ mặt, nhìn xem cái kia thật cao miệng giếng, dại ra nói: "Ta muốn làm sao kéo ngươi đi tới à?"
 
 	Tô Ninh: "Hô ... Hô ... Hô ..."
 
 	...........................
 
 	Kayako nơi ở cũ cứ như vậy được ngọn lửa rừng rực cho đốt sạch rồi!
 
 	Sau đó, cảnh sát thanh cái này khởi vụ án định nghĩa vì hài tử ác liệt chuyện cười, bởi vì quỷ ốc sự kiện, thường xuyên có hài tử ý đồ đi vào, trong lúc vô tình gây nên hỏa hoạn là chuyện rất bình thường, lại nói dù sao không thương tổn được người, chuyện này tại trên lưới thậm chí liền lớn sóng gió đều không có kích lên.
 
 	"Sadako sự tình nhìn lên cũng không có tại trên lưới truyền lưu ... Hạ Mỹ cái chết của các nàng  tựa hồ bị cái gì cho đè xuống rồi, chỉ là lấy tai nạn giao thông đến xử lý! Quá tốt rồi, không có gây nên khủng hoảng ..."
 
 	Nằm ở trên giường, trên người đắp chăn mỏng, cũng lộ ra tinh xảo vai đẹp cùng xương quai xanh, hiển nhiên, phía dưới chăn thân thể, chỉ sợ cũng là không một mảnh vải.
 
 	Có bên trong nắm điện thoại di động lật ra rất lâu, trên mặt mới lộ ra an tâm vẻ mặt, nói ra: "Tuy rằng rất có lỗi Hạ Mỹ, nhưng không có bị người biết rõ người chân chính nguyên nhân cái chết thật sự là quá tốt, đều được cảm tạ ngươi ..."
 
 	"Không phải đã cảm tạ sao?"
 
 	Một cánh tay từ trong chăn lục lọi ra, trực tiếp ôm cái kia xích ~ trắng trợn kiều ~ thân thể.
 
 	Tô Ninh thở dài thỏa mãn một tiếng, trên mặt tất cả đều là phóng thích qua đi ung dung, Triệu Tư Ngôn ah Triệu Tư Ngôn, chỗ ngươi chén có độc súp, ta làm sao cũng không nghĩ tới, dĩ nhiên không phải theo ta trong tưởng tượng bất luận cái nào con gái, mà là thông qua phương thức này trực tiếp thích thả ra!
 
 	Có bên trong sắc nghiêm túc nói: "Cái này có thể không tính là cảm tạ ... Ta là ưa thích như vậy mới làm! Ta cũng không hề yêu cầu ngươi cái gì, chỉ là muốn lưu lại một tốt đẹp hồi ức mà thôi!"
 
 	"Ta rõ ràng! Rõ ràng!"
 
 	Tô Ninh tay vươn vào trong chăn chậm rãi vuốt ve,   than thở: "Mấy ngày nay, may mắn mà có các ngươi theo ta ... Không phải vậy, ta thật đến phát chán chết không thể!"
 
 	Có bên trong sắc mặt trở nên hồng, đáy mắt mang theo thần sắc cổ quái, hỏi: "Chúng ta? ! Linh hoa nhưng vẫn là cái học sinh cấp ba ah ... Người vẫn còn con nít ..."
 
 	"Ah ... Cái này ..."
 
 	Ta cũng không nghĩ đến Nhật Bản nữ hài tử dĩ nhiên hội khai phóng đến loại trình độ này ah!
 
 	Tô Ninh con mắt lưu chuyển, khuôn mặt lộ ra tươi cười quái dị.
 
 	Nói như thế nào đây, xã hội hiện đại tốt ah ... Ngủ Phi Yên, hắn ý nghĩ đầu tiên liền là phụ trách ...
 
 	Nhưng xã hội hiện đại lại tự nhiên lại có bất đồng.
 
 	Đều nói gia hoa không bằng hoa dại hương, loại này thưởng thức xa lạ khác phái thân thể, rồi lại không cần cân nhắc phụ trách cảm giác thật sự là quá tốt!
 
 	Mấy ngày nay bên trong, linh hoa cha mẹ của được đuổi ra ngoài còn chưa có trở lại, chính mình tiêu hao quá lớn, dù cho có Tiểu Vô Tương Công cấp tốc hồi khí, cũng nghỉ ngơi đủ vài ngày mới miễn cưỡng khôi phục như cũ!
 
 	Vì phòng ngừa người nhà lo lắng, Tô Ninh tại triệt để khôi phục trước đó, là không có ý định rời khỏi!
 
 	Kinh tạng xuất đi xử lý những việc này kiện phong ba.
 
 	Có bên trong bởi vì hổ thẹn, cũng lưu tại Cao Mộc trong nhà chiếu cố Tô Ninh!
 
 	Rõ ràng không có săn bắn ~ tươi đẹp tâm tư, nhưng cô nam quả nữ, buổi tối cùng linh hoa cùng chỗ, giữa ban ngày được có bên trong chiếu cố ...
 
 	Lại tăng thêm cảm kích cùng mông lung hảo cảm.
 
 	Dù sao Tô Ninh cứ như vậy thừa dịp linh hoa lúc đi học cùng có bên trong làm lại với nhau, sau đó thừa dịp có bên trong khi về nhà, cùng linh hoa làm lại với nhau!
 
 	Cũng không phải hắn hoa tâm, thật sự là vốn là không thế nào kinh khởi khiêu khích, lại tăng thêm các nàng chủ động ...
 
 	"Sai không phải ta, là thế giới! ! !"
 
 	Tô Ninh cuối cùng, tại có trong kia ánh mắt cổ quái nhìn kỹ, bất đắc dĩ dùng lý do này đến qua loa lấy lệ!