Chương 777: Chém giết Kayako 
 
 	Tại trong phim ảnh, Sadako cùng Kayako dung hợp, bất quá là gặp may đúng dịp bên trong gặp may đúng dịp ...
 
 	Tô Ninh tuy rằng muốn phục chế khả năng này, nhưng dù sao thành công xác suất cũng không phải quá lớn, bởi vậy, Dương Nhược đã sớm chuẩn bị cho hắn đừng thủ đoạn, chỉ là không phải vạn bất đắc dĩ, hắn không muốn sử dụng mà thôi!
 
 	Nhưng hôm nay ...
 
 	Làm xuất hiện chân khí của mình dĩ nhiên chỉ có thể tổn thương đến tuấn đực, còn đối với Kayako vô hiệu thời điểm, Tô Ninh cũng đã xuất hiện, con này Oán Linh sự đáng sợ, lại vẫn xa xa tại chính mình tưởng tượng bên trên, hai con quỷ dung hợp cũng tốt, bất dung hợp cũng được, muốn vẻn vẹn dựa vào Kikyo mũi tên đến kết thúc hết thảy chiến đấu, cái này tuyệt đối không thể!
 
 	"Như vậy chỉ có thể ... Vận dụng ta bản lĩnh cuối cùng rồi!"
 
 	Nghe bên tai tiếng kêu thảm thiết!
 
 	Quả nhiên, Kayako bị thương, lạc lạc lạc âm thanh càng thêm dày đặc, như mưa xối xả lạnh lẽo!
 
 	Mà Sadako, trực tiếp thừa nhận lấy Kikyo mũi tên phần lớn sức mạnh ...
 
 	Hai cỗ thân thể đã vừa ẩn vừa hiện, giống như hình ảnh giống như khi thì mơ hồ khi thì rõ ràng, tựa hồ liền duy trì tự thân tồn tại sức mạnh cũng không có, càng bị gắt gao đinh ở nơi đó, liền di động đều làm khó khăn.
 
 	Nhưng ... Một cái cũng chưa chết!
 
 	Rất rõ ràng ...
 
 	Có lẽ lại như trước đó kinh tạng nói như vậy, mũi tên dùng một lần liền tiêu hao một lần sức mạnh, trước đó chính mình mấy lần dùng nó đến xua đuổi Oán Linh, càng lợi dùng tên mũi tên giết chết tuấn đực, bên trong tuy rằng vẫn cứ hàm chứa sức mạnh cực kỳ mạnh, nhưng cũng đã không có cách nào nữa đối cái kia hai con đáng sợ Oán Linh tạo thành trí mạng làm thương tổn!
 
 	"Uyên Hồng ah Uyên Hồng ... Hi vọng ngươi có thể chống đỡ đi."
 
 	Tô Ninh nhìn xem được Kayako tập kích sau, sợ hãi đồng dạng ôm thật chặt của mình có bên trong.
 
 	Hắn giơ lên trên tay mình cái kia tinh xảo thử trong ống chất lỏng màu vàng óng, than thở: "Có bên trong, ngươi biết đây là cái gì ư?"
 
 	Có bên trong khiếp đảm nhìn hướng Tô Ninh, âm thanh không tự chủ mang theo chút nghẹn ngào, hai con Oán Linh khoảng cách gần tiếp xúc, làm cho nàng đã sớm sợ hãi đến hồn bay lên trời, nếu như không phải bên người còn có Tô Ninh lời nói, đoán chừng người đã sớm hù chết!
 
 	Nghe được Tô Ninh lời nói, người chần chờ nói: "Đây là cái gì?"
 
 	"Đây là mô phỏng theo thái dương quang mang tạo nên tử ngoại tuyến, sau đó trải qua đặc biệt gia công, cùng vô số lần tinh luyện ... Hiện tại hắn nhiệt độ đã đạt đến Thái Dương tầng ngoài nhiệt độ, càng không vẻn vẹn chỉ là quang diễm, càng có chứa quang phóng xạ! Hơn nữa hắn cực độ nội liễm, cao như vậy nhiệt độ, chỉ sợ chúng ta nơi tại khoảng cách gần như thế dưới, cũng không có chuyện!"
 
 	Nói xong, hắn cảm thán một tiếng, cũng chính là đêm tối truyền loại này có ngàn năm bất tử quái vật, loại này mang lên ma pháp sắc thái vị diện, mới có thể đem Thái Dương hào quang nghiên cứu tới mức này!
 
 	Mà của mình Uyên Hồng Kiếm, chất liệu chính là dùng Adamantium đúc thành ... Trên lý thuyết, là có thể chịu đựng Thái Dương tầng ngoài hỏa diễm nhiệt độ.
 
 	Mà Uyên Hồng tại đúc thành thời điểm, là dùng Vibranium đem Adamantium cùng thiên ngoại vẫn thạch dung hợp lại cùng nhau, nói cách khác nó nắm giữ Vibranium có thể hấp thu năng lượng công hiệu, Thái Dương hào quang, cũng xem như một loại năng lượng chứ? !
 
 	Đương nhiên, hết thảy đều chỉ là đoán chừng!
 
 	Tô Ninh mang trên mặt thịt đau vẻ mặt, đem cái kia óng ánh chất lỏng nhỏ đến Uyên Hồng Kiếm thượng!
 
 	Chất lỏng màu vàng tại thấm đã đến Uyên Hồng thượng sau đó thì dường như chưng bình thường nhanh biến mất ở trên lưỡi kiếm ...
 
 	Mà cái kia vốn tỏa ra Vi Vi hàn ý màu trắng bạc lưỡi kiếm, nhanh được một tầng màu vàng bao trùm, càng hướng ra phía ngoài tỏa ra nhàn nhạt cảm giác nóng rực!
 
 	Loại chuyển biến này ... Là không thể nghịch!
 
 	Nói cách khác ... Uyên Hồng Kiếm, có lẽ sẽ bởi vì không cách nào thời gian dài nhiệt độ cao mà đến này phế bỏ, cũng có thể chịu đựng một quãng thời gian, sau đó bởi vì đã đến cực hạn mà phế bỏ ...
 
 	Dù sao theo chính mình đi rồi nhiều cái vị diện vũ khí!
 
 	Tô Ninh chậm rãi giơ lên trong tay đã biến thành màu vàng Uyên Hồng Kiếm, cẩn thận tránh được linh hoa cùng có bên trong, lúc này Uyên Hồng Kiếm nhận, đã ngay cả mình đều không thể lại đụng chạm!
 
 	"Kayako, Sadako ... Ta biết các ngươi không sợ ánh mặt trời!"
 
 	Nụ cười trên mặt hắn vô cùng lạnh đấy, "Nhưng đây cũng không phải là vậy ánh mặt trời, đây là Thái Dương tầng ngoài hỏa diễm ánh sáng ... Dương khí đến cùng có bao nhiêu chân, dùng thân thể của các ngươi đến thật tốt thử một chút đi!"
 
 	"Lạc lạc lạc ..."
 
 	Mặc dù chỉ là nhàn nhạt ấm áp!
 
 	Kayako ánh mắt oán độc kia nơi sâu xa lại hiện ra sợ hãi vẻ mặt,
 
 	Nhìn xem Uyên Hồng Kiếm ánh mắt, đã mang lên nồng nặc kiêng kỵ vẻ mặt, vội vàng dùng lực tránh thoát Kikyo mũi tên khống chế, kêu thảm một tiếng, giống như Đại Tri Chu bình thường nhanh hướng về nơi xa bò tới!
 
 	Quả nhiên hữu dụng!
 
 	Cái này lại không dùng, vậy ta cũng chỉ có thể đi tìm bản thổ cao tăng tới bắt cái này hai chỉ Oán Linh rồi!
 
 	Tô Ninh quát khẽ: "Có bên trong, linh hoa, ôm chặt ta!"
 
 	"Nha x2!"
 
 	Hai người theo lời ôm lấy Tô Ninh hông của, ở phía dưới dưới chân cái kia sâu không thấy đáy nước giếng bên trong ... Tô Ninh dưới chân đột nhiên xuất hiện một khối băng, cung hắn dùng lực giẫm một cái, cả người đã trực tiếp nhảy nước mà ra.
 
 	Sau đó, đối bên người đang liều mạng giãy giụa không ngớt, nhưng bởi vì thừa nhận lấy Kikyo phần lớn sức mạnh mà không thể động đậy Sadako cũng không thèm nhìn tới, sức mạnh của mũi tên vẫn cứ cực cường, mặc dù không cách nào giết chết Sadako, nhưng cũng đủ để đem hắn vĩnh viễn vây ở giếng này đáy ngọn nguồn ...
 
 	"Kinh tạng, giúp ta ngăn cản Kayako! ! !"
 
 	Người chưa xuất tỉnh, Tô Ninh quát lớn âm thanh đã vang lên!
 
 	Sau đó ...
 
 	Chính ôm của mình tiểu tuỳ tùng núp ở phía xa kinh tạng khiếp sợ nhìn xem vừa vặn trả hung tàn vô cùng Kayako, lúc này dĩ nhiên như hoảng hốt đào binh, hoàn toàn không quan tâm con trai của chính mình mới vừa vặn bị người giết chết, thậm chí ... Dùng gần như chật vật y hệt tư thái, trốn ra phía ngoài đi!
 
 	Bóng người từ từ hư huyễn, nghiễm nhiên dự định chạy trốn!
 
 	Bên tai nghe được Tô Ninh quát lớn âm thanh!
 
 	Tuy rằng không biết đến cùng đã xảy ra chuyện gì, nhưng rõ ràng sinh chính mình không biết biến hóa ... Tô Ninh, gia hỏa kia, ngoại trừ cái mũi tên này mũi tên ở ngoài, nhất định lại lấy ra những khác thứ hữu dụng rồi!
 
 	Trong lòng biết cái này chỉ sợ là cơ hội tốt nhất!
 
 	Hắn hét lớn: "Đã minh bạch!"
 
 	Nói xong, hai tay bỗng nhiên tạo thành chữ thập, chính nhắm ngay vậy vừa nãy ra giếng cổ Kayako!
 
 	Rốt cuộc là có chân tài thực học.  
 
 	Mới vừa vặn leo ra tỉnh bên ngoài Kayako động tác bỗng nhiên hơi ngưng lại ... Dĩ nhiên phảng phất được miễn cưỡng nhốt lại tựa như!
 
 	Trước đó cái kia xuất quỷ nhập thần ẩn nấp năng lực, đã hoàn toàn không có cách nào thi triển ra.
 
 	Nhưng là vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt mà thôi ...
 
 	Sau một khắc, kinh tạng kêu thảm, trực tiếp được một tiếng lệ gào thét rống ngũ quan rướm máu, bịch một tiếng ngã xuống đất, nếu như không phải Kayako nóng lòng trốn chạy lời nói, lần này, liền đủ có thể khiến hắn chia năm xẻ bảy!
 
 	Nhưng trong giây lát này cũng vậy là đủ rồi!
 
 	Tô Ninh trên người mang theo hai cô bé ... Đã trong nháy mắt xuất hiện tại Kayako bên người, trên thân ba người cũng còn có lộc cộc nước chảy nhỏ xuống ...
 
 	Tỏa ra nhàn nhạt ấm áp Uyên Hồng Kiếm trực tiếp cắm vào mặt đất, kiếm sắc bén nhận chính nằm ngang ở Kayako trên cổ!
 
 	Nhìn nhau Kayako âm lãnh kia ánh mắt oán độc ...
 
 	Tô Ninh gằn từng chữ một: "Hại ta không thể không mạnh mẽ hủy diệt của ta Uyên Hồng ... Bây giờ lời nói, Kayako, ngươi đã chuẩn bị kỹ càng cùng con trai của ngươi đi xuống đoàn tụ chứ?"
 
 	"Lạc ... Lạc ... Lạc ..."
 
 	"Vô dụng!"
 
 	Đỏ ngầu ánh kiếm chợt lóe lên.
 
 	Kayako ánh mắt oán độc đọng lại ... Dính đầy vết máu đầu, cứ như vậy phảng phất bóng cao su như thế, trực tiếp lăn xuống dưới đến!
 
 	Thi chia lìa, trắng bệch thi thể tràn ra từng trận màu đen khói khét.
 
 	Sau đó bóng người từ từ bắt đầu tiêu tan.
 
 	Dung hợp cái kia cực nóng ánh mặt trời huy sau, Uyên Hồng Kiếm đã lại không phải lúc trước sắt thường ...
 
 	Quỷ không sợ quang, vẻn vẹn chỉ là bởi vì quang không đủ nồng nặc!
 
 	Mà Uyên Hồng bên trong ánh sáng, cái kia đã là Thái Dương hào quang!
 
 	Đại khái cũng chỉ có Adamantium hết thảy năng lực chịu đựng như vậy cực nóng quang cùng nóng đi!
 
 	Kayako, lại là tuyệt đối thừa chịu không nổi!