Chương 776: Thứ 2 tay chuẩn bị 
 
 	Cái này đáng hận xuất quỷ nhập thần kỹ năng!
 
 	Dựa vào tự thân điện quang Thần Hành bước kỹ năng, dù cho đối mặt bất cứ uy hiếp gì, đều có thể tại trong chốc lát nhanh chóng tránh qua.
 
 	Nhưng những này không có thực thể nữ quỷ nhóm, lại một cái so với một cái xuất quỷ nhập thần, đợi được tự mình phát hiện thời điểm, đã là được các nàng bắt được.
 
 	Tô Ninh nhẹ nhàng thở ra một hơi ... Sau đó khiếp sợ phát hiện mình hô hấp ra khí thể, dĩ nhiên đều tán tràn ra một chút hàn ý, mang theo màu trắng sương mù ...
 
 	Muốn động, nhưng theo Kayako nắm lấy chân của mình sau đó tựa hồ thân thể đã hoàn toàn mất đi hành động năng lực.
 
 	Nhất cổ âm lãnh cảm giác trong nháy mắt xâm nhập toàn thân của chính mình.
 
 	Mà lúc này nơi xa ...
 
 	Một đạo bóng trắng tung bay mà qua.
 
 	Cùng Kayako cái kia lộn xộn tóc dài không giống, nhu thuận như là thác nước, phủ lên chính mình hết thảy bộ mặt ...
 
 	Hai tay duỗi về phía trước, hướng về phía bên mình chậm rãi đi tới!
 
 	"Sadako ... Ngươi nhưng rốt cuộc xuất hiện!"
 
 	Tô Ninh thể bẩn co quắp một trận, phảng phất có đồ vật gì đang bắt ở nội tạng của mình dùng sức lôi kéo bình thường.
 
 	Hắn phồng lên tự thân toàn bộ Ngưng Tuyết Chân khí, nhất cổ đồng dạng lạnh giá, nhưng cũng tuyệt nhiên bất đồng lạnh lẽo cảm giác trong nháy mắt từ trên người tái hiện ra ...
 
 	Thống khổ nội tạng nhất thời vì đó vừa chậm, Kayako trên người  đồng dạng nổi lên từng tầng từng tầng dày nặng băng sương, hiển nhiên, khi nàng ngưng hiện xuất thân thể thời điểm, Ngưng Tuyết Chân khí đối với nàng, cũng có thể tạo thành thương tổn! .
 
 	Nhưng Kayako lại đối bên người lạnh lẽo cảm giác không để ý chút nào, chỉ là lạc lạc lạc, tức giận hướng về Tô Ninh trên người  bò tới!
 
 	Có thể suy ra, khi nàng bò tới Tô Ninh trên người, đụng chạm lấy đầu hắn thời điểm, Tô Ninh nhất định phải chết!
 
 	Liền nội công của ta cũng không có cách nào đem nàng đuổi ra ngoài sao?
 
 	Quả nhiên chuyên nghiệp không đúng ah!
 
 	Tô Ninh đáy lòng oán hận cắt một tiếng, đang muốn thi triển trấn sơn hà thoát ly Kayako quấy nhiễu ...
 
 	Đột nhiên.
 
 	Một tiếng sắc nhọn tiếng thét chói tai.
 
 	"Tô tiên sinh! ! !"
 
 	Mấy đạo nhân ảnh hướng về bên này chạy tới!
 
 	Tại những người kia phía sau, đồng dạng đi theo một đạo phiêu miểu thân ảnh màu trắng ...
 
 	Hai cái Sadako?
 
 	"Tô Ninh, cẩn thận! ! !"
 
 	Kinh tạng quát to một tiếng, thật nhanh hướng về Tô Ninh phương hướng chạy vội, hét lớn một tiếng, đối với Kayako chỉ tay!
 
 	Kayako nhất thời phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cả người trực tiếp từ Tô Ninh trên người  rớt xuống ...
 
 	Tô Ninh trực tiếp thừa cơ một lần nữa đoạt lại quyền khống chế thân thể, thi triển điện quang Thần Hành bước, nháy mắt không thấy tung tích!
 
 	Lại xuất hiện, đã tại có dặm phía sau ...
 
 	Lôi kéo nàng và linh hoa hai người hướng lên trên nhảy một cái, chính nhảy lên phía sau một gốc cao lớn cây cối thượng!
 
 	Sau đó nhìn phía dưới cái kia hướng về chính mình trèo tới Kayako, cùng với mặt khác hai cái phương hướng Sadako.
 
 	Khuôn mặt lộ ra đề phòng vẻ mặt!
 
 	Có bên trong tại Tô Ninh bên tai thấp giọng nói: "Giống như là có mấy người xem qua lục tượng đái liền có mấy cái Sadako ... Cho nên nếu như chúng ta không được lời nói, tựu coi như ngươi giết nơi này Sadako, đến lúc đó vẫn cứ sẽ có Sadako khác lưu lạc ở bên ngoài, khi đó thì phiền toái, chỗ bằng vào chúng ta liền đưa cái này Sadako cũng cho dẫn đi qua!"
 
 	"Bây giờ lời nói, xem ngươi rồi!"
 
 	Kinh tạng vội vàng ôm châu tự núp xa xa, lớn tiếng nói: "Nơi này chỉ có ba người các ngươi bị nguyền rủa ... Bây giờ lời nói, Tô Ninh, muốn làm cái gì liền làm nhanh lên đi!"
 
 	"Hai cái Sadako một cái Kayako, ta có thể làm thế nào?"
 
 	Tô Ninh khổ não lắc đầu ... Đây thật là hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn rồi.
 
 	Hắn vốn là muốn phục chế trước đó có dặm trải qua, để Sadako cùng Kayako hai con nữ quỷ tại trong giếng đạt thành dung hợp, nhưng không nghĩ tới bây giờ dĩ nhiên hội biến ra hai cái Sadako đến!
 
 	Rõ ràng tại trong phim ảnh cũng không nhìn thấy như vậy trải qua, là bởi vì chính mình xuất hiện đưa đến dây chuyền hiệu ứng sao?
 
 	Vẫn là, tại trong phim ảnh xuất hiện một cái duy nhất Sadako, kỳ thực chỉ là có dặm Sadako, mà làm vừa vặn nhìn lục tượng đái linh hoa, e sợ vẫn không có thể cho gọi ra thuộc về của nàng Sadako!
 
 	Mà bây giờ ...
 
 	Của mình hành động, dẫn đến của mình Sadako sớm xuất hiện, mà có dặm Sadako, cũng đi theo xuất hiện!
 
 	"Hạ Mỹ đâu này?"
 
 	Có bên trong đáp: "Nàng chết rồi!"
 
 	"Thật sao? Cũng may mà là chết ah ... Hai người các ngươi,
 
 	Có dám cùng ta bốc lên một hồi hiểm? !"
 
 	Linh hoa hỏi: "Cái gì hiểm?"
 
 	"Linh hoa ngươi là Kayako mục tiêu, có bên trong ngươi là Sadako mục tiêu, mà ta, thì đồng thời là Sadako cùng Kayako mục tiêu ... Các nàng đoán chừng liền đuổi theo ba người chúng ta tới!"
 
 	Tô Ninh ngón tay vuốt nhẹ một cái trữ vật giới chỉ, khuôn mặt lộ ra vẻ tiếc hận, than thở: "Vốn cũng không muốn dùng cuối cùng này thủ đoạn, nhưng hiện tại xem ra, phải không dùng không được!"
 
 	, hắn trực tiếp thả người nhảy một cái, tại kinh tạng cái kia ánh mắt khiếp sợ trong, trực tiếp mang theo hai cô gái nhi bay lượn mấy chục mét, đã rơi vào xa xa bên cạnh giếng, quát lên: "Đến a ... Kayako, Sadako, đến đây đi!"
 
 	"Lạc lạc lạc ..."
 
 	Kayako mang trên mặt nồng nặc thần sắc oán độc, nhìn chòng chọc vào Tô Ninh, giống như bốn trảo Tri Chu, tốc độ cực nhanh hướng về Tô Ninh chạy tới!
 
 	Mà Sadako thân ảnh , lơ lơ lửng lửng tại chung quanh qua lại chuyển động tán loạn, nhưng tốc độ lại không có chút nào so với Kayako tới chậm ... Trong chốc lát, đã đến phụ cận!
 
 	"Chúng ta đi xuống đi!"
 
 	Tô Ninh ôm linh hoa cùng có bên trong, thả người hướng về cái kia dưới giếng nhảy tới!
 
 	Bịch một tiếng bọt nước tung toé!
 
 	Kèm theo linh hoa cùng có bên trong hai người tiếng kêu chói tai.
 
 	Ba người trực tiếp toàn bộ rơi xuống trong nước!
 
 	Mới vừa vặn đi xuống ...
 
 	Tô Ninh lập tức khẽ quát một tiếng, trực tiếp tại nước giếng bên trong bày ra trấn sơn hà, chật hẹp miệng giếng trực tiếp được chấn động Sơn Hà khí tràng cho trực tiếp vây quanh!
 
 	Sau đó, hắn lấy ra Kikyo cái kia đã lũ lập chiến công mũi tên, giao cho có bên trong, nói: "Thanh mũi tên nhắm ngay trên trời, có quỷ xuống liền trực tiếp chọc người!"
 
 	"Ah ... Ta sao?"
 
 	Có bên trong kinh hoảng nhận lấy mũi tên, khuôn mặt lộ ra một chút cũng không có xử chí vẻ mặt!
 
 	"Không sai, nơi này chỉ có mặt trên một cái cửa vào, Sadako cũng tốt, Kayako cũng tốt, chỉ có thể từ phía trên đi vào, chúng ta thấy một cái giết một người!"
 
 	"Vậy còn ngươi?"
 
 	"Ta? Ta vốn là không muốn làm ... Nhưng bây giờ, ba con quỷ, Kikyo mũi tên sức mạnh không hẳn đủ, lấy phòng ngừa vạn nhất, hay là dùng ta căn bản nhất thủ đoạn đi!"
 
 	Hắn rút ra của mình Uyên Hồng Kiếm!
 
 	Sau đó ...
 
 	Lấy ra một đoàn tản ra màu vàng hơi thở trong suốt chất lỏng!
 
 	Linh hoa rơi ở trong nước,   lúc nào cũng có thể sẽ có Lệ Quỷ đột kích, lại tăng thêm lạnh giá nước ấm, người không tự chủ ôm chặt Tô Ninh, run lập cập, hỏi: "Chuyện này... Đây là vật gì?"
 
 	"Thái Dương!"
 
 	Tô Ninh vặn ra cái nắp, sau đó, nhất cổ nóng rực khí tức chậm rãi tại miệng giếng bên trong tràn ngập!
 
 	"Ah ~! ! ! Các nàng đến rồi!"
 
 	Quả nhiên, Sadako cùng Kayako ba con Lệ Quỷ đồng thời từ miệng giếng hướng về Tô Ninh vọt tới, mà tăm tích trên đường, hai người bọn họ còn tại lẫn nhau sửa chữa ~ quấn, nhìn lên, giống như là tại tranh cướp con mồi! !
 
 	Ba con sâm bạch quái vật, lẫn nhau sửa chữa ~ quấn, biểu hiện dữ tợn khủng bố, nhanh chóng hướng về phía dưới rơi ~ rơi!
 
 	Linh hoa đã sợ hãi đến hét thảm lên!
 
 	"Chết đi cho ta ah!"
 
 	Có bên trong quát to một tiếng, nhắm hai mắt lại, trực tiếp cầm lấy mũi tên dùng sức trực tiếp hướng lên trên đâm tới!
 
 	Xì một thanh âm vang lên, kèm theo tiếng kêu thảm thiết thê lương, sắc bén mũi tên trực tiếp đâm xuyên qua hai cái Sadako, sau đó mặc ở Kayako trên người !
 
 	Kịch liệt khói trắng cấp tốc tại trong giếng tràn ngập!
 
 	"Bọn hắn ... Thành công?"
 
 	Nơi xa, kinh tạng khuôn mặt lộ ra vui sướng biểu lộ!
 
 	Mà trong giếng, có bên trong khiếp sợ kêu vài tiếng, ngơ ngác nhìn mặt trên ...
 
 	Sadako bị triệt để đâm thủng.
 
 	Nhưng Kayako ... Vẻn vẹn chỉ là được mũi tên nát phá da mà thôi, dù sao độ dài không đủ, căn bản không có cách nào trực tiếp xuyên qua ba cái thân thể của con người!
 
 	"May mà ta làm cũ chuẩn bị! ! !"
 
 	Tô Ninh thanh âm  săm may mắn vẻ mặt, lẩm bẩm nói.
 
 	Kayako đưa tay hướng về có bên trong chộp tới ...
 
 	Có bên trong sợ hãi lớn tiếng hét rầm lêm
 
 	Nhưng Kayako công kích, lại trực tiếp vồ hụt!