Chương 785: Nén bi thương đi
 
 	Trong lễ đường bộ.
 
 	Đã sớm được thiết trí thành yến hội hình thức!
 
 	Lớn như vậy lễ đường, mấy chục tên âu phục giày da đàn ông trung niên chính từng người bưng chén rượu, ở nơi đó thoải mái cao đàm luận rộng rãi!
 
 	Những người này không khỏi là trên mặt tràn đầy thần sắc tự tin, lời nói trong lúc đó, khá là nho nhã lễ độ, bất luận bằng cấp cao bao nhiêu, nhất định phải giả trang ra một bộ thư hương thế gia đi ra ngoài dáng dấp
 
 	Hiển nhiên, những người này đều là giới kinh doanh nhân sĩ thành công, dù sao có thể đủ thượng tư cách được Liễu Thanh Ảnh mời, tự nhiên đều là các ngành các nghề tinh anh nhất nhân sĩ!
 
 	Cái này đại lễ đường, hầu như có thể nói là đem toàn bộ s thành phố, thậm chí chung quanh kinh tế trụ cột nhóm đều cho mời đi qua, nếu như lúc này ở nơi này ném thêm một viên tiếp theo đạn đạo, đoán chừng s thành phố buôn bán kinh tế ít nhất phải rút lui ba mươi năm!
 
 	Không nghi ngờ chút nào, những người này tối thiểu cũng là giá trị bản thân quá trăm triệu siêu cấp phú hào!
 
 	Tuy rằng chưa bao giờ từng trước mặt người khác hiện ra ra mặt cho, nhưng cho dù là trên màn hình náo nhiệt nhất nữ tinh, chỉ cần bọn hắn nguyện ý, cũng có thể dễ dàng chiêu đến của mình trên giường nhỏ!
 
 	Mà tại đây dạng một cái từ thiện hiện trường, chung quanh máy thu hình chen chúc dưới, bọn hắn cũng vui vẻ ở bày ra chính mình ái tâm cùng phong độ, bởi vậy, từng cái bất luận tướng mạo làm sao, nhìn lên đều là phong độ nhẹ nhàng.
 
 	Không thể không đề Liễu Thanh Ảnh ra một chiêu diệu chiêu, nhiều như vậy máy thu hình vỗ, để tỏ lòng mình và xí nghiệp ái tâm, dù cho đối đồ cổ không hứng thú gì, đoán chừng hắn cũng không tiện tay không đi ra.
 
 	Không mua một cái, xứng đáng một cái Trương Hoa đắt tiền phiếu vào cửa sao?
 
 	Nhưng đột nhiên. Nhanh chóng múa tiểu
 
 	Bầu không khí ầm ĩ đại lễ đường bên trong, đột nhiên yên tĩnh quái dị xuống.
 
 	Đột nhiên yên tĩnh, để những kia vốn là đang tại cao đàm luận rộng rãi nhân sĩ thành công, cũng trong nháy mắt đã nhận ra quỷ dị chỗ, sau đó không tự chủ ngừng lại, thật giống như rất là ầm ĩ lớp học, rõ ràng lão sư cũng không hề đến, nhưng cũng vẫn cứ quỷ dị yên tĩnh đến liền châm rơi xuống mặt đất thanh âm  cũng có thể nghe được.
 
 	Chuyện gì xảy ra?
 
 	Mọi người dồn dập hai mặt nhìn nhau, không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, sau đó mới phát hiện, bên người hoặc là người ở ngoài xa, ánh mắt đều đã hoàn toàn được hấp dẫn đã đến đại chỗ cửa.
 
 	Ánh mắt của bọn họ đi theo hướng về cửa vào nhìn tới, sau đó, đáy mắt trong nháy mắt đều bạo phát ra cực nóng ánh sáng!
 
 	Đó là thế nào ánh sáng bắn ra bốn phía người ah
 
 	Kim lễ phục màu đỏ, mặc ở trên người nàng, liền giống như Thái Dương giống như chói mắt!
 
 	Người lại là so với Thái Dương càng thêm rực rỡ
 
 	Trăng lưỡi liềm giống như xinh đẹp Phượng mi, một đôi ẩn hàm tình ý hai con mắt cố phán sanh tư, nho nhỏ mũi ngọc, tựa hồ không quá quen thuộc đồng thời đối mặt nhiều người như vậy khuôn mặt lộ ra có chút ngượng ngùng.
 
 	Đi vào cô gái kia, dĩ nhiên đẹp đến đủ có thể cho người hít thở không thông mức độ!
 
 	"Cái này cõi đời này vẫn còn có như vậy cô gái xinh đẹp?"
 
 	Tất cả mọi người không nhịn được trợn mắt ngoác mồm, sau đó ánh mắt mới theo cái kia tay ngọc nhỏ dài, nhìn phía đem con kia bàn tay ngọc khống trong lòng bàn tay người!
 
 	Một thân cắt đắc thể đặt riêng âu phục, vóc người cao gầy, tuấn tú ngũ quan, cùng với cái kia một đôi thâm thúy như biển rộng y hệt con ngươi
 
 	Cùng này chút trong mỗi ngày yếu tại trong phòng thể hình ngâm rất lâu năng lực duy trì vóc người không đi dạng người trung niên so với, đi vào thanh niên, tràn ngập bọn hắn chỗ không từng có tuổi trẻ sức sống!
 
 	"Cái này thanh niên là ai? !"
 
 	"Nhìn xem ngược lại là vẻ ngoài không sai bất quá ta làm sao chưa từng nghe nói nhà ai có cái tuổi này tuổi trẻ tuấn tài?"
 
 	"Có lẽ là chuẩn bị để nhà mình hài tử kế thừa sản nghiệp rồi, cho nên mang nhi tử lại đây trướng tăng kiến thức? !"
 
 	Mọi người tại chỗ dồn dập cùng quen biết người nghị luận sôi nổi lên. 35xs
 
 	Tuy rằng Diễm Phi khuôn mặt đẹp làm cho tất cả mọi người vì đó khuynh đảo, nhưng vừa đến Tô Ninh vẻ ngoài hoàn toàn nắm được người,
 
 	Thứ hai
 
 	Có thể trở thành là Liễu Thanh Ảnh khách quý khách, hiển nhiên cũng không phải người không có đầu óc, hôm nay bên trong đủ tư cách đi vào nơi này, đều là không giàu sang thì cũng cao quý, ngoại trừ vốn là có trên phương diện làm ăn tranh cãi, ai cũng không muốn dễ dàng đắc tội ai
 
 	Có lẽ cái kia đang tại cho người đưa rượu nhân viên tạp vụ, kỳ thực chính là một cái nào đó buôn bán ông trùm hài tử đâu? Đi tới nơi này, thuần túy chính là vì cùng chư vị các trưởng bối lăn lộn cái quen mặt?
 
 	Bởi vậy, tuy rằng ánh mắt của mọi người đều mang theo vài phần ao ước tươi đẹp, nhưng cũng không có người nào tùy tiện tiến lên, trắng trợn đắc tội rồi người không nói, trả lộ vẻ chính mình thành hầu cấp người, cái này chẳng lẽ không phải làm mất đi mặt to?
 
 	Từ sau khi đi vào, hoàn cảnh lại đột nhiên một trận yên tĩnh!
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra mấy phần kinh ngạc vẻ mặt, môi không nổi, âm thanh cũng tại Diễm Phi trong đáy lòng vang lên.
 
 	"Cái này nhưng theo ta tưởng tượng không giống ah!"
 
 	Diễm Phi nghiêng đầu nhìn Tô Ninh một mắt, mang trên mặt ôn nhu ý cười, nói ra: "Tiên sinh nghĩ tới hẳn là là cái dạng gì?"
 
 	"Hẳn là có người nhìn thấy ngươi như vậy mỹ nhân được ta chưởng khống trong ngực, đáy lòng đố kị khó nhịn, không thể chờ đợi được nữa yếu nhảy ra đuổi ta cái này bừa bãi vô danh hạng người ra ngoài, sau đó dựa vào tự thân mị lực tới lấy cho ngươi mỹ nhân này niềm vui!"
 
 	"Cái kia tiên sinh định làm gì đâu này?"
 
 	"Ta? Ta tự nhiên hội nghĩa chánh ngôn từ mạnh mẽ lần lượt từng cái vẽ mặt đánh lại, sau đó ôm ngươi nói nữ nhân này đời này chính là ta, ai cũng đừng nghĩ có ý đồ với nàng dám có ý đồ với nàng, trứng đều cho các ngươi kéo ra đến!"
 
 	Diễm Phi nhất thời không nhịn được che miệng cười khẽ.
 
 	Đột nhiên nụ cười, càng là làm cho tất cả mọi người vì say mê, chỉ cảm thấy nét cười của nàng, đúng là quá đẹp!
 
 	Khinh sau khi cười xong, Diễm Phi nhìn thật sâu Tô Ninh một mắt, đáy mắt đồng dạng hiện lên mê say tâm ý, há miệng lẩm bẩm nói: "Là a, tiên sinh, Phi Yên là chỉ thuộc về ngươi một người!"
 
 	Tô Ninh cười hắc hắc một trận, nắm Diễm Phi thủ, hai người cùng đi vào trong lễ đường!
 
 	"Người trẻ tuổi này nhìn xem tựa hồ có chút nhìn quen mắt "
 
 	Trong đó s thành phố bản thổ phú hào Tôn Nhị Phúc, mang trên mặt chút thần sắc cổ quái, đối với mình mới vừa quen không lâu hảo hữu ngạc nhiên nói: "Tựa hồ đã gặp qua ở nơi nào, Dương huynh, ngươi có biết hay không người trẻ tuổi này?"
 
 	"Ta đương nhiên nhận thức!"
 
 	Dương Thiên Kiệt chết chết cắn lấy răng, lửa giận trong lòng đã hầu như yếu đốt thiêu cháy rồi.
 
 	Hắn tự nhiên cũng đang Liễu Thanh Ảnh mời bên trong phạm vi
 
 	Bởi vậy, hắn đại khái cũng là hiện trường một cái duy nhất nhận thức Tô Ninh người rồi!
 
 	Chỉ là hắn làm sao cũng không nghĩ ra, gia hỏa này dĩ nhiên lại không biết từ nơi nào lấy được cái xinh đẹp như vậy mỹ nhân hoa tâm cũng có cái mức độ chứ? Trước đó Triệu Tuyết Linh thù còn không với hắn thanh toán đây, hắn dĩ nhiên dĩ nhiên
 
 	Tôn Nhị Phúc nghi hoặc nói: "Ồ? Dương huynh ngươi dĩ nhiên thật nhận thức người trẻ tuổi này? Hắn rốt cuộc là ai? ! Giới thiệu chúng ta quen biết một cái bái?"
 
 	Dương Thiên Kiệt dùng loại kia cực kỳ quái lạ, để Tôn Nhị Phúc không nhịn được nổi da gà lên nhãn quang liếc mắt nhìn hắn, gằn từng chữ một: "Hắn là ta con rể "
 
 	"Dương huynh con rể?"
 
 	Tôn Nhị Phúc khuôn mặt lộ ra kính phục cộng thêm ao ước tươi đẹp vẻ mặt, thở dài nói: "Không nghĩ tới lệnh ái dĩ nhiên như vậy tướng mạo đẹp, Dương huynh gien quả nhiên mạnh mẽ ah!"
 
 	Dương Thiên Kiệt ánh mắt càng quái dị hơn, nhìn xem Tôn Nhị Phúc, chậm rãi nói: "Người phụ nữ kia không phải con gái của ta "
 
 	Tôn Nhị Phúc: " "
 
 	"Ah cái này "
 
 	Tôn Nhị Phúc nụ cười trên mặt nhất thời nghẹn họng rồi, nháy mắt một cái, dưới tình huống này, ngay cả là hắn, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói những gì.
 
 	Sau một hồi lâu, chỉ được cười khổ nói: "Nén bi thương! Nén bi thương đi."
 
 	Dương Thiên Kiệt: " "