Chương 782: Mặc Tử số thật là đáng thương
 
 	"Có cảm giác hay không gần nhất, lão bản đều là đặc biệt bận rộn?"
 
 	Biệt thự trong phòng khách. Nhanh chóng múa tiểu
 
 	Đều là không thể thiếu người, cái kia mềm nhũn sô pha lớn, xưa nay là Dương Nhược yêu nhất, người thích nhất cởi giày ra nằm ở phía trên chơi điện thoại mà phảng phất là người mang đầu, trên căn bản nhàn hạ vô sự thời điểm, Diễm Phi hai mẹ con người cũng thích ngồi ở ghế sa lon kia thượng, ngắm nhìn cái kia to lớn rơi ngoài cửa sổ yên tĩnh ôn nhu cảnh sắc!
 
 	Triệu Tuyết Linh tự nhiên cũng không ngoại lệ, vừa ăn trái cây, một bên cau mày, nói: "Lão bản đều tại bận rộn cái gì đâu này? Cho dù xuất hiện cũng là vội vã ăn qua một bữa cơm liền rời đi, thật giống có đồ vật gì đang đuổi hắn "
 
 	"Đại ca ca hắn đang tu luyện ah!"
 
 	Cao Nguyệt cầm trong tay điện thoại, hầu như đều phải dán ở trên mặt rồi, tụ tinh hội thần nhìn xem bên trong màn hình, một bên chơi vừa nói: "Đại ca ca tại Thần Tướng nhà bên cạnh xây một gian nhà lá, sau đó mỗi ngày đều ở bên trong tĩnh tọa tu luyện, ngoại trừ lúc ăn cơm ở ngoài, thời điểm khác, hầu như cũng không cách gian nhà!"
 
 	Mới vừa vặn nói xong, người kêu lên sợ hãi, lớn tiếng nói: "Thu Thu tỷ, nhanh ta sắp chết, nhanh tới cứu ta!"
 
 	"Đến rồi đến rồi! Ta tới giúp ngươi kéo cừu hận!"
 
 	Y Thu Thu ngồi ở Cao Nguyệt bên người, vội vàng điều khiển chính mình nhân vật hướng về Cao Nguyệt nhân vật xông đi, bất mãn nói: "Đều nói cho ngươi biết bao nhiêu lần, Mặc Tử cái này anh hùng kỳ thực rất yếu đuối, bất luận trước phiên bản vẫn là cái này phiên bản, đều không thế nào cường thế ngươi nhất định phải chơi hắn, nhiều như vậy trở về, liền thay đổi người cũng không đổi một lần cần thiết như thế chấp nhất sao?"
 
 	Cao Nguyệt liều mạng muốn chửng cứu nhân vật của chính mình, lại trực tiếp bị người ta một bộ mang đi, bất đắc dĩ cống hiến không ít kim tệ cùng kinh nghiệm!
 
 	Người chán nản thở dài, trong thanh âm mang theo kiên quyết, nói: "Ta là Mặc gia người, đương nhiên phải dùng Mặc Tử rồi, hơn nữa cha ta khụ khụ, ba ba ta chính là Mặc Tử ah "
 
 	"Thật sao? Ba ba ngươi chính là Mặc Tử sao? Vậy hắn thật đúng là đáng thương ah "
 
 	Y Thu Thu mang trên mặt chút thần sắc cổ quái, nhìn xem thế thì địa Mặc Tử số, từ đầu đến chân toàn thân xám ngắt
 
 	"Được rồi, tuy rằng ngươi như thế liên lụy ta, nhưng ta đương nhiên vẫn là muốn tuyển chọn tha thứ ngươi nha!"
 
 	Người sâu kín thở dài một cái, nói ra: "Tuy rằng không biết ngươi tại sao phải đối cái này xanh mượt Mặc Tử như thế chấp nhất, nhưng nếu là tỷ tỷ của ngươi, ta cũng chỉ đành chiếu cố ngươi, đợi lát nữa phục sinh gót tại ta mặt sau kiếm đầu người đi, để ngươi xem một chút một cái phụ trợ là như thế nào đại sát tứ phương!"
 
 	Cao Nguyệt Điềm Điềm cười nói: "Cảm tạ Thu Thu tỷ!"
 
 	Hai tiểu cô nương tiếp tục trầm mê ở nông dược dụ dỗ!
 
 	Triệu Tuyết Linh thở dài, không quan tâm cái này hai tiểu cô nương, nói ra: "Cái kia đại khái sẽ tu luyện tới khi nào đâu này?"
 
 	"Cái này tha cho ta tính toán một chút nha!"
 
 	Dương Nhược thật nhanh tính lên, trong miệng nói lẩm bẩm, nói ra: "Hắn bây giờ đang ở dị vị diện mỗi giờ tiêu hao 12 5 điểm vị diện giá trị, nói cách khác một ngày 24 giờ là ba điểm, một tháng là 84 có một chút 93 điểm không giống nhau, một năm chính là 1,100 khoảng chừng hắn vị diện giá trị đại khái đầy đủ khiến hắn tại dị vị diện chờ đủ ba năm, nhưng cân nhắc đến yếu lưu một phần lấy tư cách dự phòng, cho nên hắn hẳn là tại dị vị diện đợi đến một năm đến hai năm khoảng chừng, đổi đến hiện thế lời nói, cũng chính là một tháng đến hai tháng trong lúc đó "
 
 	Thời gian trong chớp mắt, người đã bão tố ra một chuỗi lại một chuỗi chữ số!
 
 	Triệu Tuyết Linh đã hoàn toàn trợn mắt ngoác mồm, cả kinh nói: "Như như, ngươi chắc chắn thật là lợi hại ah!"
 
 	Dương Nhược lại tương đương không cho là đúng, nói ra: "Vậy thì lợi hại? ! Đây là cơ bản nhất có được hay không? !"
 
 	"Vậy nói như thế đến, lão bản khoảng thời gian này sẽ một mực bên ngoài tu luyện?"
 
 	"Dù sao mỗi ngày đều hội về tới ăn cơm,
 
 	Tuy rằng một ngày chỉ ăn một bữa nhưng vẫn là có thể nhìn thấy mặt. Làm sao? Lo lắng hắn không rảnh đánh lén ban đêm ngươi, cho nên thất lạc? !"
 
 	"Nào có? !"
 
 	Triệu Tuyết Linh thầm nói: "Ta chỉ là có chút lo lắng mà thôi, ngày hôm qua lời nói, Liễu tổng gọi điện thoại cho ta, nói không tìm được lão bản người, người hai ngày nay đại khái sẽ tới cho lão bản đưa âu phục, buổi đấu giá đã sắp đã đến, hắn làm là chân chính nhân vật chính, thế nào cũng phải có thích hợp y phục mặc mới được!"
 
 	"Nhân vật chính? Ta cũng dùng lộ diện sao?"
 
 	Tô Ninh thanh âm  đột nhiên tại Triệu Tuyết Linh bên người vang lên.
 
 	"Lão bản!"
 
 	Triệu Tuyết Linh một cái giật mình, quay đầu lại nhìn tới, chính thấy một đôi mang theo nụ cười con mắt.
 
 	Chỉ là không biết có phải hay không ảo giác, rõ ràng là hai ngày trước trả nhìn thấy, nhưng này song vốn là thâm thúy đẹp mắt con ngươi, dĩ nhiên càng đẹp mắt rồi, bên trong phảng phất mang theo nhàn nhạt vòng xoáy, hấp dẫn người hoàn toàn chuyển không ra tầm mắt.
 
 	Tô Ninh cười xấu xa, nói: "Để làm chi nhìn ta như vậy? Đẹp mắt không?"
 
 	Triệu Tuyết Linh bản năng lẩm bẩm nói: "Đẹp đẽ "
 
 	Dứt tiếng, người mới phản ứng được mình rốt cuộc nói rồi chút gì, vội vàng phản bác: "Mù nói mò gì đây, cái gì tốt xem không dễ nhìn lão bản ngươi thật trang điểm!"
 
 	Nói xong, người đỏ mặt không dám nhìn Tô Ninh rồi!
 
 	Dương Nhược hỏi: "Tu luyện hoàn thành?"
 
 	"Nào có cái gì hoàn thành hay không hoàn thành? Chỉ là thanh hết thảy sở học thống hợp một cái, sau đó thật tốt củng cố một cái tự thân tu vi mà thôi!"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Nói thật, dễ nghe đi nữa âm nhạc, Huyễn Âm hộp báu liền với thả hơn một năm, ta cũng thực sự là không chịu nổi! Nghe được đã nghĩ nôn "
 
 	Diễm Phi ôn nhu hỏi: "Cái kia hơn một năm nay thành quả thế nào?"
 
 	"Thế nào? !"
 
 	Tô Ninh trầm ngâm một trận, nói ra: "Ta cùng với Thần Tướng luận bàn qua vài lần, mới bắt đầu lúc, hai ta đại chiến ba trăm hiệp, sau đó ta trực tiếp phá hắn Hỏa Lôi cương khí, đem hắn đánh bại, khiến hắn mất đầy đất con mắt dù sao trước đó khi hắn trong ấn tượng, ta bất quá là dựa vào chút kỳ dâm xảo kỹ đến đánh bại hắn, thực lực chân chính so sánh hắn còn có điều không kịp hắn cũng nói thực lực của ta cho hắn rất lớn kinh hỉ, nhưng trên thực tế, ngày hôm qua chúng ta vừa vặn lại so tài một hồi!"
 
 	Diễm Phi ân cần nói: "Lúc này đâu này?"
 
 	Người có thể là hiểu rõ nhất Thần Tướng thực lực người, so với nàng hơi kém một chút, nhưng thua kém cực kỳ có hạn tối thiểu, làm cho nàng ba trong vòng trăm chiêu đánh bại Thần Tướng, độ khó không nhỏ!
 
 	"Ba mươi chiêu!"
 
 	Tô Ninh cười ngạo nghễ, nói ra: "Bây giờ Âm Dương gia công pháp dĩ nhiên vững chắc ở vào chiêm tinh cảnh trong, cũng không căn cơ bất ổn mà lo lắng! Charles tinh thần lực cũng đã được ta hoàn toàn hòa vào Âm Dương gia công pháp trong, hơn nữa quan trọng nhất là "
 
 	Quan trọng nhất là như như vậy bình tĩnh lại tâm tình tu luyện, đối với một mực sinh hoạt tiết tấu đều vô cùng nhanh chóng Tô Ninh tới nói, thật đúng là có ích rất lớn, tối thiểu, hắn bây giờ đã có thể hoàn mỹ điều khiển tự thân hết thảy năng lượng, trước đó như vậy không tự chủ lợi dụng tinh thần lực mê hoặc đối thoại người hành vi, ngày sau là sẽ không còn có rồi!
 
 	Chỗ tốt chính là, khi hắn chân tâm muốn đầu độc hắn nhân, năng lực tuyệt đối với lúc trước trong vô tình phải cường đại mấy lần!
 
 	"Chỗ tốt vẫn là rất lớn đây!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười, nói ra: "Bất quá một năm cũng chính là cực hạn, Tiểu Nhược nói rất đúng, ta cuối cùng tổng cộng chỉ có thời gian ba năm, lưu một năm lấy tư cách dự phòng, còn lại năm tiếp theo, ta chờ chút lịch đạo Hồi luyện sau khi kết thúc, lại tiếp tục đi!"
 
 	Trầm ổn căn cơ!
 
 	Lần tới, liền có thể thử nghiệm xung kích Âm Dương gia Đệ Ngũ Tầng, vậy ngay cả Diễm Phi đều chưa từng đạt tới dễ dàng hồn cảnh giới!
 
 	Tuy rằng gấp gáp chút, nhưng có Huyễn Âm hộp báu giúp đỡ, Tô Ninh tự giác vẫn có niềm tin chắc chắn thành công!