Chương 780: Đúc lại Uyên Hồng?
 
 	Kiểm tra toàn bộ
 
 	Chương 780: Đúc lại Uyên Hồng?
 
 	Đối với Tô Ninh mời, Diễm Phi tự nhiên là vui vẻ đồng ý!
 
 	Cái này một năm trước đem chính mình chinh phục nam nhân, khi đó thực lực của hắn còn rất xa không thể cùng chính mình so với, vốn tưởng rằng trong vòng mười năm, hắn có thể đạt đến đã biết dạng cảnh giới đã không tệ. Nhanh chóng múa tiểu
 
 	Nhưng không nghĩ tới ngăn ngắn hơn một năm điểm thời gian mà thôi!
 
 	Hai người dĩ nhiên cũng đã đứng ở đồng nhất trục hoành thượng!
 
 	Thậm chí
 
 	Hắn khả năng còn phải cao hơn một chút như vậy!
 
 	Diễm Phi hiện tại cũng tương đối hiếu kỳ, thực lực chân chính của hắn đến cùng đã đến thế nào một mức độ!
 
 	Liễu Thanh Ảnh biệt thự coi trọng chính là thanh tĩnh.
 
 	Chu vi căn bản không có nhà khác, hoặc là nói, căn bản liền còn chưa khai phá
 
 	Bởi vậy, trống trải đất hoang làm thật không ít.
 
 	Dương nếu quá dời ghế, trong tay trả nâng bỏng ngô, một mặt xem chiếu bóng tư thái!
 
 	Triệu Tuyết Linh cùng Cao Nguyệt không ở
 
 	Triệu Tư Ngôn lời nói mặc dù cũng đang, nhưng cũng không hề gọi nàng, dù sao rất nhiều chuyện, trả không tiện lắm làm cho nàng biết.
 
 	"Đến a, Phi Yên!"
 
 	Tô Ninh ngoắc ngoắc ngón tay, khuôn mặt lộ ra mỉm cười nụ cười!
 
 	"Cái kia tiên sinh, Phi Yên mạo phạm!"
 
 	Diễm Phi chậm rãi giơ hai tay lên, cũng tại ngực ~ trước, làm nâng hoa hình dáng, mà ở người trên lòng bàn tay, nâng, lại là một đoàn cực nóng chói chang chân khí, Chân khí giống như thực chất, chậm rãi đốt cháy trong chốc lát, đã hóa thành một con to lớn Kim Ô dáng dấp, hí dài hí, đập cánh hướng về Tô Ninh bay đi!
 
 	Tô Ninh mang trên mặt nụ cười tự tin, nhấc tay, trong lòng bàn tay đã ngưng lên có chút hàn ý, một con Băng Phượng tại trong tay hắn thành hình!
 
 	Đập cánh mà bay, rơi vãi vô số vụn băng, hướng về cái kia Kim Ô nghênh tiếp!
 
 	Băng Phượng Kim Ô ầm ầm đánh vào một chỗ, cũng không có kinh người gì dị tượng, phản mà quỷ dị lẫn nhau so sánh hăng say đến!
 
 	Một lam một kim, hai con chim xoay quanh bay lượn, giống như Bỉ Dực Song Phi ngọn lửa rừng rực thỉnh thoảng rơi ~ rơi mà xuống, giống như lưu tinh vẫn lạc, nhỏ vụn vụn băng thì như băng bạc rơi ~ rơi. 35xs
 
 	Hai người vẫn chưa động thủ, mà là lấy hồn này long du chi thuật so đấu lên nội lực cùng nội lực điều khiển!
 
 	Dù sao nếu thật sự động khởi thô đến, mới thực sự là không quá thích hợp căn bản không hạ thủ được làm sao bây giờ? Dứt khoát liều mạng Chân khí!
 
 	Mà so đấu toàn bộ hành trình bên trong hai trên mặt người đều mang mỉm cười nụ cười, ánh mắt đối diện, cùng hắn nói là đang đánh nhau, chẳng bằng nói là tại
 
 	"Đây thật ra là tại điều ~ tình chứ?"
 
 	Nhìn lên bầu trời bên trong cái kia hai con lẫn nhau xoay quanh bay múa chim nhỏ, thỉnh thoảng tiếp đầu dẫn mổ, quàng cổ hí dài, nhìn lên tốt một bộ ân ái dáng dấp, nếu như không phải chúng nó tại lẫn nhau tiêu hao sự tồn tại của đối phương lời nói, e sợ thật sự giống như là tại!
 
 	Dương Nhược khuôn mặt lộ ra thần sắc cổ quái, thuận miệng nhai một cái bỏng ngô, thở dài nói: "Bất quá cái này đặc hiệu thật khen, đóng phim nếu như đều thủ tiêu 5 mao đặc hiệu dùng cái này lời nói, lo gì ta Hoa Hạ điện ảnh không lao ra châu Á?"
 
 	Đấu một trận sau!
 
 	Còn chưa phân ra thắng bại
 
 	Diễm Phi đã trước tiên thu tay lại, Kim Ô trưởng lệ không ngừng, từ từ tiêu tan.
 
 	Mà Tô Ninh Băng Phượng thì trên không trung trực tiếp tiêu tán tung tích, hóa thành điểm một chút hoa tuyết rơi ~ rơi để vốn là viêm trời nóng khí cũng mang lên vài tia cảm giác mát mẻ!
 
 	"Tiên sinh quả nhiên lợi hại!"
 
 	Diễm Phi mang trên mặt bội phục vẻ mặt, nói ra: "Như tiếp tục đấu nữa, sau một canh giờ, e sợ Phi Yên liền muốn chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ!"
 
 	"Ngươi hạ thủ lưu tình, ta biết!"
 
 	Tô Ninh nhẹ nhàng cười cười, thở dài nói: "Bất quá ta cũng đại khái rõ ràng, Phi Yên, dù cho ngươi toàn lực ứng phó, chỉ sợ cũng thật sự thắng không được ta!"
 
 	Trước đó còn tại khống Tâm cảnh thời điểm, cũng đã mấy có thể cùng Diễm Phi đánh đồng với nhau,
 
 	Bây giờ đột phá tới chiêm tinh cảnh, chính mình bây giờ chân khí trong cơ thể hùng hồn vượt xa trước đó, ngay cả là Diễm Phi, e sợ cũng không sánh được chính mình rồi!
 
 	"Đúng đấy tiên sinh thực lực, càng phát mạnh!"
 
 	Diễm Phi cũng không có gì ghen tỵ tâm tư, cười nói: "Chúc mừng tiên sinh!"
 
 	"Ha ha ha ha rốt cuộc vươn mình nông nô thanh ca xướng rồi!"
 
 	Tô Ninh cười ha ha ôm chặt Diễm Phi vai đẹp, cười nói: "Không nghĩ tới sao, nhà ngươi tiên sinh, hiện tại có thể không chỉ là ở giường ~ trên giường lợi hại!"
 
 	"Tiên sinh! ! !"
 
 	Diễm Phi giận một câu, thấp giọng nói: "Nói mò gì đây, Tiểu Nhược còn ở đây!"
 
 	"Vậy thì thế nào? Các ngươi cứ việc ân ái đi, liền làm như nhìn không thấy ta!"
 
 	Dương Nhược một đôi mắt trợn lên lóe sáng, cười xấu xa nói: "Vừa vặn ta bỏng ngô trả không ăn xong, các ngươi đánh chính là cũng quá nhanh rồi, đổi lại cái phương thức đánh một trận, cho ta xem một chút đã nghiền bái?"
 
 	"Tiểu Nhược chớ nói nhảm!"
 
 	Diễm Phi Phượng trừng mắt, nhẹ nhàng phủi Dương Nhược một mắt!
 
 	"Được rồi xem ra là không trò hay nhìn!"
 
 	Dương Nhược nhấc theo ghế liền hướng về đi, cười nói: "Vậy ta còn thành thật một chút, cho các ngươi bay lên không giữa đi!"
 
 	"Nha đầu này thật đúng là không giữ mồm giữ miệng quen rồi!"
 
 	Tô Ninh cười, Dương Nhược cũng thay đổi rất nhiều ah!
 
 	Trước kia lời nói, người giống như chính mình, ngoại trừ đối phương ở ngoài, cái gì đều không để ý, không có người thân, cũng không có bằng hữu có thể nói thượng lời nói, cũng là cũng chỉ có đối phương mà thôi!
 
 	Quan tâm là tình yêu sao?
 
 	Bất kể là chính mình vẫn là Dương Nhược, chúng ta quan tâm nhất, kỳ thực trái lại là người thân chứ?
 
 	Hi vọng bên người có thể có người thân
 
 	Mà bây giờ, bên người thật nhiều hơn không ít có thể người thân cận, cho nên nàng cũng thay đổi rất nhiều. Nhanh chóng múa tiểu
 
 	Như vậy rất tốt.
 
 	Hắn mỉm cười, lúc trước kiều diễm tâm tư cũng nhạt không ít.
 
 	Hoặc là nói tại quỷ quái vị diện thật tốt phóng ra một hồi.
 
 	Tối thiểu, Tô Ninh rốt cuộc thoát khỏi kia chén Thôi Hồn đoạt mệnh súp hiệu quả!
 
 	"Đi thôi, chúng ta cũng trở về đi!"
 
 	"Ừm."
 
 	Khó được Triệu Tư Ngôn không ở bên một bên, Diễm Phi rốt cuộc có thể quang minh chánh đại dắt Tô Ninh thủ, lập tức làm sao cũng không muốn thả, hai người tay nắm tay đi về!
 
 	Sau một hồi lâu.
 
 	Tô Ninh rời khỏi hiện thế đi rồi một vị diện khác!
 
 	"Ta thực sự là đối với ngươi đi qua thế giới càng ngày càng hiếu kỳ."
 
 	Tony. Stark cầm trong tay có thể ngăn cách nhiệt độ cao cái càng, mang theo Uyên Hồng Kiếm bỏ vào quét hình trên đài, nhưng sau phát hiện cái kia điểm nóng chảy cao đến bất khả tư nghị cái kìm, đã bị miễn cưỡng đốt cong!
 
 	"Tiếp cận Thái Dương tầng ngoài nhiệt độ?"
 
 	Hắn chắt lưỡi nói: "Quá mức nội liễm, e sợ đã không ngừng cái này nhiệt độ rồi! Ngươi rốt cuộc là làm thế nào? Cái gì cổ quái vị diện có thể đem Uyên Hồng biến thành như vậy? !"
 
 	"Đây là từ một cái Ma pháp vị diện có được bảo bối, sau đó trải qua tinh luyện sau đó lại tăng thêm Vibranium có hấp thu năng lượng công hiệu, cho nên liền biến thành như vậy chứ."
 
 	"Nhưng ta rất hiếu kì, ngươi tại sao phải làm như vậy? !"
 
 	"Vì đuổi quỷ "
 
 	Chú ý tới Tony cái kia ngạc nhiên ánh mắt, Tô Ninh cười khổ nói: "Đừng không tin, lúc này ta muốn đối phó là một cái siêu cấp oán quỷ, có hứng thú ta có thể đem cuộn phim cho ngươi xem một chút, dù sao không làm như vậy ta thì phải chết ở bên trong "
 
 	"Lợi hại như vậy? !"
 
 	Tony lộ ra hứng thú dạt dào vẻ mặt!
 
 	"Chuyên nghiệp không đúng mà thôi, ngươi toán lý hóa như thế nào đi nữa được, cho ngươi đi chơi bóng rổ ngươi như thường luống cuống!"
 
 	"Đừng cười nhạo ta thân cao, ta sẽ tức giận!"
 
 	Tony quét hình một hồi, sau đó nhìn phía dưới cái kia đặt Uyên Hồng Kiếm mặt bằng cau mày, cười khổ nói: "Thực sự là, ta cái này tảo miêu khí là không dùng được."
 
 	Thanh đặt Uyên Hồng Kiếm bình đài thay đổi một cái, tiếp theo sau đó quét
 
 	Chân mày nhíu lợi hại hơn, than thở: "Nhiệt độ quá cao, thật không biết ngươi là làm sao nắm chặt thanh kiếm này!"
 
 	"Cho nên tới tìm ngươi nghĩ biện pháp rồi!"
 
 	"Biện pháp này cũng không hay muốn ah "
 
 	Tô Ninh thăm dò mà hỏi: "Nếu không đúc lại chuôi kiếm? !"
 
 	"Ngươi nói là dùng Adamantium kim loại? !"
 
 	"Ừm, ta chính là ý này!"
 
 	"Có thể thử nghiệm, nhưng làm phiền phức "
 
 	Tony thở dài, nói ra: "Được rồi, cho ta thời gian hai tháng, gần nhất tu luyện đến thời khắc mấu chốt, khả năng nhàn rỗi không nhiều như vậy! Hơn nữa không bảo đảm nhất định có thể thành công!"
 
 	"Nhanh như vậy liền bình cảnh?"
 
 	Tô Ninh khắp khuôn mặt là cân nhắc, cười nói: "Cần muốn chỉ điểm không?"
 
 	"Ngươi chịu chỉ điểm lời nói, tự nhiên không thể tốt hơn!"
 
 	Tony nở nụ cười, nói ra: "Hai ngày trước ta vừa vặn đi tìm Rogers đánh một hồi, sau đó đánh thua! Nhưng ta cảm giác hắn đã đối với ta tưởng tượng lợi hại như vậy, ha ha nhìn hắn cái kia nhanh rơi xuống ánh mắt, ta thực sự là siêu cấp thỏa mãn! Nếu như ngươi có thể giúp một chút lời của ta, có lẽ ta thật có thể đột phá trước mắt bình cảnh, cho đến lúc đó, cho dù không cần áo giáp, ta cũng có thể cùng Rogers đọ sức không rơi xuống hạ phong rồi!"
 
 	"Tổng không tốt một mực làm phiền ngươi đi, có thể giúp ngươi gì gì đó lời nói, ta cũng sẽ rất tình nguyện!"
 
 	Tô Ninh cười cười, chỉ là nụ cười kia thấy thế nào làm sao mang theo chút tàn nhẫn
 
 	Chỉ điểm?
 
 	Nói trắng ra, không phải là đánh sao?
 
 	Trước đó không có khoảng không đánh lão Tony, đánh đánh tiểu Tony cũng là có thể!