Chương 781: Chúng ta đều là bạn đường theo ta dối trá cái gì?
 
 	Một thân thần thanh khí sảng từ Tony vị diện trở về
 
 	Nghe Tony giọng diệu, tựa hồ là chữa trị Uyên Hồng Kiếm nắm chắc vẫn là rất lớn, Tô Ninh trong đáy lòng một viên tảng đá lớn cũng cứ như vậy rơi xuống.
 
 	Dù sao đi theo chính mình thật lâu vũ khí, liền đột nhiên như vậy bỏ qua mất, thật đúng là quái không bỏ được!
 
 	Như vậy tạm thời lời nói, cũng chỉ có thể dùng răng cá mập để thay thế rồi!
 
 	Tô Ninh đột nhiên cảm thấy, mình làm sơ từ Vệ Trang nơi đó đoạt lại binh khí của hắn vẫn rất có cần thiết, chỉ là một thanh binh khí, không có dự phòng không thể được!
 
 	Lại từ Marvel vị diện trở về sau!
 
 	Tô Ninh suy tính, cũng đã là mặt khác một cái vấn đề rất trọng yếu rồi.
 
 	Thực lực quá yếu
 
 	Lúc này đối mặt Kayako cùng Sadako, chính mình một thân này bản lĩnh hầu như có thể nói là hoàn toàn không có phái công dụng, mặc dù có chuyên nghiệp không đúng biểu hiện, nhưng xác thực như Dương Nhược trước đó từng nói, chính mình vẫn còn quá lười biếng rồi, như thay đổi lời của nàng, lúc này thực lực tối thiểu cũng phải so với mình bây giờ mạnh hơn gấp hai!
 
 	"Là thời điểm nỗ lực tu luyện một chút ah!"
 
 	Tô Ninh chậm rãi trầm ngâm nói.
 
 	Có thể suy ra, về sau đơn đặt hàng độ khó nhất định sẽ càng ngày càng cao, mà chính mình thực lực hôm nay, đã từ từ cùng không bước chân
 
 	Nếu như nói trước đó trả ngóng nhìn Tuyết Dương cùng Phù Tô vội vàng đem đơn đặt hàng cho mình phát tới, như vậy hiện tại lời nói, Tô Ninh chỉ cảm thấy, Tuyết Dương ngươi nên lúc nào phát liền lúc nào phát, nhưng Phù Tô lời nói, ngươi ngàn vạn chậm rãi đi, cho ta đủ thực lực tăng cường chính mình!
 
 	"Tu luyện? Tiên sinh đối thực lực của mình vẫn như cũ không hài lòng sao?"
 
 	Diễm Phi ngồi ở Tô Ninh bên người, ôn nhu hỏi. Nhanh chóng múa tiểu
 
 	"Không không phải ta không hài lòng, có thể đạt đến cùng Phi Yên ngươi sánh vai, thậm chí khả năng còn muốn càng hơn nửa bậc trình độ, ta đã rất hài lòng!"
 
 	Tô Ninh cười khổ nói: "Chỉ là tiếp đó, vạn nhất đón thêm đến loại kia đẳng cấp cao vị diện, ban đầu ở phong vân vị diện thời điểm, còn có Phi Yên ngươi có thể giúp ta, nhưng nếu so với gió vân vị diện càng cao hơn đâu này? Ta rồi lại tìm ai tới giúp ta?"
 
 	"Lại tìm một lợi hại hơn hồng nhan tri kỷ ah, so với đỏ Yên tỷ tỷ lợi hại hơn không được sao."
 
 	Dương Nhược ở bên cạnh cười giỡn nói: "Thề phải thanh bám váy đàn bà lữ trình tiến hành đến thấp, A Ninh, nỗ lực lên, ta xem trọng ngươi nha!"
 
 	"Ta đã chuẩn bị độc lập tự mình cố gắng rồi!"
 
 	Tô Ninh liếc mắt nhìn bên cạnh chính cầm trong tay cái mới tinh điện thoại đùa chính hăng say Cao Nguyệt, cười nói: "Nguyệt nhi, lại đây."
 
 	Cao Nguyệt một bên con mắt ngắm điện thoại di động, một bên từ từ cọ đã đến Tô Ninh bên người, dựa vào hắn ngồi xuống, hỏi: "Ca ca ngươi tìm ta có chuyện gì không?"
 
 	"Dẫn ngươi đi nhìn xem Tiểu Mai thế nào? Các ngươi đã rất lâu không gặp chứ?"
 
 	"Là Tiểu Mai sao?"
 
 	Cao Nguyệt ánh mắt cái này mới rốt cục cam lòng từ điện thoại dời đi, vui vẻ nói: "Thật sự có thể thấy nàng sao?"
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	Tô Ninh cười tại trán của nàng gật đầu một cái, nói ra: "Còn có, đều với ngươi nói rồi rất nhiều lần rồi, không nên chơi điện thoại như vậy mê li, đối với con mắt không tốt, đặc biệt là ngươi trước đây không tiếp xúc qua loại vật này!"
 
 	"Cũng là bởi vì không tiếp xúc qua cho nên mới đùa mê li nha, chờ sau này quen thuộc lời nói, thì sẽ không rồi!"
 
 	Cao Nguyệt cười ngọt ngào, nói: "Cám ơn ca ca đưa điện thoại di động của ta nhất định tốn không ít tiền đi. 35xs "
 
 	"Tiền đều là chuyện nhỏ rồi lại nói, sớm nên mua cho ngươi, ngươi thích hoan với ngươi Tuyết Linh tỷ tỷ cùng đi ra ngoài chơi, có cái điện thoại cũng thuận tiện, ta cũng tốt liên hệ ngươi!"
 
 	Tô Ninh sủng nịch cười cười, nha đầu này ah chờ ngươi về sau thật sự quen thuộc, mới càng ném không xong đây!
 
 	Cũng may Cao Nguyệt xưa nay đều là một cái nghe lời tiểu cô nương,
 
 	Tuy rằng yêu thích chơi điện thoại, nhưng nhưng từ sẽ không ảnh hưởng chính sự, cái này không, nghe nói muốn đi thấy mình đã có một quãng thời gian không gặp tiểu tỷ muội, người cẩn thận đem điện thoại di động bỏ vào trong túi, sau đó mới ôm Tô Ninh cánh tay, cười nói: "Chúng ta đi thôi, ca ca!"
 
 	Dương Nhược hỏi: "A Ninh ngươi là dự định tại phong vân vị diện bên trong tu luyện? !"
 
 	"Ừm!"
 
 	Tô Ninh gật gật đầu, nói ra: "Tại Luân Hồi vị diện bên trong bôn ba lâu như vậy rồi, tựa hồ trả chưa từng có bình tĩnh lại tâm tình an tĩnh tu luyện một quãng thời gian, trước mắt ta tích góp nhiều như vậy vị diện giá trị, lại thêm hiện thế cùng dị vị diện thời gian tỉ suất đã đạt đến 1 so với 8, đổi coi một cái, ta có thể tu luyện thời gian không ngắn nữa!"
 
 	"Xác thực cũng là thời điểm thật tốt lắng đọng một chút, dù sao khoảng cách ngươi lần sau rèn luyện, thời gian còn sớm đây!"
 
 	"Không sai, Tiểu Nhược nói rất đúng! Vừa vặn mang Nguyệt nhi đi theo Tiểu Mai vui đùa một chút chốc lát nữa cho nữa người trở về là được rồi!"
 
 	"Ừ, Nguyệt nhi cũng đã rất lâu chưa từng thấy Tiểu Mai rồi!"
 
 	Cao Nguyệt đáy mắt tràn ngập vui sướng vẻ mặt, đối với người cái kia một cái duy nhất cùng tuổi tốt bạn gái thân, hai người cảm tình tương đối tốt đây!
 
 	...... .. .
 
 	Phong vân vị diện!
 
 	Lúc này Đế Thích Thiên chưa kịp chết, Thần Tướng kiêng kỵ với thiên cửa thế lực, không dám quá mức quang minh chính đại, hắn lúc này, chính mang theo cháu gái của hắn nhi ẩn cư tại một chỗ cực kỳ địa phương bí ẩn.
 
 	Nếu không Tô Ninh đào bảo vật có thể theo người tìm địa, e sợ trả không tìm được Thần Tướng chỗ ở!
 
 	Bởi vậy, khi thấy Tô Ninh cùng Cao Nguyệt thân ảnh của hai người xuất hiện tại trước mắt thời điểm, Thần Tướng mặt mang theo, là gần như kinh ngạc vẻ mặt cả kinh nói: "Các ngươi là làm sao tìm được tới nơi này?"
 
 	"Muốn tìm tự nhiên đã tìm được!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười, nhìn xem một thân vải đay thô quần áo Thần Tướng, trong tay trả bưng một chậu vừa vặn tắm xong quần áo, đang ở sân bên trong đắp nhìn lên, một thân gia đình chủ nam trang phục.
 
 	Hắn mỉm cười nói: "Xem ra ngươi sinh hoạt không sai!"
 
 	Mà Cao Nguyệt đã hoan hô một tiếng, sau đó hướng về trong sân chạy đi!
 
 	Mắt thấy Tô Ninh mang theo cô bé lại đây, tự nhiên cũng không phải gây sự, Thần Tướng đề phòng vẻ mặt buông xuống, khinh khinh thở phào nhẹ nhõm, hỏi: "Dẫn theo tiểu cô nương này tìm đến Tiểu Mai? Ta từng nghe Tiểu Mai nói về, nói nàng có một cái hảo tỷ muội, gọi Cao Nguyệt chính là nàng chứ?"
 
 	"Không sai, Phi Yên con gái! Phi Yên ngươi đã từng gặp qua rồi!"
 
 	"Xác thực! Nữ tử này công lực cao, ta cũng rất có không kịp!"
 
 	Thần Tướng vốn cũng không phải là cái hội nói chuyện trời đất người, nói chỉ chốc lát sau, giật giật miệng, không biết nên nói những gì, cảm giác bầu không khí tựa hồ có chút lúng túng, chỉ được đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Ngươi đến đây chỉ là vì đưa tiểu cô nương nói chuyện trời đất?"
 
 	"Không chủ yếu vẫn là vì tu luyện!"
 
 	"Ở nơi này tu luyện?"
 
 	"Không sai ở nơi này!"
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ kiếm hiệp tình duyên vị diện bên trong có Tuyết Dương, Tần Thời Minh Nguyệt vị diện bên trong có Diễm Phi, hơn nữa còn có Phù Tô chờ đợi mình đi giúp chỗ hắn lý cạm bẫy đây này
 
 	Nếu như nói không có gì lo lắng, đại khái cũng chính là cái này phong vân vị diện rồi!
 
 	Hơn nữa đồng dạng vì võ hiệp vị diện chính tốt có thể dùng để tu luyện!
 
 	Nghĩ, hắn đối Thần Tướng hơi cười, nói ra: "Thần Tướng huynh, xem ra ngày sau, hai chúng ta không thể thiếu muốn làm một quãng thời gian hàng xóm nữa nha! Không có quấy rầy các ngươi vợ chồng son ngày yên tĩnh chứ?"
 
 	Thần Tướng: "........."
 
 	Hắn cau mày, không vui nói: "Tiểu Mai là cháu gái của ta, ngươi lại tại nói bậy nói bạ những thứ gì? !"
 
 	"Được rồi, đừng cho là ta không biết ngươi cùng tuyết duyên mấy chuyện hư hỏng kia, có người nói Tiểu Mai lớn lên cùng tuyết duyên đặc biệt như là chứ?"
 
 	Tô Ninh dùng vai đội lên đỉnh Thần Tướng, cười nói: "Nguyệt nhi hay là ta kế nữ đây, được rồi, tất cả mọi người là nguồn sáng thị, ngươi cũng không cần phải ở trước mặt ta ngụy trang chứ?"
 
 	Thần Tướng: "........."
 
 	Hắn không nói gì nói: "Ngươi trả thật không ngại nói loại lời này!"