Chương 783: Tô Ninh tự tin
 
 	"Đúng rồi vừa vặn các ngươi nói cái gì ai muốn tìm ta?"
 
 	"Là Liễu tổng người không liên hệ ngươi sao?"
 
 	Triệu Tuyết Linh ngạc nhiên nói: "Nàng nói ngươi khả năng không có chính trang dự họp âu phục, cho nên đặc biệt dựa theo ngươi kích cỡ cho đính làm một bộ, lão bản ngươi cũng đã đem ngươi kích cỡ nói cho nàng biết, làm sao thậm chí vẫn không biết chuyện này sao?"
 
 	"Cái này "
 
 	Tô Ninh gãi gãi gò má, quay đầu đi chỗ khác, nói ra: "Dù sao cũng hơi biết rõ đi!"
 
 	"Đồ ngốc "
 
 	Dương Nhược cười xấu xa nói: "Biết kích cỡ lẽ nào nhất định muốn chính mình tự mình nói cho sao? Chính mình mò ra không được?"
 
 	Tô Ninh gấp vội vàng cắt đứt Dương Nhược lời nói, hỏi: "Tuyết Linh ngươi nói là, người với ngươi nói rồi muốn liên lạc với ta?"
 
 	Mang theo nhàn nhạt phong vận thanh thúy thanh âm nói: "Vốn là muốn liên lạc ngươi, nhưng muốn muốn, vẫn là tự mình đưa tới cho ngươi nha, dù sao lúc này, ngươi mới thật sự là đội chủ nhà, liền ngay cả ta cũng chỉ là làm việc cho ngươi mà thôi, cho nên trang phục đều là không sai!"
 
 	"Thanh Ảnh "
 
 	Tô Ninh quay đầu lại, quả nhiên cái kia cao gầy thân ảnh  đứng trước tại cửa vào. Nhanh chóng múa tiểu
 
 	Cái này hơn một tháng qua, chính mình một mực bế quan, trở về cũng chỉ là ăn một bữa cơm tối mà thôi, nói đến, đối với nàng mà nói khả năng mới bất quá một tháng mà thôi, nhưng đối với mình mà nói, cũng đã trọn vẹn một năm quang cảnh!
 
 	Liễu Thanh Ảnh trong tay mang theo một cái hòm lớn bao, đi từ từ đi qua, mỉm cười nói: "Rất lâu không thấy A Ninh, a vị này chính là "
 
 	Tầm mắt của nàng lập tức được Diễm Phi hấp dẫn hết thảy lực chú ý!
 
 	Dù sao cái này bên trong biệt thự, tướng mạo đẹp nhất nên Dương Nhược, nhưng dù sao, nơi nào so Đông Quân Diễm Phi phong tình vạn chủng?
 
 	Chỉ là lẳng lặng đứng ở đó, đều khả năng hấp dẫn hắn người chú ý lực
 
 	"Đây là Phi Yên, bằng hữu của ta!"
 
 	Tô Ninh hỏi: "Thanh Ảnh ngươi thật đúng là khó được lại đây, có chuyện gì không?"
 
 	"Đây không phải ngươi tây đựng sao? Lấy tư cách ngươi người làm công, ta đương nhiên muốn đích thân giúp ngài đưa tới rồi."
 
 	Ngăn ngắn tám chữ, nhưng trong lời nói vậy không bó quen thuộc và thân cận, lại làm cho Liễu Thanh Ảnh trong nháy mắt đã minh bạch vị này một phái ung dung hoa quý khí độ nữ tử, đến cùng cùng Tô Ninh là quan hệ như thế nào
 
 	Không nghĩ tới A Ninh dĩ nhiên có nhiều như vậy hồng nhan tri kỷ sao?
 
 	Liễu Thanh Ảnh đúng là không có quá mức lưu ý, người lúc trước tối phong lưu thời điểm, lúc đó chẳng phải đồng thời cùng mấy cái hào môn tiểu thư duy trì thân mật liên hệ sao?
 
 	Lại thêm cha nàng càng là dùng quản lý đội bóng cái kia một bộ tới quản lý hắn Tiểu Tam đội ngũ
 
 	Ngay sau đó vẻn vẹn chỉ là khẽ cười cười, đề trong tay cái rương, cười nói: "Ta đặc biệt đưa tới cho ngươi, muốn chờ ngươi thử qua sau lại đi sửa chữa, không nghĩ tới ngươi hôm nay dĩ nhiên sẽ ở gia, vừa vặn, đến trong phòng của ngươi đi thử một chút chứ?"
 
 	"Được!"
 
 	Tô Ninh gật đầu đồng ý!
 
 	Trong phòng
 
 	Liễu Thanh Ảnh giúp Tô Ninh bỏ đi thân áo khoác, sau đó đem trong rương gấp lại chỉnh tề âu phục giúp hắn mặc. Nhanh chóng múa tiểu
 
 	Tô Ninh một bên ngẩng đầu tùy ý Liễu Thanh Ảnh tại trước người mình phía sau bận việc, một bên phàn nàn nói: "Ta còn dùng đi sao?"
 
 	"Hôm nay ngươi nhưng là nhân vật chính ngươi không muốn xuất đầu lộ diện ta cũng rõ ràng, nhưng tối thiểu, trình diện ủng hộ một chút ta cũng đi nha!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh mỉm cười giúp Tô Ninh sửa sang xong cà vạt, sau đó lùi lại mấy bước, đánh giá một trận, đáy mắt tránh qua một đạo mê say vẻ mặt, lẩm bẩm nói: "A Ninh, là ảo giác sao? Cảm giác rõ ràng mới hơn một tháng không gặp bộ dáng, ngươi thật giống như dễ nhìn rất nhiều!"
 
 	"Ca ngợi ta cũng không khen thưởng cho ngươi!"
 
 	Tô Ninh cười tại Liễu Thanh Ảnh mũi điểm một cái, "Tuy rằng ngươi luôn miệng nói ngươi là người làm công,
 
 	Nhưng đừng quên, ngươi cái này người làm công giá trị bản thân, nhưng là ta ông chủ này mấy ngàn lần còn chưa hết chuyến này ngươi càng là có thể kiếm đi chín phần mười lợi nhuận!"
 
 	"Nếu như ngươi chê thiếu lời nói, ta có thể phân cho ngươi càng nhiều "
 
 	"Quên đi tiền tài đối bây giờ ta mà nói, đã bất quá là vật ngoại thân mà thôi, đủ hoa là được, không cần thiết nắm nhiều như vậy "
 
 	Theo thực lực tăng tiến, theo nhãn quang trướng.
 
 	Hiện tại cái gọi là tiền tài, đối Tô Ninh xác thực đã không có bao nhiêu sức mê hoặc
 
 	Nếu như nói trước đó cũng bởi vì Liễu Thanh Ảnh quá mức có tiền mà trong đáy lòng có chỗ khúc mắc lời nói, nói trắng ra, đó bất quá là Tô Ninh không tự tin biểu hiện, từ nhỏ là cô nhi, đưa đến hắn cái kia xa so với thường nhân tới càng mạnh lòng tự ái!
 
 	Nhưng bây giờ, dù cho ngươi lại có tiền thì lại làm sao?
 
 	Tô Ninh sẽ không lại cho rằng Liễu Thanh Ảnh lưu tại bên cạnh mình là cao phàn
 
 	Hắn đã có đầy đủ tự tin, mặt đối với bất kỳ người nào đều đủ có thể không rơi xuống hạ phong!
 
 	Tô Ninh than thở: "Tiền vật này, có thêm không tốt rồi lại nói, nếu như ta thật muốn cái gì vậy lời nói, ngươi hội ngoan ngoãn cho ta đưa tới, có đúng hay không?"
 
 	"Ừm, không sai!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh ngoan ngoãn trả lời, giống như chim nhỏ nép vào người
 
 	Liền bản thân nàng đều rất khó tưởng tượng, trước đó mình ở trong phòng này đều vẫn là phẫn diễn chủ đạo nhân vật. Nhưng hôm nay, chính mình dĩ nhiên biết cái này giống như ngoan ngoãn ngồi tại một người đàn ông bên người, giống như nô tỳ giống như y thuận tuyệt đối.
 
 	Đây thực sự là không dám tưởng tượng sự tình!
 
 	"Đúng rồi "
 
 	Đột nhiên, Liễu Thanh Ảnh phảng phất nhớ ra cái gì đó, gấp vội vàng nắm được Tô Ninh thủ, nghiêm mặt nói: "Ta trước tiên nói cho ngươi một cái lần này từ thiện bán đấu giá, cử hành rất lớn, ngươi nếu như đi, nhớ rõ mang bạn gái "
 
 	"Ngươi không tính sao?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh đáy mắt u oán vẻ mặt hiện lên, sâu xa nói: "Ta chỉ là đáng thương người làm công mà thôi, nào có ở không rỗi rảnh ở lại bên cạnh ngươi? Cũng may bên cạnh ngươi nữ hài tử còn là không ít, hơn nữa mỗi người đều là xinh đẹp như vậy, tùy tiện kéo một cái, cũng sẽ để cho ngươi tại đấu giá hội xuất tẫn danh tiếng "
 
 	"Thật sao? Vậy ta mang Phi Yên đi qua đi!"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Làm phiền ngươi lại giúp ta chuẩn bị một bộ nữ tính lễ phục buổi tối, không nên quá bại lộ Phi Yên chưa chắc sẽ quen thuộc!"
 
 	Tuy rằng người bản thân Âm Dương gia hầu hạ cũng đã đủ bại lộ
 
 	Tô Ninh đột nhiên cảm giác, không tưởng vị diện chính là được, nếu như là chân chính thời Tần lời nói, đoán chừng người như vậy mặc đã sớm được chống lên hỏa cho tươi sống đốt!
 
 	"Người Phi Yên?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh đáy mắt tránh qua vẻ phức tạp.
 
 	"Làm sao? Ghen tị?"
 
 	"Không có chẳng qua là cảm thấy, người thật là đẹp "
 
 	Nếu là lúc trước đụng tới như vậy quyến rũ động lòng người, phong tình vạn chủng thiếu phụ, người cũng sớm đã thèm nhỏ dãi rồi, nhưng bây giờ Liễu Thanh Ảnh cảm nhận được càng nhiều hơn, dĩ nhiên là có chút cảm giác nguy hiểm!
 
 	"Đừng có ý đồ với nàng nha người ta nhưng là phụ nữ đàng hoàng tới."
 
 	Liễu Thanh Ảnh nhẹ nhàng tại Tô Ninh ngực đập một cái, sẵng giọng: "Ta cũng sớm đã cải tà quy chính nha, ghê tởm tên vô lại yên tâm đi, bao tại thân ta, ta khiến người ta liền đêm làm không nghỉ giúp nàng làm một cái xinh đẹp nhất đi ra, của nàng kích cỡ "
 
 	"Ta biết!"
 
 	Tô Ninh thuận miệng báo ra một chuỗi chữ số, mỉm cười nói: "Yếu màu đỏ hoặc là màu vàng, đây là người ưa thích màu sắc "
 
 	"Xem ra ngươi quả nhiên hiểu rõ rất rõ ràng đây!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh nhẹ nhàng trợn nhìn Tô Ninh một mắt.
 
 	Tô Ninh bắt đầu cười ha hả, "Cái này thật đúng là dù sao cùng với nàng đã tại đồng thời hơn một năm nha, gần nhất mới vừa vặn nhận lấy, người trước đó ở ở một cái dân tộc thiểu số, đối hiện đại đô thị rất nhiều chuyện đều không hiểu rõ lắm, vừa vặn dẫn nàng đi xem xem, cũng coi như là trướng tăng kiến thức."
 
 	"Nhưng khí chất của nàng, nhìn lên cũng không giống như là cái nông thôn cô nương ah!"
 
 	"Ha ha ha ha người ta thân phận nhưng tôn quý lắm, quý tộc chân chính!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười, cảm giác bắt Diễm Phi chuyện này, chính mình đúng là có thể với ai đều nói phét rồi!