Chương 779: Cô nương này võng du chơi nhiều rồi 
 
 	【 đơn đặt hàng: Kinh khách hàng xác nhận, đến từ kho cầu có dặm đơn đặt hàng đã bị hoàn thành! 】
 
 	【 nhiệm vụ đánh giá: Ngũ tinh! Trước mặt đẳng cấp LV4(88/ 149 )! 】
 
 	【 thu được vị diện giá trị 500 điểm! Hiện nay tổng vị diện giá trị 4180 điểm! Khen thưởng thêm dị vị diện bà đồng thể chất, thân ở dị vị diện lúc, nhưng đối với Linh thể đồ vật có cực cường phản ứng! 】
 
 	【 đơn đặt hàng: Kinh khách hàng xác nhận, đến từ cao Mộc Linh Hoa đơn đặt hàng đã bị hoàn thành! 】
 
 	【 nhiệm vụ đánh giá: Ngũ tinh! Trước mặt đẳng cấp LV4(93/ 149 )! 】
 
 	【 thu được vị diện giá trị 500 điểm! Hiện nay tổng vị diện giá trị 4680 điểm! Khen thưởng thêm dị vị diện pháp thân! Bản thân tất cả kỹ năng Âm Dương hóa, đối mặt âm linh, khả tạo thành cùng dương linh ngang nhau thương tổn! 】
 
 	Một tay ôm lấy trong lồng ngực nhỏ yếu kiều ~ thân thể, một tay cầm điện thoại, Tô Ninh tâm tư chìm đến đơn đặt hàng khen thưởng bên trong!
 
 	Lúc này một lần liền được 10 tinh tốt bình luận đây, lấy hai lần trước vị diện toàn bộ tốt nhất độ hoàn thành mới có thể có đến khen ngợi tinh số, lúc này lại đang một cái vị diện liền được. k anhzhng đổi mới.
 
 	Xem ra nếu như mình nguyện ý, đào bảo vật thăng cấp đến LV5 tốc độ, có thể phải so với LV3 thăng cấp đến LV4 trả phải tới mau hơn nhiều ...
 
 	Mà khen thưởng cũng là kinh người!
 
 	Dị vị diện bà đồng ... Trước đó cái kia gọi tự châu, đối với linh lực mẫn ~ cảm giác trình độ quả thực đạt đến một cái khiến người ta khiếp sợ mức độ, mà cái kia cái gọi là pháp thân ... Là chỉ trong cơ thể mình Ngưng Tuyết Chân khí đồng thời cũng có đủ thương tổn âm linh năng lực.
 
 	Tô Ninh nhưng là nhớ rất rõ, chính mình toàn lực cổ động trong cơ thể Ngưng Tuyết Chân khí, mới miễn cưỡng thanh tuấn đực bức cho lui, đối mặt Kayako, tuy rằng ít nhiều có chút hiệu quả, nhưng là nhỏ đến mức mà cực kỳ bé nhỏ mức độ.
 
 	Hiển nhiên, công lực của mình là dùng để đối phó người sống, đối phó người chết ... Không chuyên nghiệp!
 
 	Mà bây giờ lời nói, nhưng là chuyên nghiệp.
 
 	Cho dù không có Kikyo mũi tên hỗ trợ, đoán chừng vấn đề cũng sẽ không quá lớn rồi!
 
 	"Nghĩ gì thế?"
 
 	Có bên trong nhìn xem cái kia ôm nam nhân của mình gương mặt trầm ngâm, cũng không biết đang suy tư chút gì, không nhịn được lên tiếng hỏi.
 
 	"Không có gì... Chỉ là đang nghĩ, Sadako cũng tốt, Kayako cũng được, hiện tại cũng đã bị chết, như vậy lời của ta, cũng nên đi!"
 
 	"Đi sao?"
 
 	Có bên trong nhẹ nhàng thở dài một cái, hỏi: "Chúng ta còn có thể gặp mặt sao?"
 
 	"Có lẽ có thể chứ ..."
 
 	Tô Ninh mỉm cười, hắn nhìn ra, cô nương này là xác thực yêu thích chính mình rồi, nhưng cũng chưa chắc có cỡ nào yêu thích, tại Nhật Bản, đối nữ tính mà nói, hành vi tình dục thực sự không tính là cái gì đại sự ... Yêu thích liền làm rồi, ngày sau nếu như gặp phải thích hợp hơn, tự nhiên cũng giải tán.
 
 	E sợ liền bản thân nàng đều không nghĩ tới yếu lưu tại bên cạnh mình trường tương tư thủ chứ? Nhiều lắm chính là muốn kết giao một cái thử một chút xem ... Chỉ rất là tiếc nuối, kết giao là không có khả năng lắm rồi!
 
 	"Ngày sau nếu có nhàn hạ, ta nên tới thăm ngươi!"
 
 	"Không cùng linh hoa cáo biệt sao?"
 
 	"Không được ... Cáo biệt đoán chừng hội khổ sở! Liền để ta coi như của nàng một giấc mơ đi ..."
 
 	Tô Ninh cảm giác mình hai ngày nay quả thực có phần quá hoang đường, loại này một ~ đêm gì gì đó, thật không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên cũng có thể trải nghiệm đến.
 
 	Nhưng loại chuyện này, cũng là thử một chút mà thôi.
 
 	Xem ra sau này lời nói, lại rèn luyện, hay là muốn chú ý nhiều hơn một cái ah! Tối thiểu loại chuyện này là nhất định phải ngăn chặn ...
 
 	Nhẹ nhàng sờ sờ có dặm khuôn mặt nhỏ, hắn cười nói: "Gặp lại sau! Bất kể như thế nào, cám ơn ngươi để cho ta nhiều hơn không giống với trải nghiệm!"
 
 	"Ừm, gặp lại!"
 
 	Có bên trong đồng dạng phất phất tay.
 
 	Trong chớp mắt ...
 
 	Có bên trong ngớ ngẩn, nhìn xem trong chăn đã hoàn toàn không gặp bóng người, khuôn mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt.
 
 	"Là mộng sao?"
 
 	Trong chăn còn có tàn dư nhiệt độ, nhưng người lại trực tiếp biến mất rồi.
 
 	Người không tự chủ lộ ra thất vọng biểu lộ, lập tức chuyển thành ngọt ngào mỉm cười, lẩm bẩm nói: "Ta cũng phải cám ơn ngươi, để ta có không giống với trải nghiệm đây!"
 
 	.....................
 
 	Vòng xoáy đen kịt hiện lên, sau đó lợi dụng 3 phút bảo vệ thời gian thật nhanh mặc quần áo vào.
 
 	Làm xuất hiện ở trong phòng khách thời điểm, Tô Ninh đã hoàn toàn không nhìn ra vừa vặn còn tại hồ thiên hồ địa vết tích!
 
 	"Bình an trở về rồi?"
 
 	Dương Nhược đang ngồi ở trên ghế sa lon bưng một chén nước đá bào ăn thẳng ha khí lạnh, chú ý tới Tô Ninh trở về, người thuận miệng hỏi thăm một chút, thở ra rất nhiều hàn khí.
 
 	"Ngươi thật giống như không có chút nào lo lắng ta sẽ xảy ra chuyện ah."
 
 	Tô Ninh đẩy ra Dương Nhược bên cạnh, giành lấy trong tay nàng nước đá bào, bắt đầu ăn ...
 
 	Làm chuyện thần kỳ, Chú Oán vị diện chính là mùa đông khắc nghiệt, nhưng ở nơi này, lại chính gặp chói chang mùa hạ, ăn một miếng nước đá bào, sảng khoái!
 
 	"Đúng thế, bản lãnh của ngươi ta vẫn là rất tin tưởng, lại tăng thêm ta cho ngươi cái kia bảo bối, chỉ cần ngươi đừng ngu đến mức chính mình làm bị thương chính mình, hoàn thành đơn đặt hàng cơ hồ là trăm phần trăm sự tình!"
 
 	"Ngươi vẫn đúng là nói đúng rồi, trên thực tế ta liền dựa vào chỗ ngươi bình đồ vật sống!"
 
 	Tô Ninh cười khổ nói: "Chính là Power quá lớn chút, làm ta thật sự suýt chút nữa tổn thương chính mình!"
 
 	"Uy lực lớn là bình thường, ta nhưng là thanh những kia tử ngoại tuyến tia sáng phục chế mấy vạn phần, sau đó cô đọng lại với nhau, liền tia sáng phóng xạ cùng nhiệt độ mà nói, tuyệt đối tiếp cận Thái Dương tầng ngoài nhiệt độ, dùng đạo gia lời nói tới nói, cái kia chính là dương khí gạch thẳng, đối phó chỉ là hai cái tiểu nữ quỷ, tự nhiên là bắt vào tay!"
 
 	"Đáng tiếc của ta Uyên Hồng Kiếm ..."
 
 	Tô Ninh than tiếc một tiếng, Uyên Hồng Kiếm không gì không xuyên thủng, dù cho như Ỷ Thiên Kiếm bực này Thần binh, chỉ sợ cũng khó chặn một trong số đó cắt, nhưng bây giờ, sắc bén vẫn là cái kia sắc bén, nhưng nóng, không cầm được cũng toi công!
 
 	"Về sau từ từ suy nghĩ biện pháp thôi!"
 
 	Dương Nhược lại không chút nào để ý ...
 
 	Hoặc là nói ngoại trừ sắc bén ở ngoài không còn gì khác Uyên Hồng Kiếm, người vẫn đúng là không lọt nổi mắt xanh, tối thiểu cũng phải một kiếm bổ ra có chứa sấm chớp rền vang phụ ma pháp, hơn nữa hội phát ra rực rỡ ánh sáng mới được chứ?
 
 	Chỉ có thể nói cô nương này Game Online chơi nhiều rồi!
 
 	Mà trên thực tế,   đi ngang qua ngươi ánh nắng tưới nước sau đó cái này kiếm xác thực hội phát ra ánh sáng dìu dịu rồi, lại tăng thêm quyển kia liền cực kỳ hoa mỹ vẻ ngoài, nó hiện tại nhưng là thật sự cực kỳ tiếp cận trong game những kia phụ ma pháp sau vũ khí!
 
 	Đáng tiếc không thể dùng!
 
 	"Tiên sinh ... Ngài ..."
 
 	Bên cạnh, một đạo ngạc nhiên thanh âm  vang lên!
 
 	Diễm Phi mang trên mặt chút biểu tình khiếp sợ, trong tay chính bưng một bàn ăn sáng, hiển nhiên vừa vặn đang tại theo Triệu Tư Ngôn học tập xào rau, kể từ cùng Nguyệt nhi ở cùng một chỗ sau đó vị này đã từng quấy động phong vân, thậm chí liền Mặc gia tiền nhiệm Cự Tử đều chết thảm hắn trong tay Đông Quân Diễm Phi, lúc này phản mà đối với các loại việc nhà trù nghệ càng cảm thấy hứng thú!
 
 	Mà lúc này nhìn thấy Tô Ninh, người lại phảng phất nhìn thấy cỡ nào cho người ngạc nhiên sự tình bình thường cả kinh nói: "Tiên sinh ... Ngài ... Làm sao ..."
 
 	"Nhìn ra à nha? !"
 
 	Tô Ninh mang trên mặt vui vẻ ý cười, nói ra: "Trước đó ở cái này quỷ quái vị diện trực tiếp thanh công lực của mình cho phát tiết hết sạch, hao tốn mấy ngày sẽ đem nó tu luyện trở về, không nghĩ tới dĩ nhiên cơ duyên xảo hợp, trực tiếp đột phá!"
 
 	Mới vừa vặn đột phá đến khống Tâm cảnh không bao lâu, trải qua rất nhiều rèn luyện ...
 
 	Tô Ninh bây giờ, trong cơ thể công lực dĩ nhiên lần thứ hai nước lên thì thuyền lên, chân chính đạt tới cùng Diễm Phi đồng dạng cảnh giới!
 
 	Chiêm tinh cảnh! ! !
 
 	Âm Dương gia Đệ Tứ Trọng cảnh giới.
 
 	"Phi Yên ... Có hứng thú đi theo ta luận bàn một chút sao?"
 
 	Tô Ninh đối với Diễm Phi ngoắc ngoắc đầu ngón tay.
 
 	Trả không nữ nhân của mình lợi hại, một cái thẳng cũng là Tô Ninh trong đáy lòng lên án, nhưng bây giờ lời nói ...
 
 	Hai người đạt tới đồng dạng cảnh giới, nhưng trong cơ thể mình càng có mạnh mẽ tinh thần lực là phụ, tin tưởng hai người nếu như lại toàn lực đối đầu lên, của mình phần thắng hẳn là so với nàng càng lớn chứ?
 
 	Đương nhiên, Tô Ninh đương nhiên sẽ không cùng nữ nhân của mình chân chính vật lộn sống mái, nhưng tình cờ đọ sức một trận, cũng xem như tình nhân ở giữa tiểu tình thú chứ?