Chương 789: Tự mình làm nghiệt hàm chứa nước mắt cũng phải bù đắp
 
 	【 đến từ Tần Thời Minh Nguyệt vị diện Phù Tô thông qua danh thiếp, hướng về ngài đưa ra một tấm đơn đặt hàng. PS: Nên nhân vật là lấy danh thiếp phát ra đơn đặt hàng, sự cố nên đơn đặt hàng không cách nào từ chối! 】
 
 	"Là Phù Tô "
 
 	Dương Nhược than thở: "Xem ra là trước ngươi làm nghiệt ah!"
 
 	"Khi đó cũng là không hiểu chuyện lưu lại đuôi nha, làm sao biết đào bảo vật dĩ nhiên hội xếp đặt lớn như vậy cạm bẫy đến hố ta."
 
 	Tô Ninh may mắn nói: "Ta hiện tại cũng chỉ may mắn ta Tạp phiến không có phát ra ngoài quá nhiều, nếu không, đến lúc đó đối mặt một đống lớn không thể cự tuyệt đơn đặt hàng, của ta đào bảo vật đẳng cấp thặng thặng thặng lên rồi, một mực thực lực của bản thân ta nhưng vẫn không lên nổi đến lúc đó, thật sự cũng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ đào bảo vật hệ thống!"
 
 	Cũng may ta phát ra ngoài - tạp phiến không nhiều
 
 	Ồ? Không nhiều lắm đi?
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút, Thiếu Tư Mệnh nơi đó có một tấm, nhưng nàng mỗi ngày trầm mặc ít nói, cũng không biết đang suy nghĩ gì, hẳn là không có khả năng lắm dùng tới được tấm thẻ kia.
 
 	Tony nơi đó cũng có một tấm, nhưng bây giờ trên căn bản đều là mình tìm hắn, hắn tìm của mình khả năng đã rất thấp
 
 	Lại tăng thêm cái khác vân vân!
 
 	"Xem ra Tạp phiến thật sự không thể lung tung phát ra!"
 
 	Tô Ninh cảm thán.
 
 	Sau đó nhìn lên đơn đặt hàng nội dung cụ thể!
 
 	【 Tần Thủy Hoàng Doanh Chính rốt cuộc quyết tâm đối cạm bẫy động thủ, không động thì thôi, hơi động lại có khí thế như sấm vang chớp giật, tất nhiên phải đem cạm bẫy hết thảy thực lực hết thảy một lưới bắt hết! Sự cố hắn vận dụng để cho vận dụng tất cả sức mạnh! Mời trợ giúp Phù Tô diệt trừ cạm bẫy Thiên tự Cao cấp sát thủ! 】
 
 	【 ngũ tinh khen ngợi: Hủy diệt cạm bẫy, thu được vị diện giá trị 600 điểm! PS: Nên đơn đặt hàng do danh thiếp đưa ra, sự cố khen thưởng giảm phân nửa! Không khen thưởng thêm! 】
 
 	【 tứ tinh khen ngợi: Chém giết ngũ kiếm nô! Thu được vị diện giá trị 400 điểm! PS: Nên đơn đặt hàng do danh thiếp đưa ra, sự cố khen thưởng giảm phân nửa! Không khen thưởng thêm! 】
 
 	【 tam tinh khen ngợi: Chém giết kinh nghê Yểm Nhật! Thu được vị diện giá trị 300 điểm! PS: Nên đơn đặt hàng do danh thiếp đưa ra, sự cố khen thưởng giảm phân nửa! Không khen thưởng thêm! 】
 
 	"Quả nhiên, Phù Tô là tới tìm ta giúp bọn họ diệt trừ cạm bẫy!"
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút,
 
 	Sau đó than thở: "Cảm giác bằng vào ta thực lực bây giờ, có chút độ khó, nhưng độ khó khăn sẽ không quá lớn mài giũa gì gì đó, e sợ là không thể nào có!"
 
 	"Cho nên làm nhanh lên xong đi!"
 
 	Dương Nhược nói: "Có hay không một loại mãn cấp cỡ lớn trở về tân thủ thôn cảm giác?"
 
 	"Chớ đem Tần Thời Minh Nguyệt vị diện nghĩ đơn giản như vậy ah, như Phi Yên cao thủ như vậy, chí ít cũng có mười mấy cái đây, vị diện này thật không đơn giản!"
 
 	"Vậy cần gọi nàng hỗ trợ sao?"
 
 	"Không cần!"
 
 	Tô Ninh nói: "Còn là đừng nói cho Phi Yên rồi, ta đi nhanh về nhanh lúc này đơn đặt hàng e sợ yếu cùng Mặc gia liên hệ, Phi Yên đi rồi e sợ phiền phức!"
 
 	"Rõ ràng, ta rõ ràng!"
 
 	Dương Nhược gật gật đầu, biểu thị chính mình rõ ràng.
 
 	Triệu Tuyết Linh bất mãn nhô lên miệng, "Ngươi lại đã minh bạch cái gì, làm sao cảm giác ta cái gì đều không rõ ràng "
 
 	"Ha ha ha ha cái này sao, không hiểu đều là hảo hài tử!"
 
 	Dương Nhược đối với Tô Ninh trừng mắt nhìn.
 
 	Tô Ninh nhất thời không nói gì, than thở: "Được rồi, ngươi cũng đừng cùng Phi Yên nói bậy nói bạ chút gì, ta tận lực đi nhanh về nhanh đi!"
 
 	"Ca ca, ta cũng đi!"
 
 	Cao Nguyệt đột nhiên để trần trơn bóng bàn chân nhỏ một đường chạy chậm chạy vội ra, chạy đến Tô Ninh bên người, trong đôi mắt mang theo chút sóng quang Doanh Doanh, "Đại ca ca, mang ta tới có được hay không? Ta muốn nhìn một chút đầu Mộc tỷ tỷ."
 
 	"Ngươi "
 
 	"Ta bảo đảm sẽ không đề mẫu thân sự tình!"
 
 	Cao Nguyệt phảng phất lo lắng cái gì tựa như, nói ra: "Đại ca ca ngươi yên tâm đi, mẫu thân đã lưu tại bên cạnh ngươi, Nguyệt nhi sẽ không cùng cha nhấc lên mẫu thân sự tình!"
 
 	"Nhưng lần trở lại này đi qua, không nhất định có thể thấy đến người của Mặc gia!"
 
 	"Vậy coi như là trở lại giải sầu một chút, có được hay không? !"
 
 	Cao Nguyệt lôi kéo Tô Ninh cánh tay lắc qua lắc lại, cầu khẩn nói: "Nguyệt nhi là thật sự muốn về đi xem một chút!"
 
 	"Được rồi được rồi mang ngươi trở lại."
 
 	Tô Ninh sủng nịch cười cười, dù sao lấy chính mình thực lực hôm nay, đủ có thể bảo hộ nàng an nguy!
 
 	Chẳng lẽ còn sợ ai dám có ý đồ với nàng sao?
 
 	Ngay sau đó, lôi kéo Cao Nguyệt thủ, đối với Dương Nhược cùng Triệu Tuyết Linh hỏi thăm một chút, hắn đã cùng Cao Nguyệt thân ảnh của hai người trực tiếp biến mất ở hiện thế bên trong!
 
 	Mà lúc này
 
 	Tần Thời Minh Nguyệt vị diện bên trong!
 
 	"Điện hạ, bây giờ, chúng ta đều đã đến Tề, không biết còn muốn chờ đợi người phương nào? !"
 
 	Chương Hàm trên mặt mang theo cung kính vẻ mặt, đối lập tại phía trước thân thể như ngọc Phù Tô cung eo nói: "Điện hạ, bây giờ Âm Dương gia chư vị cao nhân cùng đạo gia dĩ nhiên đến đông đủ, lại tăng thêm bóng chặt chẽ vệ sức mạnh, nếu muốn diệt trừ cạm bẫy, kỳ lực dĩ nhiên là đủ, theo như thuộc hạ thấy, không thích hợp kinh động quá nhiều người."
 
 	"Chờ một chút đi, có lẽ hắn chẳng mấy chốc sẽ đã đến!"
 
 	Phù Tô sâu kín thở dài một cái, khuôn mặt lộ ra một chút thấp thỏm vẻ mặt.
 
 	Chỉ là nắm tấm thẻ kia liền có thể cho đòi mời Tô tiên sinh sao?
 
 	Mặc dù là tiên sinh chính mồm từng nói, nhưng dù sao việc này quá mức hoang đường, thật không biết đến cùng có thể thành hay không nhưng cạm bẫy khí hậu đã thành, diệt trừ cạm bẫy chuyện lớn như vậy, nếu như không có tiên sinh ở bên, trả thật không có hoàn toàn chắc chắn!
 
 	Hắn quay đầu nhìn hướng thân phía sườn!
 
 	Một buổi Tử Sa che mặt Nguyệt Thần, cùng với đầy mặt kiêu căng khó thuần, chỉ là ánh mắt nơi sâu xa lại rất nhiều quái lạ vẻ mặt Tinh Hồn, tại hai người bọn họ phía sau, đứng đấy Đại Tư Mệnh cùng Thiếu Tư Mệnh Âm Dương gia mặc dù chỉ ra rồi bốn người, nhưng bốn người này, lại đủ có thể bù đắp được thiên quân vạn mã!
 
 	Mà đạo gia Hiểu Mộng đại sư càng là một mặt lạnh nhạt đứng ở mặt khác một bên, con mắt đối Âm Dương gia mọi người cũng không thèm nhìn tới, đối với những thứ này mấy trăm năm trước tự đạo gia tách ra đi người, người khá là chướng mắt, cũng liền trực tiếp biểu hiện ở hình thức thượng, thật sự không thế nào đáp để ý đến các nàng rồi!
 
 	Mà Chương Hàm càng là đã đem hết thảy bóng chặt chẽ vệ hết thảy chiêu Tề, lúc này đều ẩn tại đây lều vải ở ngoài
 
 	Xác thực như Chương Hàm từng nói, nếu như muốn đối phó cạm bẫy lời nói, thực lực của những người này, dĩ nhiên đầy đủ!
 
 	Chỉ là Phù Tô dù sao cũng là người đầu lĩnh, hắn không nói lời nào, dù cho ngông cuồng như Hiểu Mộng, cũng sẽ không tại trước mặt mọi người phản bác với hắn!
 
 	"Người đến rất Tề ma "
 
 	Đột nhiên, một thanh âm liền đột nhiên như vậy vang lên bên tai mọi người!
 
 	"Ai? ! !"
 
 	Đại Tư Mệnh nghe được cái kia gần trong gang tấc âm thanh, khuôn mặt lộ ra ánh mắt khiếp sợ, vội vàng bày ra đề phòng tư thái!
 
 	Mà còn lại Như Nguyệt thần, Hiểu Mộng các loại thực lực hơn một chút người, dĩ nhiên cũng hoàn toàn không phát hiện người đến rốt cuộc là khi nào xuất hiện
 
 	Thậm chí.
 
 	Nghe được âm thanh dĩ nhiên cũng không cách nào xác định người kia đến cùng ở nơi nào, thẳng đến ánh mắt nhìn đến cái kia một đạo trắng tuyền thân ảnh , mọi người lúc này mới phát hiện, nguyên lai không biết thích hợp, cung điện này bên trong, càng nhưng đã nhiều hơn hai bóng người.
 
 	Cửa điện mặc dù lớn mở, nhưng ngoài điện đâu đâu cũng có bóng chặt chẽ vệ phòng thủ, lại bị người thần không biết quỷ không hay lẻn vào đi vào.
 
 	Chương Hàm lông mày run run một hồi, vội vàng bảo hộ ở Phù Tô trước người!
 
 	"Gia hỏa này quả nhiên không đơn giản ah!"
 
 	Hiểu Mộng đáy mắt tránh qua hứng thú dạt dào tâm ý, dĩ nhiên có thể giấu diếm được tai mắt của mình, quả nhiên khinh thường không được ah!
 
 	Mà Nguyệt Thần vốn đang là thái độ thờ ơ, nhưng nhãn quang lưu chuyển giữa, nhìn thấy cái kia thân ảnh màu trắng trên tay nắm thiếu nữ dáng dấp
 
 	Nhất thời đáy mắt một vệt tinh mang hiện lên.
 
 	"Nguyệt nhi? ! ! !"
 
 	Rất ít thấy, người cái kia luôn luôn lạnh nhạt trên mặt, dĩ nhiên hội hiện lên mừng như điên vẻ mặt!