Chương 786: Con gái ngươi rốt cuộc là thần thánh phương nào? ! 
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Tô Ninh rõ ràng cũng nhìn thấy Dương Thiên Kiệt thân ảnh !
 
 	Khó được đụng tới một người quen, trả là trưởng bối của mình, đại lễ đường dù cho lớn, cũng chỉ có ngần ấy, không đi lên chào hỏi cũng quá không thể nào nói nổi.
 
 	Ngay sau đó, đối với Diễm Phi liếc mắt ra hiệu, hai người đồng thời hướng về Dương Thiên Kiệt phương hướng đi tới.
 
 	Mỉm cười nói: "Bá phụ, ngài không phải từ trước đến giờ phi thường bận bịu đấy sao? Làm sao hôm nay cũng có thời gian rảnh tới tham gia buổi đấu giá này rồi!"
 
 	"Ngươi còn biết ta là bá phụ ngươi à?"
 
 	Dương Thiên Kiệt bất mãn nói: "Ngươi chuyện gì thế này? Lúc nào lại lén lút cùng xinh đẹp như vậy tiểu thư làm được cùng đi? ! Con gái của ta đâu này?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Tiểu Nhược lời nói, ở nhà đây! Cái này là bằng hữu của ta Phi Yên, lời ngày hôm nay, dẫn nàng đi ra nhìn nhìn!"
 
 	Nói xong, hắn đối Diễm Phi giới thiệu: "Đây là phụ thân của Tiểu Nhược, Phi Yên, ngươi liền gọi Dương thúc thúc là tốt rồi."
 
 	Diễm Phi ánh mắt sáng lên, nghe được là Nhược muội muội phụ thân, trên mặt đã lộ ra nụ cười, khinh nhu nói: "Dương thúc thúc tốt."
 
 	"Ách ... Tốt ... Tốt ..."
 
 	Dương Thiên Kiệt khuôn mặt lộ ra thần sắc cổ quái.
 
 	Hắn cũng là hoa tâm quỷ, nhìn thấy nữ nhân xinh đẹp cũng không tự chủ muốn muốn đi lên theo đuổi, nói đến, hắn cùng Tô Ninh kỳ thực mới thật sự là bạn đường, nhưng từ khi biết Tô Ninh sau đó thành đánh chính là đẹp đẽ nữ người gọi mình làm thúc thúc ...
 
 	Cái này đối tâm linh của hắn, không nghi ngờ chút nào là thiên đại thương tổn!
 
 	Ngay sau đó không nhịn được tâm trạng yên lặng khóc thảm, thầm nghĩ lẽ nào ta thật sự già rồi sao? Đã đến ứng với thúc thúc niên kỉ rồi!
 
 	"Ngài chính là Tô Ninh Tô tiên sinh? ! Nguyên lai là ngài ah, ta còn tưởng là ai còn trẻ như vậy có vì, nguyên lai là ngài ah!"
 
 	Bên cạnh Tôn Nhị Phúc khuôn mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ, tiến lên hai bước nắm chặt rồi Tô Ninh thủ, cười nói: "Ta là phụ thân của Tôn Doãn ah, còn có ấn tượng chứ? Trước đó còn chưa kịp đa tạ ngài giúp hắn giải quyết xong phiền phức ngập trời, thực sự là... Ai, đáng tiếc ta bận bịu, nếu không, cũng sớm đã tự mình đến nhà bái phỏng!"
 
 	"Tôn Doãn ..."
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút, sau đó nhớ tới là đưa hắn xe cái kia, lúc trước cái này gia hỏa Ferrari nhưng là trả thanh Tiểu Thu thu chân đụng nát tan, bất quá gia hỏa này rõ ràng cùng mình không phải là người cùng một con đường, tiếp cận chính mình liền mang theo công danh lợi lộc tâm tư, Tô Ninh từ khi tu tập Âm Dương gia công pháp sau đó nhìn thấu tâm tư của hắn, cũng đã từ từ xa lánh hắn!
 
 	Giúp hắn một lần, thu rồi một chiếc xe, cũng xem như thanh toán xong rồi!
 
 	Bất quá là người quen thuộc, lập tức trên mặt hắn cũng lộ ra mấy phần nụ cười.
 
 	Cùng Tôn Nhị Phúc hàn huyên hai câu ...
 
 	Mà người bên cạnh trên mặt đã có rõ ràng vẻ mặt.
 
 	Chẳng lẽ là cái này thành phố S mới ông trùm Dương Thiên Kiệt vãn bối, hoặc là nói là cái này con trai của Tôn Nhị Phúc?
 
 	Xác thực, nghe nói Tôn Nhị Phúc có con trai tới ...
 
 	Ngay sau đó, đã có người không nhịn được xuẩn xuẩn dục động, muốn đụng đi lên, đương nhiên sẽ không thô lỗ khiến hắn cút ngay đem mỹ nhân để cho mình, nhưng ở mỹ nữ mặt triển lộ mình một chút tài lực gió êm dịu độ, cũng có thể lưu một cái ấn tượng không tồi, nếu như có thể muốn tới phương thức liên lạc lời nói.
 
 	Nhưng đột nhiên, đột nhiên xuất hiện một đạo cao gầy bóng hình xinh đẹp, hấp dẫn tầm mắt mọi người!
 
 	Liễu Thanh Ảnh, lần này bán đấu giá người phát khởi!
 
 	Không có gì bất ngờ xảy ra, cũng sẽ là lần này buổi đấu giá lớn nhất người thắng!
 
 	Người vội vã xuất hiện, ánh mắt ở xung quanh quét mắt một mắt, sau đó trực tiếp hướng về một phương hướng đi đến!
 
 	"Mau nhìn, người hướng về cô gái đẹp kia phương hướng đi tới!"
 
 	"Đó là ... Liễu tổng ham muốn, ngươi vẫn không rõ? ! Tốt như vậy mục tiêu, nhìn nàng cái này vội vã dáng dấp, đoán chừng cũng là nghe được có mỹ nữ ẩn hiện tin tức, cho nên mau chạy ra đây săn thú!"
 
 	"Người trẻ tuổi này chắc thảm đi, không biết trời cao đất rộng, lại dám mang mỹ nữ xinh đẹp như vậy tại Liễu tổng ngay dưới mắt khoe khoang, xem ra hắn muốn thừa nhận thất tình thống khổ!"
 
 	Ngay sau đó, vốn là mấy cái chuẩn bị chuyển chân đi qua người, chân lại từ từ thu lại rồi, nếu được Liễu tổng nhìn thấy, tự nhiên đối với bọn họ cái gì hí phân ra.
 
 	Bất quá như vậy cũng tốt, như vậy hai cái vóc người đều là cực kỳ sặc sỡ mỹ nữ ... Chỉ là nghĩ nghĩ, đều cảm thấy thu về giá vé rồi!
 
 	"A Ninh,
 
 	Ngươi đã tới chậm!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh quả nhiên mang theo nụ cười xán lạn, đi tới mỹ nữ kia phương hướng, sau đó nhẹ nhàng nói một câu.
 
 	Thanh âm êm dịu, sóng mắt như nước, nơi nào có nửa phần thiết huyết nữ CEO mùi vị?
 
 	Cô gái đẹp kia gọi là A Ninh sao?
 
 	Tất cả mọi người trong lòng đồng thời tránh qua cái ý niệm này.
 
 	Sau đó ...
 
 	Chỉ thấy cái kia người tướng mạo khá là không sai nam nhân trẻ tuổi mang trên mặt nụ cười, đáp: "Hết cách rồi, ngươi cái này bộ âu phục chính mình mặc lời nói vẫn là rất phí công phu, lại tăng thêm trên đường kẹt xe, cho nên tới chậm chút, dù sao lúc này nhân vật chính là ngươi, ta cũng chính là đến gặp ngươi một chút phong thái mà thôi, muộn chút không có chuyện gì, chớ tới trễ là được!"
 
 	Lúc này tất cả mọi người là kinh hãi đến biến sắc.
 
 	"A Ninh dĩ nhiên là người đàn ông kia? !"
 
 	"Liễu tổng dĩ nhiên đối một người đàn ông thân cận như vậy? !"
 
 	"Người dĩ nhiên đối cái kia đẹp đẽ mỹ nữ hoàn toàn làm như không thấy?"
 
 	Ngược lại cũng không phải làm như không thấy, Liễu Thanh Ảnh đối với Diễm Phi trên dưới đánh giá một trận, khuôn mặt lộ ra than thở vẻ mặt, ca ngợi nói: "Đỏ Yên tỷ tỷ quả nhiên quốc sắc thiên hương ah, mặc vào thân quần áo này, càng đẹp hơn để cho ta cũng không nhịn được yếu động tâm roài!"
 
 	"Hay là muốn cảm tạ Thanh Ảnh muội muội y phục!"
 
 	Diễm Phi trên mặt mang ung dung hoa quý nụ cười, ôn nhu nói: "Tiên sinh làm ưa thích!"
 
 	"A Ninh yêu thích là tốt rồi!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh mang theo chút áy náy, đối Tô Ninh áy náy nói: "Thực sự là không quá đối được A Ninh, vốn nên là tự mình bồi tiếp ngươi, nhưng lời ngày hôm nay, ta muốn chủ trì cuộc bán đấu giá này, chỉ sợ là không thể chiêu đãi ngươi!"
 
 	"Không có chuyện gì,   ta tùy ý là được!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Dù sao tại trên địa bàn của ngươi, ta đương nhiên sẽ không khách khí."
 
 	"Vậy thì tốt!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh áy náy cười cười, sau đó đối Dương Thiên Kiệt gật gật đầu chào hỏi, tại mọi người cái kia ánh mắt khiếp sợ bên trong rời đi!
 
 	Tất cả mọi người đã hoàn toàn ngốc trệ!
 
 	Liễu tổng đặc mà chạy tới, dĩ nhiên không phải là vì tán gái, mà là vì đối một người đàn ông khúc ý nịnh hót?
 
 	Cái kia xưa nay lạnh lẽo khuôn mặt lộ ra nịnh nọt nụ cười dĩ nhiên cũng là đẹp như vậy, hơn nữa ... Như vậy mềm mại đáng yêu Liễu tổng ai từng thấy?
 
 	Người đàn ông này rốt cuộc là thần thánh phương nào? !
 
 	Tất cả mọi người nhìn xem Tô Ninh ánh mắt, đã là ngưỡng mộ núi cao rồi!
 
 	Mà khoảng cách gần nghe được mấy người đối thoại Tôn Nhị Phúc cùng Dương Thiên Kiệt hai người, càng là đã hoàn toàn lâm vào dại ra.
 
 	Vừa vặn hai người bọn họ phải hay không nhìn vừa ra hai mỹ nữ tranh giành tình nhân tiết mục đâu này?
 
 	Nhìn lên thật giống ah ...
 
 	Tôn Nhị Phúc lẩm bẩm nói: "Dương huynh, tuy rằng không có khả năng lắm, Liễu tổng hẳn là sẽ không là của ngài con gái rơi chứ?"
 
 	Dương Thiên Kiệt dại ra nói: "Người dĩ nhiên không phải."
 
 	Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được đối phương đáy mắt khiếp sợ vẻ mặt!
 
 	"Nói như vậy ... Dương huynh con gái nhưng thật là không bình thường ah!"
 
 	Tôn Nhị Phúc ý tứ  tự nhiên rất rõ ràng, Liễu Thanh Ảnh cùng cái này đẹp không giống người giữa nữ nhân mỹ nữ đồng thời tranh đoạt người đàn ông này, nhưng người đàn ông này lại là danh chánh ngôn thuận Dương Thiên Kiệt nữ nhi trượng phu ...
 
 	Chẳng lẽ không phải ...
 
 	"Ta cũng đột nhiên cảm thấy như vậy rồi!"
 
 	Dương Thiên Kiệt lẩm bẩm nói: "Tiểu vương bát đản này đến cùng ở đâu ra bản lĩnh, trêu chọc nhiều mỹ nữ như vậy?"
 
 	Mà Tô Ninh nhìn qua chu vi cái kia ánh mắt khiếp sợ, lại nhớ tới Liễu Thanh Ảnh rời đi tầm mắt, đột nhiên vỗ trán một cái, nói: "Ta nghĩ ta biết tại sao Thanh Ảnh nhất định muốn cho ta dự họp loại tình cảnh này nguyên nhân!"