Chương 790: Đây không phải thiên vị đây đã là thiên vị chứ? 
 
 	Làm sao cũng không nghĩ ra, bất quá là vu chính chi mời đến trợ hắn một chút sức lực mà thôi, lại để cho mình gặp được chính mình cửu tầm không gặp Nguyệt nhi? !
 
 	Nhớ rõ Huyễn Âm hộp báu chính là tại trong tay nàng!
 
 	Nếu có thể đạt được lời của nàng ...
 
 	Người không nhịn được tiến lên hai bước.
 
 	Cao Nguyệt ngẩn ra, không nghĩ tới mình mới mới xuất hiện dĩ nhiên cũng làm gặp được cái này nữ nhân đáng sợ, gia hỏa này đã từng nhưng là đối mặt đạo gia Tiêu Dao Tử cùng với Cao đại ca bọn hắn hợp kích vẫn cứ vẻn vẹn chỉ là đành phải hạ phong mà thôi!
 
 	Hiện tại ...
 
 	Người đáy mắt tránh qua vẻ sợ hãi, không tự chủ núp ở Tô Ninh phía sau!
 
 	"Làm sao, Nguyệt Thần, ngươi dám ở chỗ này theo ta động thủ sao?"
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra lạnh nhếch nụ cười, hắn sớm biết như đến nơi này, tất nhiên sẽ đụng tới Nguyệt Thần, nhưng vấn đề là lấy hắn thực lực hôm nay, còn cần kinh hãi Nguyệt Thần sao?
 
 	"Nguyệt Thần đại nhân, bây giờ vịn Tô điện hạ còn đang, ngươi tốt nhất vẫn là che giấu ngươi một chút tư dục tốt hơn chứ?"
 
 	Tinh Hồn tiến lên một bước, ngăn cản Nguyệt Thần bước chân, đáy mắt mang theo khó dò ý vị, mỉm cười nói: "Ngài hiện tại nhưng là đại diện cho ta Âm Dương gia nha!"
 
 	Nói xong, ánh mắt của hắn tại Tô Ninh trên người phủi một mắt, thầm nghĩ trong lòng quả nhiên Phù Tô chờ chính là thằng này!
 
 	Đại khái là chỉ có gia hỏa này, mới có tư cách để Âm Dương gia cùng đạo gia bọn người chờ rồi chứ?
 
 	"Đúng vậy, Nguyệt Thần hộ pháp, mời ngài cho ta một cái mặt, bất luận trước đây có những gì ân oán, tại bây giờ diệt trừ cạm bẫy thời khắc mấu chốt, kính xin ngài khắc chế một cái, nếu không, ta sẽ đem hắn coi là đối với ta Đại Tần đế quốc khiêu khích!"
 
 	Phù Tô nhàn nhạt nói một câu, trong tiếng nói không thiếu cảnh cáo ý vị, sau khi nói xong, hắn tiến lên một bước, đối Tô Ninh lạy dài đến cùng, mỉm cười nói: "Tiên sinh quả nhiên người đáng tin!"
 
 	"Chỉ là diệt trừ cạm bẫy đối với ta cũng mới có lợi mà thôi!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Cái khác không nói, Lục Kiếm Nô cùng ta cùng Âm Dương gia Thiếu Tư Mệnh thật ra thì vẫn là có không ít ân oán, vừa vặn hôm nay bên trong cùng nhau thanh được rồi, đúng không? Thiếu Tư Mệnh ..."
 
 	Ánh mắt của hắn tại Thiếu Tư Mệnh trên mặt phủi một mắt.
 
 	Đáy mắt mang lên nghiền ngẫm nụ cười.
 
 	Loại này rõ ràng quen thuộc không được, vẫn còn làm bộ mới vừa quen dáng dấp, cảm giác quái thú vị!
 
 	Thiếu Tư Mệnh liếc mắt nhìn hắn, không nói thêm gì ... Trực tiếp đừng mở đầu đi!
 
 	Tô Ninh mỉm cười, biết người chính là như vậy tính cách, đương nhiên sẽ không lưu ý!
 
 	Hắn nhìn chung quanh một chút, hỏi: "Nơi này là ... Nơi nào? !"
 
 	"Nơi này chính là Đông quận!"
 
 	Phù Tô nghiêm mặt nói: "Bây giờ Chư Tử bách gia đều đang tại tranh cướp Huỳnh Hoặc chi thạch, cạm bẫy thì nghĩ đến huỷ diệt Chư Tử bách gia, bóng chặt chẽ vệ đến lặng yên không một tiếng động, chúng ta chuẩn bị lấy khí thế sét đánh không kịp bưng tai tập kích, tốt nhất trước ở Chư Tử bách gia bên trong Mặc gia cùng nông gia đang cùng cạm bẫy tranh đấu kịch liệt thời điểm, từ bọn hắn sau lưng cắm một đao, như thế mới vừa có lượng lớn nhất nắm!"
 
 	Nguyệt Thần nói: "Nhưng điện hạ, theo ta được biết, Chư Tử bách gia cũng là Đế quốc kẻ địch!"
 
 	Phù Tô nói: "Mặc dù là địch nhân, nhưng so với cạm bẫy, Chư Tử bách gia bất quá là tay chân chi tiển mà thôi!"
 
 	"Có thể địch người liền là địch nhân!"
 
 	Nguyệt Thần ánh mắt tại Cao Nguyệt trên người hơi đảo qua một chút, nói ra: "Nữ tử này chính là ta Âm Dương gia phản nghịch con gái, càng là Mặc gia người trong, điện hạ muốn đối phó cạm bẫy, lại mang theo một địch nhân ở bên người, nếu người này đem chúng ta kế hoạch bại lộ cho Chư Tử bách gia, đến lúc đó, Chư Tử bách gia cùng cạm bẫy liên thủ ngược lại đối phó ta chờ lời nói ..."
 
 	Cao Nguyệt khiếp đảm lôi kéo Tô Ninh thủ, thấp giọng hỏi: "Đại ca ca, Nguyệt nhi phải hay không lại cho ngươi thêm phiền toái?"
 
 	"Không có!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười, cũng không kiêng kị Nguyệt Thần, trắng ra nói: "Nguyệt Thần đây là tại tìm lý do thuyết phục Phù Tô Công Tử đây, thuyết phục hắn, nàng tự nhiên liền có thể bắt ngươi thủ đoạn cũng không cao minh toà đều là người thông minh ..."
 
 	"Cho dù ta có ý đồ riêng, nhưng ta theo như lời nói, lại câu câu là thật, điểm ấy, ngươi không thể cãi lại!"
 
 	Tô Ninh không có vấn đề nói: "Vậy thì do công tử quyết định, thảng nếu công tử lo lắng, ta tự nhiên có thể rời đi ... Chỉ là cho dù ta rời đi, Nguyệt Thần, ngươi có bản lĩnh từ trong tay của ta cướp đi Nguyệt nhi sao?"
 
 	"Không sao cả!"
 
 	Phù Tô nói: "Vị này cao Nguyệt cô nương bỏ chỗ tối theo chỗ sáng,
 
 	Lưu tại tiên sinh bên người bưng trà rót nước, việc này phụ hoàng cũng là biết được, hắn đã sáng tỏ biểu thị không tính đến, liền hắn đều không để ý, chúng ta cũng là tin tưởng tiên sinh đi!"
 
 	Nguyệt Thần: "....................."
 
 	Người ngạc nhiên nhìn Tô Ninh một mắt, cảm giác thấy hơi nghi hoặc ... Phù Tô thái độ, đã không phải là thiên vị, mà là hoàn toàn thiên vị!
 
 	Hơn nữa tựa hồ cho dù là cái kia Thủy Hoàng Đế Doanh Chính, so với Âm Dương gia chính mình, hắn cũng càng coi trọng hơn trước mặt cái này Tô Ninh!
 
 	Cái này Tô Ninh đến cùng thần thánh phương nào, dĩ nhiên có thể như thế được Doanh Chính phụ tử coi trọng? Phải biết ... Trước hắn nhưng vẫn là cùng Mặc gia cấu kết phản nghịch tới ...
 
 	Tô Ninh đối nguyệt thần cái kia ánh mắt cổ quái không thèm quan tâm, nói ra: "Ta lười nghe các ngươi nói kế hoạch gì! Công tử, trước ngươi không phải nói, là lo lắng cạm bẫy cao thủ đào tẩu, cho nên mới yếu mời ta xuống núi sao? Vừa vặn trước đó ta cùng cái kia ngũ kiếm nô từng có quá liên quan, năm người này, liền giao cho ta!"
 
 	"Như vậy đa tạ tiên sinh!"
 
 	Phù Tô đối với Tô Ninh cung kính hành lễ!
 
 	Tuy rằng nếu bàn về đơn thể thực lực, là kinh liếc cùng Yểm Nhật đám người thực lực càng mạnh hơn, nhưng Lục Kiếm Nô bản thân chính là am hiểu thuật hợp kích, như một đòn toàn lực, e sợ liền Quỷ Cốc tung hoành bên trong tùy ý một người cũng chống đối không đến!
 
 	Dù cho sáu người bây giờ đi rồi một cái, thực lực suy yếu rất nhiều, nhưng năm người nghĩ đến Tiêu Bất Ly Mạnh, đem hắn coi là một nhân, hắn vẫn là cạm bẫy bên trong sắc bén nhất một thanh kiếm!
 
 	Tô Ninh chủ động tiếp nhận năm người này trọng trách,   thật sự là để Phù Tô buông lỏng rất nhiều!
 
 	"Ngươi đồng ý là tốt rồi!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Được rồi, ta muốn mang theo hư mảnh cùng đi ra ngoài dạo chơi Đông quận rồi, thuận tiện tránh một cái ngại, ngày mai bên trong ta sẽ tìm đến ngươi, đúng rồi công tử, hôm nay không có hành động chứ?"
 
 	"Hôm nay không có!"
 
 	"Vậy thì tốt!"
 
 	Tô Ninh cười lôi kéo Cao Nguyệt nói: "Đi thôi Nguyệt nhi, ca ca mang ngươi tốt nhất đi dạo một vòng cái này Đông quận cảnh sắc!"
 
 	Nói xong, đối với Phù Tô hỏi thăm một chút, sau đó xoay người rời khỏi!
 
 	Đi ra cung điện.
 
 	Ven đường khắp nơi có thể thấy được phòng giữ sâm nghiêm bóng chặt chẽ vệ, những người này đều là bước chân mềm mại, trong lúc hành tẩu không mang theo nửa điểm tiếng bước chân, hiển nhiên đều là nhất là bộ đội tinh nhuệ!
 
 	"Phòng thủ quả nhiên nghiêm mật ah!"
 
 	Tô Ninh thở dài nói.
 
 	"Ca ca ... Nguyệt nhi phải hay không liên lụy ngươi rồi? !"
 
 	Cao Nguyệt mang theo chút lo sợ mà hỏi.
 
 	"Tại sao nói như vậy? !"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Yên tâm đi, lúc trước ta cứu mẹ ngươi thân thời điểm cũng đã cùng Nguyệt Thần có thiên đại cừu oán rồi, bất quá là ngươi quan trọng hơn chút mà thôi, nếu như không có ngươi, đoán chừng người cũng sẽ hô to dĩ nhiên là ngươi, Tô Ninh, ngươi đáng chết các loại ... Sau đó thượng tới tìm ta liều mạng! Bất quá yên tâm đi, người không phải của ta uy hiếp ..."
 
 	Nhớ tới đạo kia thấp bé bóng người!
 
 	Tinh Hồn.
 
 	Hoặc là nói Cam La, chắc hẳn hắn tại mọi thời khắc đều đang ngó chừng Nguyệt Thần đây này chứ? Tựu đợi đến người phạm vào không cách nào bù đắp lỗ thủng ...
 
 	Mà bây giờ, đối với mình thực lực đánh giá thấp, chính là Nguyệt Thần lớn nhất lỗ thủng, bên cạnh không nói, tối thiểu bây giờ đối mặt Nguyệt Thần, tại trong lòng của nàng, e sợ thực lực của mình, vẫn cứ dừng lại tại một năm trước cùng Đại Tư Mệnh ngang hàng, thậm chí còn muốn hơi có thua kém mức độ chứ?
 
 	Nhưng trên thực tế ...
 
 	Sĩ biệt tam nhật, phải lau mắt mà nhìn ah!