Chương 788: Tô Ninh dịch cấu rốt cuộc dính của ta hết
 
 	Ngày thứ hai!
 
 	Sắc trời sắp sáng, ánh mặt trời sáng rỡ đã xuyên thấu qua trong suốt rèm cửa sổ, quăng bắn vào, chiếu vào giường lớn cái kia chính đối với ôm cùng một chỗ nam nữ tình nhân thân.
 
 	Đột nhiên
 
 	"Tuy rằng ta chỉ là một con dê, màu xanh hoa cỏ bởi vì ta biến càng hương "
 
 	Thanh thúy chuông điện thoại di động vang lên.
 
 	Diễm Phi vô ý thức nỉ non một tiếng, hướng về Tô Ninh trong lồng ngực chui xuyên, thanh lỗ tai che đậy, ngủ tiếp đi rồi.
 
 	Như vậy võ công cao thâm đều không tỉnh lại, xem ra đêm qua cũng là quá chừng.
 
 	Tô Ninh sủng nịch sờ sờ người cái kia một đầu ngổn ngang lại vẫn nhu thuận không mái tóc, rõ ràng tuổi tác hắn còn lớn hơn, nhưng Diễm Phi tựa hồ ở trước mặt hắn càng phát có tiểu nhi nữ thái độ, là vì chưa từng có loại này dựa vào người khác cảm giác, cho nên trái lại chìm ~ luân hắn sao?
 
 	Nhận lấy điện thoại.
 
 	Bên trong truyền đến thanh âm quen thuộc, không phải là Liễu Thanh Ảnh sao? Trong thanh âm của nàng mang theo mỉm cười ý cười, khẽ cười nói: "Thế nào? Không quấy rầy ngươi đi?"
 
 	"Cái gì quấy rầy hay không, đều thời gian này ta hiện tại nhưng là đang tại "
 
 	Tô Ninh ngẩng đầu nhìn một chút vách tường đồng hồ báo thức, hơn chín giờ sao?
 
 	Hắn tòng thiện như lưu nói ra: "Ta hiện tại cũng đã bắt đầu luyện thần!"
 
 	"Ở trong phòng thể dục buổi sáng?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh trong thanh âm mang theo trêu đùa tâm ý, nói ra: "Mau ra đây đi, ta hiện tại đang tại nhà ngươi trong phòng khách đây!"
 
 	Tô Ninh: "........."
 
 	"Chờ, cái này đi ra!"
 
 	Hắn vội vàng đứng dậy, sau đó nhìn vẫn cứ lười biếng ngủ Diễm Phi, bất đắc dĩ cười cười, nói ra: "Ta đi ra ngoài trước á, vào lúc này mọi người đều đã tỉnh dậy, ngươi nhớ rõ đừng từ cửa chính, từ ngoài cửa sổ ra ngoài, sau đó trở lại gian phòng của mình, còn là đừng để Tuyết Linh mụ mụ nhìn thấy, không phải vậy đến lúc đó Nguyệt nhi lại phải giả mạo con gái của ta, lại muốn mất hứng!"
 
 	"A "
 
 	Diễm Phi uốn éo, trực tiếp cuốn qua chăn, đem mình bao thành một người Venonat,
 
 	Tiếp tục ngủ say rồi!
 
 	Biết người đã nghe được, Tô Ninh đứng dậy, đâm vào quần áo!
 
 	Sau đó ở trong phòng trong phòng vệ sinh thu dọn sạch sẽ.
 
 	Cái này mới đi ra khỏi phòng.
 
 	Trong phòng khách.
 
 	Dương Nhược cùng Triệu Tuyết Linh chính bồi tiếp Liễu Thanh Ảnh cùng Y Y chính đang nói đùa, tựa hồ muốn nói cái gì rất thú vị đề tài
 
 	Mà Y Y đầy mặt quái lạ vẻ mặt, chú ý tới Tô Ninh lại đây, mặt nàng không được tự nhiên vẻ mặt nặng hơn, mang theo chút mặt đỏ mở ra cái khác cả mặt!
 
 	Tô Ninh khốn hoặc một trận, mới phản ứng được, nơi này tựa hồ đã từng là nàng và Liễu Thanh Ảnh hẹn hò địa phương, bây giờ tuy rằng thành vì địa bàn của mình, nhưng nàng cùng Liễu Thanh Ảnh hai người đã từng riêng tư gặp địa phương, lại đã trở thành bạn trai cũ hằng ngày nghỉ ngơi giường, đoán chừng ngẫm lại cũng sẽ có chút lúng túng!
 
 	Mà chú ý tới Tô Ninh lại đây, Liễu Thanh Ảnh sóng mắt lưu chuyển, mỉm cười nói: "Thế nào? Mới ức vạn phú ông? Phát tài cảm giác thế nào?"
 
 	"Trừ bỏ bị ngươi bạo nổi danh chữ ở ngoài, cái khác, đều rất tốt!"
 
 	Tô Ninh ngồi xuống, đầu qua bàn đã uống một nửa nước, trực tiếp uống một hơi cạn sạch, dù sao người nơi này cùng quan hệ của nàng, cũng không phải yêu cầu tránh loại này ngại người!
 
 	"Yên tâm đi, ta biết ngươi không muốn xuất đầu lộ diện, cho nên đã sớm cùng những phóng viên kia bắt chuyện quá rồi, hội để cho bọn họ đem ngươi cùng vị kia Phi Yên tiểu thư màn ảnh đều cho cắt bỏ!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh nhẹ giọng nói: "Chỉ là dù sao những thứ này đều là đồ vật của ngươi, ta thực sự thật không tiện như thế thanh công lao đều vơ tới đầu của ta, ta nghĩ để người ta biết đây đều là công lao của ngươi, dù cho biết ngươi người này cũng được, cho nên mạo muội dùng Tô Ninh danh tự này, ngươi không để ý chứ?"
 
 	Người hé miệng cười cười, nói ra: "Ở đây những người kia đều đoán được ngươi là cái kia Tô Ninh, buổi đấu giá vừa mới kết thúc, đều vội vã đi tìm ngươi, lại phát hiện ngươi đã không thấy bóng dáng xem ra ngươi tại trong lòng bọn họ, sẽ thay đổi thần bí hơn!"
 
 	"Không sao cả, sử dụng đi, đoán chừng đại chúng nên lý giải thành Tô Ninh dịch cấu chứ?"
 
 	Tô Ninh cười ha ha nói: "Nhiều năm như vậy, vẫn luôn là ta dính Tô Ninh dịch cấu ánh sáng, bây giờ, rốt cuộc cũng có thể khiến hắn dính vừa dính vào của ta hết, người ta vừa nghe, oa, Tô Ninh dịch cấu dĩ nhiên một lần cúng nhiều như vậy tiền, thực sự là quá thần kỳ "
 
 	"Sự thực, thật là có người hiểu lầm ta phải hay không cùng Tô Ninh dịch cấu có những gì hợp tác."
 
 	Liễu Thanh Ảnh cũng bất giác lộ ra mỉm cười nụ cười, cười nói: "Cũng may phóng viên phỏng vấn của ta thời điểm ta giải thích rõ, nói là của ta một cái rất trọng yếu bằng hữu, cũng không phải Tô Ninh dịch cấu gì gì đó, chỉ có thể nói tên của ngươi thật sự là rất có lừa dối tính rồi."
 
 	Tô Ninh bất mãn giải thích: "Là ta gọi danh tự này trước!"
 
 	"Dạ dạ dạ, ta đương nhiên biết là bọn hắn đạo văn ngươi sáng tạo."
 
 	Liễu Thanh Ảnh vui vẻ cười, xem ra ngày hôm qua buổi đấu giá tiến hành thuận lợi, làm cho nàng tâm tình tương đối khá.
 
 	Mà lúc này, ngồi ở một bên tựa hồ có chút không tốt lắm ý tứ xem Tô Ninh Y Y đột nhiên đưa tới một cái điện thoại di động, nói ra: "Liễu tổng, ngươi có điện thoại!"
 
 	"Ừm!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh nhận lấy điện thoại, đối Tô Ninh cười khổ nói: "Hết cách rồi, Tô Ninh quỹ thành lập, nhất định là yêu cầu đi các loại trình tự, ta cũng là lấy sạch mới ghé thăm ngươi một chút "
 
 	Nói xong, tiếp cú điện thoại!
 
 	Nghe bên trong đối thoại, trầm thấp đối thoại vài câu, mặt nàng lộ ra thần sắc cổ quái, nói ra: "Ta biết rồi, ân, cái này sao xử lý đi, vừa vặn tỉnh chuyện của các ngươi, cái gì? Đến cùng chuyện gì xảy ra? Đây là mới nhất khoa học kỹ thuật, lẽ nào ta trả cần phải báo cho ngươi sao? Hảo hảo làm chuyện của ngươi đi thôi, cái khác ngươi cũng không cần quản "
 
 	Nói xong, để điện thoại di dộng xuống.
 
 	Liễu Thanh Ảnh đầy mặt quái lạ vẻ mặt, đối Tô Ninh nói: "Thực sự là quái lạ, Phi Yên tiểu thư đẹp như vậy, máy thu hình cũng đều là đi theo hai người các ngươi chuyển, nhưng vừa vặn bọn hắn gọi điện thoại cho ta, nói dĩ nhiên hoàn toàn không có lục đến hai người các ngươi hình bóng, thực sự là cổ quái!"
 
 	"Cho nên bớt việc không phải sao?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ta đã sớm giúp ngươi xử lý tốt mầm họa rồi."
 
 	"Thật là ngươi làm? ! Ngươi thật đúng là thần ah đều là có thể cho ta nhiều như vậy kinh hỉ, chẳng trách Lý Mạn sẽ đối với chỗ ngươi sao nhìn với cặp mắt khác xưa!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh cảm thán, sau đó nhớ ra cái gì đó, vội vàng giải thích: "Đừng hiểu lầm, ta cùng Lý Mạn hiện tại chỉ là bằng hữu bình thường mà thôi, hai chúng ta thường thường nói chuyện phiếm, nhấc lên ngươi thời điểm, người tựa hồ rất bội phục!"
 
 	"Ừm, ta biết, sẽ không hiểu lầm đấy!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh gật gật đầu, nhìn chung quanh một chút, hỏi: "Phi Yên tiểu thư đâu này? Đến bây giờ còn không nổi sao?"
 
 	"Lời của nàng, chính đang ngủ nướng đây!"
 
 	"Nha "
 
 	Liễu Thanh Ảnh ồ một tiếng, biểu thị hiểu rõ!
 
 	Đối với Tô Ninh nháy mắt một cái hiện ra nhưng đã hiểu ý của hắn!
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ cười cười, cái này là không thể cãi lại sự thực, xem bên cạnh Dương Nhược cái kia cười xấu xa ánh mắt, còn có Triệu Tuyết Linh quái lạ nhăn nhó vẻ mặt, hiển nhiên, các nàng đều hiểu, dù sao chỉ cần giấu diếm được Triệu Tư Ngôn có thể!
 
 	Nghĩ, hắn nghi hoặc nói: "Tuyết Linh, ngươi ~ mẹ đâu này?"
 
 	"Mua thức ăn đi rồi!"
 
 	Triệu Tuyết Linh bĩu môi, nói ra: "Người đối Liễu tổng nhưng là rất nhiệt tình đây, nói muốn buổi trưa thật tốt mua thức ăn khao một cái Liễu tổng giúp nàng con rể kiếm nhiều tiền như vậy!"
 
 	"Ta hôm nay sợ rằng không có cách nào ở nơi này ăn, quá bận rộn, chờ một lúc trả được đi ra ngoài một chuyến "
 
 	Liễu Thanh Ảnh đứng dậy, cười nói: "Lần tới đi, mang tốt hơn rượu chúng ta mọi người cùng nhau uống không phải cùng lời của các ngươi, uống rượu đều vô vị rồi."
 
 	"Ta rõ ràng, uống rượu ma "
 
 	Dương Nhược cười cười, nói ra: "Tiện thể chiếm chiếm người nào đó tiện nghi, ngạch hoặc là được người nào đó chiếm chiếm tiện nghi, như thế mới có ý tứ ma!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh mặt đỏ lên, cười cười, không có phủ nhận, mà là tựa hồ thật sự rất gấp, cùng Tô Ninh bọn hắn cáo biệt sau.
 
 	Vội vã ngồi xe rời khỏi!
 
 	Tô Ninh nghi hoặc nói: "Người tới là đang làm gì?"
 
 	Ngồi một hồi đi, vội vội vàng vàng như thế.
 
 	Dương Nhược đáp: "Đưa tiền tới chứ, ngươi thật khờ "
 
 	"Tiền kia đâu này?"
 
 	"Ở chỗ này đây!"
 
 	Dương Nhược cười ném qua đến một tờ chi phiếu,  nói ra: "Chúc mừng ngươi, A Ninh, nếu như không phải biết đầu đuôi câu chuyện lời nói, ta sẽ thật sự cho rằng ngươi bị người bao nuôi đâu!"
 
 	Tô Ninh cười cười, thầm nghĩ lúc này nhưng là người ăn ta cơm bao nuôi!
 
 	Ngay sau đó nói: "Không thèm nghe ngươi nói nữa, ta đi gọi Phi Yên rời giường đi ngủ tiếp, được Nguyệt nhi phát hiện "
 
 	"Người đã phát hiện!"
 
 	Triệu Tuyết Linh không nói gì nói.
 
 	"Cái kia tối thiểu thừa dịp ngươi ~ mẹ còn chưa có trở lại "
 
 	【 Keng! 】
 
 	Tô Ninh tiếng nói vừa mới hạ xuống, điện thoại đã truyền đến tiếng vang lanh lảnh.
 
 	Tô Ninh ngẩn ra, nghi hoặc nói: "Quái, mới hơn một tháng mà thôi, làm sao lúc này mới đơn đặt hàng nhanh như vậy?"