Chương 787: Liễu tổng ngài đây cũng quá ủy khúc cầu toàn đi nha?
 
 	Sau cũng không lâu lắm.
 
 	Buổi đấu giá lại bắt đầu.
 
 	Chỉ là dù cho Liễu Thanh Ảnh tại trên đài cao giọng nói xong chút gì, đồng thời mời chuyên nghiệp nhất đồ cổ giám định người đến tại chỗ giám định những này đồ cổ là thật hay giả, nhưng ngoại trừ những kia rõ ràng đồ cổ kẻ yêu thích ở ngoài, phần lớn người ánh mắt cùng sự chú ý, lại cũng đã không ở nàng và những kia đồ cổ trên người  rồi.
 
 	Lễ phép tính thỉnh thoảng ứng hợp một cái biểu thị chính mình còn tại nghe, nhưng ánh mắt và lỗ tai, lại cũng đã
 
 	Thỉnh thoảng lén lút quan tâm một cái ngồi ở phía sau Tô Ninh!
 
 	Đối với cái này gia hỏa thân phận, bọn họ là trảo tâm gãi phổi hiếu kỳ không ngớt, rốt cuộc là thần thánh phương nào, dĩ nhiên có thể làm cho Liễu Thanh Ảnh cùng một cái khác đẹp mạo phao nữ nhân đều vì hắn tranh giành tình nhân
 
 	Khỏi cần nói, nam nhân đối với nữ nhân đều là có loại trời sanh tâm nhiều chuyện lý.
 
 	Vừa vặn Tôn Nhị Phúc rõ ràng thanh Liễu Thanh Ảnh cùng Diễm Phi ngăn ngắn mấy câu nói giữa, lại vẫn nhưng không quên tranh giành tình nhân sự tình cho truyền ra ngoài!
 
 	Hơn nữa còn có thể làm cho Liễu Thanh Ảnh chủ động hỗ trợ mời người làm dạ phục cho tình địch dùng
 
 	Tất cả mọi người nhìn qua trên đài Liễu Thanh Ảnh ánh mắt đều mang chút thương tiếc, Liễu tổng a, ngài đây cũng quá ủy khúc cầu toàn đi nha?
 
 	Mà lúc này.
 
 	Tô Ninh chính thấp giọng cùng Diễm Phi nói xong chút gì, cho nàng giới thiệu thân phận của những người này, cùng với bọn hắn tại hiện thế cái kia địa vị vô cùng quan trọng, liên quan, trả thanh hiện thế cùng Tần triều rất nhiều chỗ bất đồng chậm rãi cùng nàng phân trần!
 
 	Diễm Phi một bên nghe một bên gật đầu, mà nghe tới Tần triều dĩ nhiên vẻn vẹn chỉ là đến nhị thế mà chết, càng là cực kỳ khiếp sợ không nghĩ tới như vậy anh minh thần võ Tần Thủy Hoàng, thậm chí ngay cả có thể thủ gia nghiệp nhi tử đều không có!
 
 	Sau một hồi lâu.
 
 	Cảm giác tựa có lẽ đã không có gì có thể nói Tô Ninh lau miệng, đầu qua bên cạnh thị ứng đưa lên trà, uống một hơi cạn sạch.
 
 	Diễm Phi cũng từ cái kia mấy ngàn năm ầm ầm sóng dậy thời gian bên trong đi trở về, ánh mắt một lần nữa lưu chuyển đến hiện đại, nhìn xem chu vi cái kia cùng mình thời đại tuyệt nhiên không giống, nhưng cũng cái hiện ra tôn quý hưởng thụ trang hoàng, sâu kín than thở: "Luôn cảm giác Trung Hoa trên dưới năm ngàn năm, đều trở thành tiên sinh hậu hoa viên rồi!"
 
 	"Không ngươi nói khuếch đại như vậy, ta đi cũng bất quá chỉ là chút thế giới song song mà thôi!"
 
 	Tô Ninh cười cười, thầm nghĩ hậu hoa viên? Là Tiểu Nhược mới đúng đi?
 
 	Diễm Phi đồng dạng mỉm cười một trận, nhìn một chút trên đài cử chỉ như thường, dù cho đối mặt rất nhiều thương trường tinh anh cũng có thể trấn áp toàn trường Liễu Thanh Ảnh, đột nhiên dời đi đề tài, khe khẽ thở dài: "Người tựa hồ là muốn để cho mình cùng tiên sinh quan hệ bại lộ tại đại chúng bên dưới đây này."
 
 	"Ừm, ta cũng cảm thấy."
 
 	Tô Ninh lông mày giật giật, bất đắc dĩ nói: "Ta tại hiện thế dặm thân phận cũng không có gì đặc biệt hơn người, bất quá là người bình thường mà thôi, nhưng nàng nhưng không như thế, tại trên thương trường khuấy gió nổi mưa, thanh cùng quan hệ của ta chọc đi ra, tựa hồ đối với người không quá sáng suốt "
 
 	"Có lẽ là muốn khoe khoang đâu này?"
 
 	Diễm Phi thấp giọng nói: "Nếu như là Phi Yên có tiên sinh nam nhân như vậy, cũng sẽ không nhịn được muốn khoe khoang a."
 
 	"Ngươi quá xem trọng ta rồi!"
 
 	"Phi Yên cái này cũng là thật tâm lời nói "
 
 	Diễm Phi ánh mắt thành khẩn, hiển nhiên nói là sự thật!
 
 	"Cho nên nói, hai người các ngươi nên so sánh có tiếng nói chung đi!"
 
 	Tô Ninh tiếng nói vừa mới hạ xuống, nghe được bịch một tiếng vang nhỏ.
 
 	Cái thứ nhất đồ cổ bán đấu giá chùy nhỏ đã hạ xuống.
 
 	"Hai hai mươi triệu? !"
 
 	Tô Ninh khiếp sợ nhìn xem một tên không nhận biết tây trang màu đen nam mỉm cười đứng dậy, mặt hướng màn ảnh mỉm cười, vừa vặn chính là hắn mặt không đổi sắc mua một cái đồ cổ!
 
 	Hắn lẩm bẩm nói: "Lúc này liền đem ta đào bảo vật điếm một năm lợi nhuận cho mở trở về rồi? !"
 
 	Diễm Phi nghi hoặc nói: "Lợi nhuận ngạch?"
 
 	Tô Ninh đưa lỗ tai tại Diễm Phi bên tai, thanh lần này đấu giá hội mục đích thực sự nói ra!
 
 	Diễm Phi nghe xong, sóng mắt Doanh Doanh ướt át, ôn nhu nói: "Nguyên lai cái này hùng vĩ tất cả, dĩ nhiên đều chỉ là vì cho Phi Yên sắp xếp một cái dung thân vị trí sao?"
 
 	"Tạm thời cũng coi như là đi!"
 
 	Tô Ninh nhìn chung quanh mắt sau đó chú ý tới Dương Thiên Kiệt cái kia xoắn quýt ánh mắt!
 
 	Hắn theo bản năng có phần lúng túng, Liễu Thanh Ảnh cũng thiệt là, dĩ nhiên không nói cho hắn cái này tiện nghi Nhạc phụ đại nhân cũng tới nơi này,
 
 	Sớm biết, sẽ không mang Diễm Phi đã tới.
 
 	Hắn vội vàng quay đầu lại đi!
 
 	Ai ngờ Dương Thiên Kiệt lúc này cũng đang xoắn xuýt, rốt cuộc muốn không muốn đi theo đi gặp một lần con gái của mình đâu này?
 
 	Là dựa theo Tần Khả cái kia không đáng tin nữ nhân kiến nghị đâu này? Hay là nói hiện tại liền sớm ngả bài?
 
 	"30 triệu một lần! 30 triệu hai lần! 30 triệu ba lần! Chúc mừng Dương tiên sinh thu được cái này có người nói khai quật bảo tồn hoàn hảo, Đại Đường thời kì rèn đúc Mạch Đao!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh tại trên đài mỉm cười!
 
 	Dưới đài
 
 	Tô Ninh khắp khuôn mặt là không nói gì vẻ mặt, chính mình vì mở ba triệu món tiền nhỏ, mạnh mẽ từ chính mình trượng trong tay người móc ra 30 triệu như vậy lừa bố mày, thật không biết Tiểu Nhược biết rồi, có thể hay không cùng chính mình sinh khí?
 
 	Hoặc là nói người nên vỗ tay bảo hay chứ?
 
 	Khoảng thời gian này, Dương Nhược đối Dương Thiên Kiệt ý kiến nhưng thật không phải lớn một cách bình thường, người mặc dù đối với hắn xưa nay không chút nào để ý dáng dấp, nhưng trên thực tế người cũng chính là khẩu ngại thể chính trực, Dương Thiên Kiệt khoảng thời gian này đều không lại đây, thậm chí chuyển nhà mới cũng chỉ là hợp với tình hình phát cái tiền lì xì, người nhưng là não không được
 
 	Nghĩ.
 
 	Nghe bên tai thỉnh thoảng hai mươi triệu, mười triệu thậm chí cả 50 triệu họa tác được bán đấu giá!
 
 	Tô Ninh cảm giác mình thật giống đang đùa rpg trò chơi bình thường tại trên đỉnh đầu chính mình, không ngừng bốc lên đạt được hai triệu tiền, đạt được một triệu tiền, đạt được năm triệu tiền nhắc nhở!
 
 	"Như vậy liền xong rồi ức vạn phú ông? !"
 
 	Tô Ninh lẩm bẩm nói: "Lúc này, cuối cùng cũng coi như biết Tiểu Nhược nói người không thiếu tiền đến cùng ý gì, người liền tùy tiện như vậy đổ ra nhảy, liền làm ra vài tỷ tài chính ah!"
 
 	Mà phía dưới những kia đang tại quay chụp các ký giả, từng cái trên mặt cũng đều lộ ra rung động vẻ mặt!
 
 	Tiền tài trị số lớn đến để cho bọn họ khiếp sợ mức độ
 
 	Liễu tổng nhưng là sớm nói qua, lần này bán đấu giá chín phần mười thu nhập sẽ trở thành lập quỹ từ thiện, dùng để làm sự nghiệp từ thiện.
 
 	Tính gộp lại quyên tiền vài tỷ xí nghiệp không phải là không có, nhưng một lần quyên ra vài tỷ vậy thì tương đương làm người nghe kinh hãi rồi!
 
 	Đừng nói chưa từng có, chỉ sợ cũng là tuyệt hậu!
 
 	Bọn hắn bản năng cảm giác được, cái này chỉ sợ là một cái thiên đại tân văn, ngày mai đầu đề quả thực là trên miếng sắt đinh đinh, không chạy!
 
 	Về phần Liễu Thanh Ảnh quỵt nợ gì gì đó, bọn hắn cũng không cái này lo lắng, chẳng bằng nói quỵt nợ tân văn càng lớn!
 
 	Có thể suy ra
 
 	Liễu Tông xí nghiệp danh vọng, tại bách tính trong lòng địa vị, hội họp lên tới một cái người bên ngoài đuổi không kịp mức độ!
 
 	Ngày sau lần thứ hai bay lên, cũng không là chuyện không thể nào!
 
 	Mà Liễu Thanh Ảnh tựa hồ cũng dự đoán đến điểm ấy, nhìn phía Tô Ninh ánh mắt càng phát như sóng nước Doanh Doanh, đáy mắt tình ý, đã chút nào đều không có ý định ngăn cản rồi!
 
 	Cuối cùng
 
 	Đợi đến hết thảy đồ cổ đều bấn đấu giá ra sau, giá cả phải chăng nhất tại hơn 900 vạn, quý nhất, thì tại hơn 50 triệu.
 
 	Tổng cộng 2.3 tỷ hơn 97 triệu tiêu thụ ngạch!
 
 	Liễu Thanh Ảnh cũng lập tức trước mặt mọi người tuyên bố mình ở giao qua sau thuế, đều sẽ dùng số tiền này chín phần mười thành lập một cái Tô Ninh quỹ từ thiện, chuyên môn vì những kia bị ném bỏ các cô nhi tìm kiếm chỗ an thân!
 
 	"Hắn trả lại thật sự à? !"
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ xoa trán, thầm nghĩ ngươi là định đem ta đẩy lên quầy lễ tân không lên được?
 
 	Ngay sau đó lôi kéo Diễm Phi đứng dậy vọng đi ra ngoài, không đi nữa, đoán chừng liền muốn bị vây ở chỗ này rồi, chỉ là của hắn trong lòng cũng không nhịn được một trận lơ mơ, thầm nghĩ ta như vậy liền xong rồi ức vạn phú ông? !
 
 	Cảm giác thật đúng là có chút không hiện thực đây!
 
 	Về sau, không cần tiếp tục phải vì chuyện tiền bạc rầu rĩ chứ?
 
 	Sắp tới ba trăm triệu ah ở biệt thự quả thực vấn đề nhỏ, ở một gian ném một gian đều không là vấn đề!