Chương 797: Bánh xe lịch sử sai lệch
 
 	Trống trải Đại Đạo.
 
 	Bây giờ Tần quốc chính gặp xây dựng trường thành, kiêm cùng ngoại tộc tác chiến, nhân số đã sớm cực kỳ ít ỏi.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, cho dù là tại ngày chính giữa trưa, rộng rãi trên đường lớn, vẫn cứ không có nửa điểm người ở tồn tại.
 
 	Cũng chỉ có cái kia một chiếc từ bên ngoài nhìn vào đến liền biết hoa lệ tôn quý xe ngựa, tại trên đường thản nhiên chạy.
 
 	Đột nhiên, một đạo âm nhu vô cùng âm thanh từ xe ngựa bên trong vang lên.
 
 	"Ngừng!"
 
 	Xe ngựa theo tiếng mà ngừng, mà ở xe ngựa phụ cận, như quỷ mị, đột nhiên xuất hiện mấy bóng người
 
 	Những người này có cao có thấp, nữ có nam có, nghiêm mật đem xe ngựa bảo vệ ở trong đó.
 
 	Hồi lâu sau khi trầm mặc.
 
 	Cái kia âm nhu thanh âm của nhàn nhạt nói: "Quý khách vừa gần, vì sao không nói lời nào? Chẳng lẽ còn ý đồ đánh sau lưng đánh lén cử động hay sao?"
 
 	"Đương nhiên không có, chỉ là muốn nhìn một chút ngươi chừng nào thì sẽ phát hiện chúng ta mà thôi!"
 
 	Tô Ninh thân ảnh  từ từ xuất hiện tại cuối con đường, mang trên mặt mỉm cười nụ cười mà ở bên người hắn, Cao Nguyệt chăm chú y ôi tại bên cạnh hắn, xa hơn sau, nhưng là Thiếu Tư Mệnh cùng Hiểu Mộng.
 
 	"Xem ra lúc này muốn giết ta, là bệ hạ!"
 
 	Triệu Cao âm nhu thanh âm của săm chút lạnh lẽo địch ý, nói: "Âm Dương gia Trưởng lão Thiếu Tư Mệnh, đạo gia Thiên Tông Hiểu Mộng đại sư, cùng với ngươi cái này gần đây bệ hạ tín nhiệm nhất Tô tiên sinh có thể đem các ngươi những người này tụ tại một chỗ, chỉ sợ cũng chỉ có bệ hạ mới có như thế năng lực! Tô tiên sinh ta cạm bẫy thực sự là chẳng biết lúc nào đắc tội rồi ngươi tôn đại thần này, dĩ nhiên có thể thuyết phục bệ hạ đối với ta cạm bẫy động thủ."
 
 	Trong miệng nói nhẹ nhàng, nhưng trên thực tế, Triệu Cao tâm tình lúc này, thật đúng là ngày chó!
 
 	Cạm bẫy tồn tại đã có hồi lâu, nếu nói là căn nguyên của nó, thậm chí có thể truy tố đến Đại Tần đế quốc lập Quốc trước đó, mà nhiều năm như vậy thời gian, cạm bẫy vẫn luôn đang đeo đuổi một cái cực kỳ to lớn mục tiêu, bởi vậy đều là ở trong bóng tối yên lặng ấp ủ súc tích lực lượng, chỉ chờ Nhất Phi Trùng Thiên một khắc đó.
 
 	Vốn là tất cả cũng rất thuận lợi.
 
 	Nhưng hôm nay, đột nhiên sẽ không thuận lợi, vốn không vào bệ hạ mắt cạm bẫy, lại đột nhiên đã trở thành bệ hạ cái đinh trong mắt, cái gai trong mắt, hận không thể rút chi cho thống khoái, cho dù là cùng đã từng hắn nhất là căm hận Chư Tử bách gia liên thủ cũng sẽ không tiếc.
 
 	Cạm bẫy mạnh hơn, cũng khó chống lại một cái đế quốc!
 
 	Tối thiểu, chỉ cần Doanh Chính còn sống một ngày, thế giới này liền không thuộc về cạm bẫy, đợi sau khi hắn chết, Nhị công tử kế vị sau, mới là cạm bẫy triển khai kế hoạch lớn thời đại!
 
 	Nhưng bây giờ nhìn lại
 
 	Cạm bẫy chỉ sợ là đợi không đến ngày đó rồi!
 
 	"Ta thật sự làm muốn biết, ngươi đến cùng cho bệ hạ rót cái gì mê súp, dĩ nhiên có thể làm cho hắn như vậy không kịp chờ đợi muốn đoạn chính mình một tay."
 
 	"Lời nói này hơi quá rồi đi, cạm bẫy dĩ nhiên còn không thấy ngại tự phong Tần quốc một tay?"
 
 	Tô Ninh cười lạnh nói: "Doanh Chính thân là Thủy Hoàng Đế, tự nhiên anh minh thần võ, ai nặng ai nhẹ hắn biết rõ, ngươi cạm bẫy mưu tính là gì giấu qua người khác, nhưng không giấu diếm được ta, ta chỉ là nói cho hắn đem đến chuyện sẽ xảy ra mà thôi, hừ hừ hắn tự nhiên không thể tha cho ngươi!"
 
 	"Nói như vậy, quả nhiên là ngươi ở chính giữa giở trò rồi!"
 
 	Triệu Cao thanh âm của trở nên âm trầm, phát triển nhiều năm cạm bẫy, cũng tại người trẻ tuổi trước mặt này lơ thơ mấy câu trong lời nói, bị triệt để huỷ diệt hi vọng, không tiếp tục lại nổi lên khả năng
 
 	"Sáu Kiếm nô không, phải nói ngũ kiếm nô rồi."
 
 	Triệu Cao lạnh lùng nói: "Vốn là vô địch binh khí, lại bị người miễn cưỡng xé toang một khối, bọn hắn đối với ngươi, cũng sớm đã lòng mang bất mãn, chính là ngươi không tìm đến ta, ta sớm muộn cũng muốn tới tìm ngươi, ngươi cho rằng ngươi trốn ở Công Tử Phù Tô trong biệt viện liền an toàn? Chỉ là ta bây giờ muốn đối phó nông gia, lười phản ứng ngươi mà thôi! Không nghĩ tới bây giờ, ngươi dĩ nhiên chủ động đưa tới cửa "
 
 	"Ta chính là là ngũ kiếm nô mà đến!"
 
 	Tô Ninh cười lạnh nói: "Bên cạnh không nói, huỷ diệt ngươi cạm bẫy, tạm thời cũng coi như là chuyện của ta tình nếu nhận lời, đương nhiên phải làm làm hết phận sự."
 
 	Cũng không rút kiếm, hắn cứ như vậy chậm rãi đi về phía trước, miệng nói: "Hiểu Mộng đại sư, thiểu thiểu, giúp ta chiếu cố Nguyệt nhi!"
 
 	Hiểu Mộng đại sư trong thanh âm mang theo một chút bất mãn,
 
 	Nói: "Bần đạo tới nơi này, nhưng không phải là vì giúp ngươi chiếu cố tiểu cô nương."
 
 	"Nhưng Triệu Cao còn không có động thủ, ngươi bây giờ cũng không việc để làm chứ? Quyền đương xem trò vui giá cao."
 
 	Hiểu Mộng đại sư khẽ hừ một tiếng, thầm nghĩ cũng tốt, chính được được được nhìn một chút năng lực của ngươi.
 
 	"Động thủ đi, các nô tài, thời điểm báo thù đã tới!"
 
 	Triệu Cao dứt tiếng.
 
 	Một mực bảo hộ ở xe ngựa chung quanh ngũ kiếm nô đồng thời biến mất rồi hình bóng!
 
 	Mấy đạo lăng lệ vô cùng kiếm khí, đã từ bốn phương tám hướng, đồng thời đem Tô Ninh khóa chặt
 
 	"Hừ, hơn một năm, công lực của các ngươi dĩ nhiên thẳng đến đều dậm chân tại chỗ, thực sự là dạy người thất vọng."
 
 	Tô Ninh cười lạnh một tiếng, duỗi ra hai ngón tay, khe hở chính kẹp lấy đứng mũi chịu sào đích thực cương, kiếm thật lớn nhận mang theo vô song lực đạo, cũng tại đụng chạm lấy Tô Ninh ngón tay trong nháy mắt đó, được miễn cưỡng dừng lại ở nơi đó.
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Thật mới vừa sắc mặt đại biến, không nghĩ tới kẻ địch dĩ nhiên chỉ bằng hai ngón tay liền chặn lại rồi kiếm của mình
 
 	Rõ ràng một năm trước giao thủ thời điểm, hắn cũng chưa chắc có thể thắng được chính mình.
 
 	Hiểu Mộng ánh mắt sáng lên, thầm nghĩ này Tô Ninh ngược lại là không đơn giản làm, chiêu thức ấy Cử Trọng Nhược Khinh, quả thực có thể nói là hay đến đỉnh phong rồi.
 
 	Mà Tô Ninh bên này mới vừa vặn đón đỡ ở thật mới vừa đích thực mới vừa kiếm, bên kia chuyển phách cùng diệt hồn hai nữ đã đồng thời xuất hiện tại Tô Ninh bên người, đáy mắt lập loè uy nghiêm đáng sợ sát ý, binh khí tự mang xích sắt hướng về hắn quấn ~ lượn quanh mà đi!
 
 	Mà loạn thần cùng quỷ quái hai người thì đã tự thật mới vừa sau lưng cùng Tô Ninh sau lưng,  phân trước sau hướng về Tô Ninh đồng thời giáp công mà đến!
 
 	Không có đoạn thủy, bọn hắn năm người phối hợp vẫn cứ thân mật vô gian, xem ra một năm qua công lực không có quá tiến nhanh triển lãm, hoàn toàn là bởi vì luyện tập phối hợp đi rồi!
 
 	"Đáng tiếc không có gì dùng!"
 
 	Tô Ninh ánh mắt rùng mình, quát lên: "Đều cút cho ta!"
 
 	Trong cơ thể đột nhiên tỏa ra vô tận kiếm khí, sắc bén cảm giác, thậm chí liền nơi xa xem cuộc chiến Hiểu Mộng cũng không nhịn được hơi biến sắc mặt chỉ cảm thấy như vậy sắc bén khí tức, dĩ nhiên là trước đây chưa từng thấy, đáng sợ như vậy kiếm khí, thật không biết rốt cuộc là cái gì binh khí, này phong mang, e sợ muốn càng hơn trong tay bệ hạ thanh này thiên vấn đi nha?
 
 	Mà ngũ kiếm nô đứng mũi chịu sào, vốn là không hề sơ hở có thể nói vây công lập tức nghiền nát ra, năm người cấp vội rút thân bay ngược, cảm giác thật giống chỉ cần lùi chậm một chút, liền muốn miễn cưỡng chết trong tay của đối phương không thể!
 
 	"Ta lười với các ngươi những người này khó khăn rồi, kế tiếp chiêu kiếm này, nếu như không tiếp được lời nói, vậy thì hết thảy đi chết đi cho ta!"
 
 	Tô Ninh trong hai ngón trỏ cùng nổi lên, chậm rãi nhắm ngay cái kia một lần nữa tụ tập cùng một chỗ ngũ kiếm nô.
 
 	Theo hắn nhấc tay
 
 	Trong không khí tràn ngập càng ngày càng tiêu sát kiếm khí.
 
 	Hiểu Mộng lúc này mới phát hiện, này dĩ nhiên cũng không phải gì đó binh khí, mà là này Tô Ninh tự thân chỗ tản ra kiếm khí.
 
 	"Tiếp ta Vạn Kiếm Quy Tông đi! ! !"
 
 	Tô Ninh cao quát một tiếng, Đại Đạo hai bên, cái kia đang tại theo gió chậm rãi chập chờn um tùm cây xanh, bên trên lá cây, đều hết thảy thoát ly hạn chế, bay đến Tô Ninh trước mặt.
 
 	Lá xanh hội tụ, hóa thành từng chuôi đoạt người tâm bức lợi kiếm!
 
 	Thanh thế hùng vĩ, đâu chỉ vạn kiếm tề phát?
 
 	Lít nha lít nhít giống như đàn ong y hệt kiếm quần, để đã sớm đem sinh tử không để ý ngũ kiếm nô cũng không nhịn được sắc mặt biến đổi lớn.
 
 	"Hả? !"
 
 	Xe ngựa bên trong, Triệu Cao đáy mắt cũng tránh qua một đạo sợ hãi vẻ mặt, khiếp sợ lẩm bẩm nói: "Dùng cái gì một năm không gặp, kẻ này thực lực tiến triển càng kinh người như vậy? !"