Chương 792: Ta thật sợ nàng hội không đến
 
 	Tô Ninh hung hăng đả kích những người này một phen sau, không lại tại cái đề tài này thượng nhiều lời, nói: "Cho nên ta lúc này đứng ở Doanh Chính trận doanh, các ngươi không có tư cách trách cứ ta, ta chỉ là làm ta suy nghĩ trong lòng mà thôi, mà lúc này đến tìm ngươi nhóm, tạm thời xem như là lấy cá nhân ta danh nghĩa, tới tìm cầu hợp tác!"
 
 	Cái Nhiếp nhìn thật sâu Tô Ninh một mắt, đáy mắt đã mang lên mấy phần tán đồng tâm ý, nói như thế nào đây, có thể nghĩ ra tinh như vậy tích lý luận, tất nhiên không phải là kẻ ác!
 
 	Ai ngờ Tô Ninh biểu thị nếu như ngươi nghĩ nghe, loại này phân tích lời nói ta có thể nói với ngươi thượng một ngày một đêm cũng không có lặp lại! Sau lưng của ta, nhưng là Trung Hoa trên dưới năm ngàn năm ah, nghiền ép bọn ngươi không thương lượng.
 
 	Đương nhiên, những này Cái Nhiếp là không thể nào biết rõ!
 
 	Kiếm thánh lúc này thái độ khá hơn nhiều, hỏi: "Ngươi nghĩ hợp làm cái gì?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Tự nhiên là huỷ diệt cạm bẫy rồi! Bây giờ Doanh Chính đã bị ta thuyết phục, quyết ý toàn tâm toàn ý đả kích cạm bẫy, nhưng cạm bẫy chiếm giữ bảy nước nhiều năm, đã sớm thâm căn cố đế, ta sợ sẽ có cá lọt lưới, cho nên muốn với các ngươi Mặc gia lại hợp tác một chút! Đương nhiên, lúc này ta đem Doanh Chính cũng cho kéo vào chiến cuộc rồi!"
 
 	Yến Đan sâu đậm thở dài, nhìn Tô Ninh một mắt, ánh mắt lại tại thân con gái của mình thượng nhìn lướt qua, hỏi: "So với hợp tác, ta càng muốn biết, Nguyệt nhi bây giờ là thân phận gì?"
 
 	"Cha "
 
 	Yến Đan cười khổ nói: "Nguyệt nhi, ngươi thật không nên rời khỏi cái thôn kia, thế giới bên ngoài quá nguy hiểm "
 
 	"Nàng không rời đi tựu chết rồi!"
 
 	Tô Ninh nhàn nhạt nói: "Ta trước đó đã từng đi thôn kia bên trong thăm một lần, bây giờ thôn xóm đã thành phế tích, Nguyệt nhi như vẫn ở lại nơi đó, chắc chắn phải chết.
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Yến Đan thất thanh kêu lên sợ hãi.
 
 	"Ngươi cho rằng cõi đời này còn có chỗ an toàn sao?"
 
 	Tô Ninh nói: "Mà bây giờ lời nói bởi vì ta cùng Doanh Chính là quan hệ hợp tác, cho nên Nguyệt nhi cùng ở bên cạnh ta, đã có thể quang minh chánh đại xuất hiện tại bất kỳ địa phương nào, cho dù Đại Tần Vương Cung, Doanh Chính cũng không dám đối với nàng có bất kỳ gây rối hành vi, bởi vì nào sẽ làm tức giận cho ta!"
 
 	Hắn mỉm cười nói: "Nói cách khác, thân phận của nàng đã tẩy trắng rồi! Cũng không phải mực gia con cháu, mà là một cái làm phổ thông thiếu nữ, lấy tư cách Mặc gia Cự Tử, có lẽ ngươi sẽ cho rằng Nguyệt nhi là kẻ phản bội, nhưng làm vì phụ thân, ta cảm thấy ngươi nên vì nàng cao hứng mới đúng vì nàng rốt cuộc có thể qua cuộc sống của người bình thường rồi, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là với ngươi cái này Mặc gia Cự Tử thoát ly quan hệ, bất quá ta cảm thấy, chuyện này đối với ngươi mà nói, cũng không tính cái gì.
 
 	"Là sao?"
 
 	Yến Đan trên mặt toát ra vẻ phức tạp!
 
 	Sâu kín than thở: "Như vậy xác thực tốt nhất } vốn là không nên khảm tiến vào "
 
 	"Cự Tử lão đại làm sao có thể được người xấu này đầu độc? Hắn rõ ràng chính là tại đánh Nguyệt nhi chủ ý!"
 
 	Kinh Thiên Minh lớn tiếng kêu lên!
 
 	Cao Nguyệt không vui khẽ hừ một tiếng, thầm nghĩ ta chính là tình nguyện được ca ca có ý đồ đây!
 
 	Tuy rằng Thiên Minh là bạn tốt của mình, nhưng nghe đến hắn nói ca ca nói xấu, nàng vẫn có chút không cao hứng.
 
 	Mà hợp tác!
 
 	Tô Ninh lấy tư cách đã từng cứu vớt Yến Đan Mặc gia ân nhân, danh tiếng tự nhiên là tin qua.
 
 	Lại tăng thêm Tô Ninh cũng không hề yêu cầu quá mức khó xử sự tình, vẻn vẹn chỉ là muốn để cho bọn họ đem hết thảy lực chú ý từ nông gia phóng tới cạm bẫy trên người , này cùng bọn họ lúc trước mục đích cũng hoàn toàn là không mưu mà hợp, thật ra khiến bọn hắn buông xuống đây là âm mưu hoài nghi!
 
 	Sau.
 
 	Nguyệt nhi lại cùng Đoan Mộc Dung hàn huyên rất lâu thiên, hai tỷ muội sống nương tựa lẫn nhau nhiều năm như vậy, tự nhiên cảm tình cực kỳ thâm hậu, chỉ là dù cho như thế, nàng vẫn là biết rõ, bây giờ chính mình mẫu thân tồn tại là cái bí mật, ca ca không muốn mẫu thân lại cùng quá khứ của nàng sửa chữa ~ quấn, bởi vậy cho dù là Dung tỷ tỷ, nàng cũng không có nhiều lời liên quan với mẫu thân nàng sự tình!
 
 	Không thể để cho Dung tỷ tỷ gặp gỡ mẫu thân thật là quá đáng tiếc rồi!
 
 	Nhưng bây giờ mẫu thân đã rất hạnh phúc rồi, cho nên cũng chỉ có thể như vậy!
 
 	Đợi đến hai tỷ muội lưu luyến chia tay sau đó Cao Nguyệt lúc này mới đi theo Tô Ninh, cùng Yến Đan cáo biệt!
 
 	"Nguyệt nhi, ngươi đừng cùng người xấu này đi ah hắn đang có ý đồ xấu với ngươi đây!"
 
 	Kinh Thiên Minh không cao hứng nói.
 
 	Yến Đan khẽ thở dài: "Thiên Minh, bây giờ Nguyệt nhi đã qua lên cuộc sống của người bình thường, nàng bản thì không nên xuất hiện tại Mặc gia, chúng ta nên vì nàng cao hứng mới là, làm sao có thể sẽ đem nàng kéo vào cái này vòng xoáy nước bùn bên trong? !"
 
 	"Ta "
 
 	Kinh Thiên Minh rõ ràng cực kỳ không bỏ!
 
 	Cao Nguyệt mỉm cười nói: "Được rồi Thiên Minh, về sau lời nói, ta sẽ trải qua xào xem các ngươi nha! Đại ca ca rất lợi hại, làm dễ dàng liền có thể tìm tới tung tích của các ngươi!"
 
 	Kinh Thiên Minh lúc này mới không cao hứng không có lại ngăn cản Tô Ninh cùng Cao Nguyệt, chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn qua các nàng thân ảnh của hai người rời đi sơn động làm ly kỳ, hắn có một loại ảo giác, tựa hồ Nguyệt nhi cũng không vẻn vẹn chỉ là đi ra hang núi này, càng là đi ra thế giới của mình!
 
 	Mà Tô Ninh mang theo Nguyệt nhi, trực tiếp hướng về Phù Tô cung điện mà đi!
 
 	Hắn cũng không muốn cùng Yến Đan có quá nhiều gặp nhau huỷ diệt cạm bẫy sau đó đoán chừng đây chính là cuối cùng đi nha?
 
 	Bây giờ Tần quốc hưng thịnh xu thế dần dần thành, Chư Tử bách gia bất quá là tại kéo dài hơi tàn mà thôi!
 
 	Còn có thể chống bao lâu đâu này?
 
 	Đi trở về Phù Tô nơi đóng quân
 
 	Phù Tô sớm đã đợi đã lâu.
 
 	Nhìn thấy Tô Ninh, hắn đối Tô Ninh chấp đệ tử chi lễ, chắp tay nói: Bái kiến tiên sinh!"
 
 	"Ta vừa vặn đi Mặc gia rồi!"
 
 	Tô Ninh trắng ra nói: "Cùng Mặc gia Cự Tử nói rồi hợp tác huỷ diệt cạm bẫy sự tình, bọn hắn đồng ý, hơn nữa ta cảm thấy ngươi nên hội tán thành cử chỉ của ta "
 
 	Phù Tô nghiêm mặt nói: "Xác thực Tô xác thực tán đồng tiên sinh hành vi,  nhìn rồi tiên sinh dành cho trên dưới năm ngàn năm sau đó mới biết thế sự biến hóa, thay đổi khôn lường, triều đại thay đổi càng là trăm năm liền qua, Chư Tử bách gia chỉ biết từ từ suy thoái, mà cạm bẫy như nếu không diệt trừ, e sợ hội phản phệ kỳ chủ; nếu có thể huỷ diệt cạm bẫy, Phù Tô nguyện cùng Chư Tử bách gia hợp tác!"
 
 	"Vậy thì không thể tốt hơn rồi!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Yên tâm đi, ta sẽ tận lực giúp cho ngươi, ngũ kiếm nô nếu như ngươi có tung tích của bọn họ, nhớ rõ thông tri ta!"
 
 	Kinh liếc cùng Yểm Nhật thân phận quá mức thần bí, ngay cả mình hiện nay đều không làm rõ ràng được bọn hắn rốt cuộc là thân phận như thế nào, muốn chứng minh mình thực lực, tựa hồ ngũ kiếm nô là tốt nhất dương!
 
 	"Nhưng tiên sinh, ngũ kiếm nô mặc cho một người đều đã từng là nổi tiếng thiên hạ kiếm khách, dù cho tiên sinh công lực Phi Phàm, chỉ sợ cũng "
 
 	Phù Tô mặt lộ lo lắng vẻ mặt, nói ra: "Tiên sinh biết được, chúng ta cũng không để ý tiên sinh võ lực, để ý, là trước sinh trong đầu tri thức!"
 
 	"Không sao, chỉ là ngũ kiếm nô mà thôi ta cũng không để vào mắt, nếu thật sự gặp, ta tự có thủ đoạn trừng trị hắn!"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Đi thôi Nguyệt nhi, đi nghỉ ngơi một lúc, đợi công tử tin tức là tốt rồi tới đây về, ta không cần cực khổ chạy đông chạy tây, chỉ cần làm được lắm tay chân là được!"
 
 	"Tiên sinh quá khiêm nhượng!"
 
 	Phù Tô mỉm cười, nói: "Tiên sinh chỗ ở vẫn như cũ sắp xếp cẩn thận, cùng tiểu cô nương này chính bên cạnh, chỉ là cái kia Âm Dương gia Nguyệt Thần xưa nay được phụ hoàng tôn sùng, dù cho Phù Tô dĩ nhiên cảnh cáo cho nàng, e sợ nàng chưa chắc sẽ để ở trong lòng!"
 
 	"Nàng không đến tốt nhất, đến rồi ta cũng chỉ đành cho nàng một bài học rồi!"
 
 	Tô Ninh cười lạnh, thầm nghĩ chỉ là Nguyệt Thần năm đó ta còn đã từng tại dưới tay ngươi hốt hoảng chạy trốn, nhưng hôm nay, Nguyệt Thần, ta còn thực sự sợ ngươi không đến gây sự với ta đây!