Chương 794: Kẻ phản bội 
 
 	Cái gì? Sợ thương tổn tới Đông Quân Diễm Phi? Này Tô Ninh sao biến như thế ngông cuồng?
 
 	Trong đầu mới vừa vặn lóe lên ý nghĩ này!
 
 	Một đạo kiếm chỉ lặng yên không một tiếng động, đã đối diện lên bàn tay của chính mình.
 
 	Cực kỳ sức mạnh quen thuộc, chỉ là càng lộ vẻ âm hàn ... Giống như đến xương âm lãnh lạnh ngục, trong nháy mắt từ dưới lên bộc phát ra, cũng rất tâm đem bạo phát khống chế ở tấm lòng trong lúc đó ...
 
 	Trong chớp mắt!
 
 	Chính mình toàn lực phát ra Chân khí đã trực tiếp được miễn cưỡng đội lên trở về, thậm chí, xông tới trước mặt, còn có một cỗ như đại dương mênh mông giống như sâu không lường được cường hãn nội lực ...
 
 	Này Tô Ninh nội lực so với trước đó cùng mình giao phong thời điểm, cường đại rồi đâu chỉ mấy lần? Thậm chí còn muốn ngự trị ở bên trên chính mình!
 
 	Hơn nữa này luồng nội lực thật quen thuộc.
 
 	"Đây là ... Đông Hoàng Thái Nhất các hạ ... Làm sao có khả năng ..."
 
 	Nguyệt Thần kinh hô một tiếng, âm thanh mới vừa mới ra khỏi miệng, một cái tay đã trực tiếp đè lại miệng của nàng, đem còn dư lại âm thanh cho miễn cưỡng đè ép trở lại, Tô Ninh thanh âm của ở bên tai trầm giọng nói: "Ta không phải đã nói rồi sao? Không nên nhao nhao đến Nguyệt nhi nghỉ ngơi ..."
 
 	Dứt tiếng!
 
 	Tại Nguyệt Thần khiếp sợ đến hầu như không cách nào khép kín hai mắt nhìn kỹ!
 
 	Mãnh liệt tiếng gió tại vang lên bên tai, cảnh trí xung quanh bỗng nhiên biến ảo, chỉ chốc lát sau, nàng đã từ trong phòng, được miễn cưỡng dẫn tới bên ngoài phòng trong nhà.
 
 	Sau đó giống như rác rưởi như vậy, được Tô Ninh tiện tay vứt bỏ mạnh mẽ ngã xuống đất ...
 
 	Nguyệt Thần bóng người trong nháy mắt biến mất, lại xuất hiện, đã là tại một trượng có hơn, nàng đứng ở đó, tuy rằng được băng gạc che mắt, không nhìn thấy đáy mắt vẻ mặt, nhưng lại có thể thấy rõ ràng trên mặt nàng cái kia không cách nào đè nén khiếp sợ vẻ mặt!
 
 	Một năm trước ...
 
 	Hắn bất quá là cái tại thủ hạ mình hốt hoảng chạy thục mạng tinh sắc mà thôi, thậm chí liền để cho mình mắt nhìn thẳng một mắt tư cách đều không có, thậm chí nếu như không phải hắn dùng quỷ dị thủ đoạn phi thường cứu đi Đông Quân Diễm Phi, khả năng chính mình liền nhớ  danh tự hứng thú đều không có!
 
 	Nhưng hôm nay!
 
 	Tuy rằng hai người vẻn vẹn mới nộp một chiêu, nhưng người này thực Liêm mạnh, dĩ nhiên mơ hồ nhưng đem chính mình cho toàn diện áp chế, để cho mình không hề có chút sức chống đỡ!
 
 	Nguyệt Thần đờ đẫn đứng ở nơi đó.
 
 	Lúc này bóng đêm chính đậm đặc!
 
 	Tùng trúc sâu kín, tại vưu nguyệt quang chiếu rọi xuống, để trên mặt đất rắc từng mảnh từng mảnh bóng mờ, theo gió nhẹ hủ mà nhẹ nhàng dắt!
 
 	Mà cái kia Tô Ninh, liền đứng ở đó trong bóng đen, giống như lập ở một thế giới khác!
 
 	Rõ ràng liền đứng ở nơi đó, nhưng cũng hoàn toàn cảm giác không tới tung tích của hắn! Thậm chí nếu như nhắm hai mắt lại lời nói, khả năng căn bản là không cảm giác được nơi đó có người tồn tại ...
 
 	Cảm giác cổ quái, để Nguyệt Thần khó chịu hầu như muốn thổ huyết!
 
 	Nhưng lúc này nàng càng khiếp sợ hơn lại là ...
 
 	"Ngươi ... Tô Ninh, ngươi làm sao sẽ Đông Hoàng Thái Nhất các hạ ..."
 
 	"Âm Dương gia công pháp? Đúng hay không?"
 
 	Tô Ninh nhận lấy lời của nàng, mỉm cười nói: "Ta không phải đã sớm nói với ngươi rồi sao? Huyễn âm hộp báu lời nói, hôm nay đã sớm đã bị Nguyệt nhi tặng cho ta, ngươi còn muốn tìm nàng, e sợ lẫn lộn đầu đuôi rồi, chẳng qua nếu như tìm ta, ngươi bây giờ, chưa chắc là đối thủ của ta ah!"
 
 	Nói xong, hắn nhìn xem hai tay của mình, thở dài nói: "Quả nhiên hay là muốn có địch nhân đối lập mới có thể biết mình cấp độ, trước đó ta cùng với đỏ khói giao thủ, tự tin nhưng tại ba trăm hợp bên trong vượt qua nàng, chỉ là dù sao cũng không thể thật là luận bàn, là lấy chỉ là lướt qua liền ngừng lại, nhưng hôm nay trải qua một năm bế quan, trong vòng trăm chiêu, e sợ đỏ khói tất bại cho ta tay, về phần ngươi Nguyệt Thần ..."
 
 	Tô Ninh cười khinh bỉ cười, nụ cười kia cực kỳ giống trước đó Nguyệt Thần đối với nét cười của hắn, "Ngươi này đã sớm được ta sợ vỡ mật gia hỏa, e sợ ngay cả ta mười chiêu đều không đón được rồi!"
 
 	Nguyệt Thần giận dữ, quát lên: "Ngươi nói cái gì? ! Lớn mật, lại dám nói ta được ngươi sợ vỡ mật?"
 
 	"Không phải sao?"
 
 	Tô Ninh cười lạnh nói: "Nếu không, ngươi tại sao không dám lên đến chính diện đánh với ta một ao? Ngươi không phải là đang hãi sợ sao?"
 
 	Hắn tiến lên hai bước ...
 
 	Nguyệt Thần bản năng lui về sau hai bước, lập tức phản ứng lại, vội vàng đứng thẳng bước!
 
 	Tô Ninh lại bắt đầu cười ha hả, "Được được được mới là vui sướng ... Một năm trước ta tránh chi duy sợ không kịp đối thủ,
 
 	Bây giờ đối mặt ta thậm chí ngay cả dũng khí xuất thủ cũng không có, không uổng ta hơn một năm nay tới thời gian trong, chung quanh bôn ba rèn luyện, hôm nay bên trong, mới rốt cục xem như là gặp được hiệu quả, bất quá Nguyệt Thần, ngươi không đến, ta cũng muốn qua đi!"
 
 	Cái cuối cùng chữ lối ra, thân ảnh của hắn đã trực tiếp biến mất!
 
 	Nguyệt Thần kinh hãi, vội vàng thi triển thuấn di bóng người không thấy tung tích!
 
 	Nhưng nàng bên này mới vừa vặn tại một nơi khác đứng đỗ bước, một bàn tay đã từ trên xuống dưới, hướng về nàng đè xuống ...
 
 	Tô Ninh quát lên: "Đến nhiều lần nội lực đi!"
 
 	Dứt tiếng!
 
 	Áp lực giống như thái sơn áp đỉnh.
 
 	Nguyệt Thần con ngươi co rụt lại, chỉ cảm thấy đối phương âm lãnh kia vô cùng Chân khí đã dường như lũ lớn ầm ầm, một mạch hướng về nàng mà đến!
 
 	Nàng bất đắc dĩ, chỉ được cứng rắn chống đỡ ...
 
 	Rên lên một tiếng.
 
 	Khóe môi đã miễn cưỡng lóe ra từng tia từng tia máu tanh ...
 
 	Nguyệt Thần lại biến mất tung tích!
 
 	Tô Ninh lại trở tay một chưởng, cao vút tiếng rồng ngâm vang lên.
 
 	Hàng Long Thập Bát Chưởng tại mạnh mẽ vô cùng nội lực dưới sự thúc giục, phát huy ra trước nay chưa có Power!
 
 	Một con to lớn long hình chưởng kình hướng về Nguyệt Thần bức bách mà đi!
 
 	Hắn rốt cuộc là làm sao biết ta thuấn di điểm dừng chân? !
 
 	Nguyệt Thần trong lòng kinh hãi, lại không kịp nghĩ nhiều, chỉ được đưa tay gắng đón đỡ Tô Ninh chưởng lực!
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh liên tiếp lại vung ra hai chưởng!
 
 	Ba chưởng trùng điệp!
 
 	Cương mãnh vô cùng chưởng lực, trong nháy mắt như như bẻ cành khô giống như đem Nguyệt Thần chống đối cho quân phá hủy ...
 
 	Nguyệt Thần phun một miệng phun ra đỏ thẫm máu tươi.
 
 	Nàng cả người lảo đảo lui về phía sau,   trong lòng càng là kinh hãi tột đỉnh!
 
 	Quá bị động ...
 
 	Chính mình căn bản cũng không phải là am hiểu cùng người chính diện giao phong người!
 
 	Nếu như không thể phát hiện hắn là làm sao mà biết ta đây thuấn di điểm dừng chân lời nói, chỉ sợ ta không có nửa điểm phần thắng!
 
 	Nhưng hắn tu luyện dĩ nhiên là Đông Hoàng Thái Nhất công pháp!
 
 	Ta có thể đánh thắng hắn sao?
 
 	Nguyệt Thần đáy mắt thép ý sợ hãi, này ý sợ hãi càng nhiều hơn, trái lại là tới từ ở Đông Hoàng Thái Nhất đối với nàng áp bức.
 
 	Trong mắt Tô Ninh cảnh tượng từ từ cùng cái kia thần bí thân ảnh  dung hợp.
 
 	"Lại dám đối nguyệt nhi ra tay, chết đi Nguyệt Thần!"
 
 	Tô Ninh chút nào lưu tình dự định cũng không có, đưa tay ở trong hư không vạch một cái, trong trữ vật giới chỉ răng cá mập kiếm đã trực tiếp nắm trong tay, sắc bén nhanh tản ra lửa đốt sáng đỏ hàn quang, lưỡi kiếm thẳng tắp hướng về Nguyệt Thần mà đi!
 
 	Lưỡi kiếm như quang, mau lẹ vô song, không cho địch nhân bất kỳ phản ứng nào tránh né cơ hội!
 
 	Gay go! Không đáy bài ra hết, e sợ không tránh thoát chiêu kiếm này!
 
 	Nguyệt Thần bỗng nhiên nắm chặt hai tay, đáy mắt thép quyết tuyệt vẻ!
 
 	"Nguyệt Thần các hạ tâm!"
 
 	Đột nhiên, một đạo trẻ tuổi âm thanh chen vào!
 
 	Màu tím khí kiếm lăng không bay tới, chính đánh vào Tô Ninh đâm tới răng cá mập bên trên ...
 
 	Phịch một tiếng nổ vang!
 
 	Tô Ninh nhẹ nhàng lui về sau hai bước, răng cá mập uy hiếp lập tức biến mất!
 
 	Nguyệt Thần nắm chặc hai tay bỗng nhiên thả lỏng, trên mặt không tự chủ thở phào nhẹ nhõm, tuy rằng xưa nay không hợp, nhưng bây giờ đối mặt này trước nay chưa có kẻ địch, tin tưởng đều là Âm Dương gia người ...
 
 	"Tinh Hồn đại nhân, đa tạ ngươi lần này xuất thủ hỗ trợ ... Ách ..."
 
 	Nguyệt Thần thanh âm của im bặt đi!
 
 	Nhìn chòng chọc vào đột nhiên xuất hiện tại giữa hai người Tinh Hồn ...
 
 	Hắn một tay cầm tụ khí thành nhận khí kiếm đón đỡ răng cá mập, cái tay còn lại, lại đem màu tím kia khí kiếm, thâm nhập đến lồng ngực của mình!
 
 	"Ngươi ..."
 
 	Nguyệt Thần ngốc trệ!