Chương 799: Ngày sau nhớ rõ chiếu cố con gái của ta
 
 	"Mà thôi dù sao ngươi đan dệt thế giới như thế nào ta đều không có hứng thú, mục đích của ta liền chỉ là ngươi mà thôi, người nhiều thêm, ta muốn đối thủ, ai cũng đoạt không đi. k anhzhng đổi mới."
 
 	Hiểu Mộng chậm rãi đi về phía trước hai bước, nói: "Bên trong xe phủ lệnh đại nhân, nghe này Tô tiên sinh khẩu khí, ngươi dường như cũng là cao thủ, hơn nữa là cái giá trị được mọi người chúng ta đồng thời tiễu trừ cao thủ, nếu như quả nhiên như thế, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn rồi, xin chỉ giáo đi!"
 
 	Triệu Cao đáy mắt tránh qua một tia cụt hứng vẻ mặt, than thở: "Đạo gia Thiên Tông Hiểu Mộng đại sư, đạo gia từ trước tới nay thiên tài xuất sắc nhất, nếu là dĩ vãng, ta đối với ngươi khả năng còn có mấy phần hứng thú, nhưng hôm nay, mà thôi, nhất định không cách nào thắng lợi chiến đấu, cạm bẫy là sẽ không đi tham dự chúng ta chưa bao giờ làm như thế không có hồi báo sự tình!"
 
 	"Nhưng bây giờ, chiến đấu hay không, nhưng không phụ thuộc vào ngươi rồi!"
 
 	Hiểu Mộng đáy mắt tránh qua không kiên nhẫn vẻ mặt, Tô Ninh hứa hẹn đem ngũ kiếm nô chém giết, hắn quả nhiên dễ dàng hoàn thành nhiệm vụ của mình.
 
 	Võ lực của mình sợ thì không cách nào cùng hắn so sánh, nhưng Triệu Cao chính là là nhiệm vụ của mình, nếu không thể hoàn thành, mặt kia mặt mới đúng là ném đi được rồi!
 
 	Đặc biệt là bây giờ đến rồi nhiều cao thủ như vậy, nhất định muốn bảo đảm Triệu Cao chết ở trong tay của mình mới được!
 
 	"Thật sao?"
 
 	Triệu Cao xoay người một lần nữa tiến vào xe ngựa, chỉ có một câu sâu kín tiếng thở dài vang lên, "Nhưng ta lại có quyền lựa chọn không cùng ai chiến đấu."
 
 	Hiểu Mộng ngẩn ra, khuôn mặt lộ ra khốn hoặc vẻ mặt.
 
 	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ngưng thần đề phòng Tô Ninh đối này Triệu Cao như vậy ngưng thần đề phòng, lại là để bao quát Yến Đan mấy người cũng cũng không nhịn được khá là kiêng kỵ, dù sao Tô Ninh thực lực hôm nay, bọn hắn cũng khá là rõ ràng, liền hắn đều trận địa sẵn sàng đón quân địch, này Triệu Cao tất nhiên không đơn giản!
 
 	Hồi lâu trầm mặc.
 
 	Xe ngựa bên trong, lại không có nửa điểm tiếng động.
 
 	Hiểu Mộng cùng Tô Ninh liếc nhau một cái, khá là nghi ngờ không thôi không biết Triệu Cao tại chơi trò hề gì.
 
 	"Ta đi xem xem đi."
 
 	Tô Ninh đi từ từ tới, chấn động Sơn Hà đã thủ thế chờ đợi, đối mặt thần bí chưa bao giờ xuất thủ Triệu Cao, cho dù hắn bây giờ tự phụ thực lực đủ có thể khiêu chiến Đông Hoàng Thái Nhất, vẫn cứ không dám có nửa điểm khinh thường!
 
 	Xốc lên xe ngựa màn xe.
 
 	Cũng không như trong tưởng tượng ác liệt như cuồng phong bạo vũ công kích.
 
 	Tô Ninh không nhịn được sững sờ một chút Triệu Cao đã bị chết.
 
 	Cùng dĩ vãng như thế, lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, rõ ràng là cái hoạn quan, động tác lại khá là tao nhã thong dong!
 
 	Đây chính là hắn nói, cạm bẫy không bao giờ làm không có hồi báo sự tình sao?
 
 	Cũng là
 
 	Tô Ninh vì đối phó hắn, hầu như hội tụ Tần Thời Minh Nguyệt tất cả cao thủ, Quỷ Cốc tung hoành, đạo gia Thiên Nhân, còn có Mặc gia Cự Tử, sức mạnh này nếu như chỉnh hợp lên lời nói, chính là ám sát Tần Thủy Hoàng đều thừa sức rồi, huống hồ một cái Triệu Cao.
 
 	Xem ra hắn cũng ý thức được chính mình hôm nay bên trong tất nhiên không có nửa điểm sinh cơ, dứt khoát trực tiếp từ tài mà chết.
 
 	"Cũng tốt."
 
 	Tô Ninh khe khẽ thở dài, nói như thế nào đây, này Triệu Cao quá mức thần bí, dù cho biết rõ chính mình hội tụ sức mạnh đủ có thể chém giết với hắn, nhưng Tô Ninh vẫn có chút đề phòng, vậy đại khái cũng xem như hắn thông hiểu nội dung vở kịch thiếu hụt đi nha, một khi gặp phải chính mình không biết sự tình, ngược lại sẽ có chút không biết nên xử lý như thế nào rồi!
 
 	"Cứ thế mà chết đi? !"
 
 	Hiểu Mộng tiến lên hai bước, khuôn mặt lộ ra không cam lòng vẻ mặt.
 
 	Hiển nhiên, nàng và Tô Ninh suy nghĩ hoàn toàn khác nhau, nàng nhưng là tương đương muốn thể hội một chút này được Tô Ninh cực kỳ coi trọng người thực lực đến cùng thế nào, kết quả lại là như thế cái đầu voi đuôi chuột kết quả!
 
 	"Triệu Cao đã chết rồi sao?"
 
 	Yến Đan nhẹ nhàng thở dài một hơi, hiển nhiên, hắn cũng là biết này ẩn giấu cực sâu người đáng sợ.
 
 	"Đúng đấy so với tưởng tượng thuận lợi hơn."
 
 	Tô Ninh mỉm cười, ngũ kiếm nô đã chết, Triệu Cao bây giờ cũng đã chết, còn dư lại, cũng chỉ có một ít tạp ngư cùng Kinh Nghê Yểm Nhật hai tên chữ "Thiên" sát thủ mà thôi.
 
 	"Bây giờ lời nói, Kinh Nghê cùng Yểm Nhật hai người đã có Âm Dương gia Tinh Hồn Đại Tư Mệnh cùng đi đối phó rồi, còn dư lại những kia tạp ngư tự nhiên hữu ảnh chặt chẽ vệ đi đối phó!"
 
 	"Cho nên ngươi đặc biệt tìm đến mục đích của chúng ta, chính là vì để cho chúng ta xuất tới giúp ngươi kinh sợ đối thủ một cái?"
 
 	"Không phải vậy đâu này?"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Nếu như chỉ có ta cùng Hiểu Mộng còn có Thiếu Tư Mệnh ba người chúng ta lời nói,
 
 	E sợ chưa đủ khiến Triệu Cao chủ động từ bỏ chống cự chứ? Hắn sẽ tự sát, tự nhiên liền là bởi vì các ngươi đều tại nguyên nhân."
 
 	"Hừ, còn tưởng rằng có thể nhìn thấy một hồi đặc sắc chống cự, không nghĩ tới dĩ nhiên đầu voi đuôi chuột."
 
 	Vệ Trang xoay người đi về.
 
 	"Như thế, chúng ta cũng muốn đi truy sát cạm bẫy dư nghiệt rồi."
 
 	Yến Đan nghiêm mặt nói: "Cạm bẫy tự Tần quốc thành lập trước đó cũng đã là bảy nước mầm họa, bây giờ rắn mất đầu, chính là huỷ diệt hắn cơ hội tốt nhất!"
 
 	"Yên tâm đi đến đi, ta đã cùng Phù Tô chào hỏi, bóng chặt chẽ vệ tạm thời sẽ không đối Chư Tử bách gia động thủ, nhưng về sau lời nói tựu xem các ngươi vận mệnh của mình rồi!"
 
 	Yến Đan cười khổ nói: "Xem ra Tô tiên sinh là quyết định chủ ý không giúp chúng ta rồi."
 
 	Hắn quay đầu nhìn hướng Cao Nguyệt, nhẹ giọng nói: "Bất quá mặc kệ thế nào, ngày sau, mời giúp ta thật tốt chiếu cố con gái của ta, ta đối Nguyệt nhi phụ lòng rất nhiều, chỉ trông mong ngươi có thể thay ta bù đắp nàng."
 
 	"Ta tự nhiên sẽ."
 
 	Cao Nguyệt không ngừng nói: "Cha, ngày sau ngươi bảo trọng! Ca ca hội chiếu cố thật tốt của ta, ngài không cần lại lo lắng ta."
 
 	"Ừm, chúng ta đều cần bảo trọng ah!"
 
 	Yến Đan nhìn thật sâu Cao Nguyệt một mắt, sau đó xoay người rời đi.
 
 	Cao Tiệm Ly đối Tô Ninh chắp tay, đi theo sau.
 
 	Đạo Chích động tác nhẹ nhàng nhảy đến Tô Ninh bên người, cười nói: "Dù sao mặc kệ thế nào, cám ơn ngươi giúp ta cứu tỉnh Dung cô nương, dựa vào cái này, ta xem như là thiếu nợ nhân tình của ngươi rồi."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Yên tâm, ngày sau nếu có cần trộm đồ sống, ta khẳng định tìm ngươi hỗ trợ!"
 
 	"Liền thích ngươi này không khách khí sức lực."
 
 	Đạo Chích cười ha ha rời khỏi.
 
 	"Cáo từ!"
 
 	Cái Nhiếp cũng đúng Tô Ninh chắp tay hành lễ, cùng Vệ Trang đồng thời xoay người rời đi!
 
 	"Chậm đã!"
 
 	Hiểu Mộng nhìn cùng sau lưng Yến Đan Tiêu Dao Tử, nhàn nhạt nói: "Tiêu Dao Tử sư huynh, nếu hôm nay bên trong vừa vặn gặp, vậy liền tương thỉnh không bằng ngẫu nhiên gặp "
 
 	Tiêu Dao Tử mặt mày vừa nhíu,  đứng vững bước, nói: "Cũng tốt, nếu "
 
 	Tô Ninh tiến lên một bước, mỉm cười nói: "Được rồi, Tiêu Dao Tử tiên sinh, chớ cùng người tiểu cô nương tính toán, vẫn là nắm chặt thời gian đi đối phó cạm bẫy người trong đi, trước mắt cơ hội tốt như vậy cũng không nhiều."
 
 	"Tô Ninh!"
 
 	"Hiểu Mộng! Không cho phép ngươi trì hoãn huỷ diệt cạm bẫy đại sự."
 
 	Tô Ninh không lùi một phân cùng Hiểu Mộng đối diện!
 
 	Hiểu Mộng ngớ ngẩn, khẽ hừ nhẹ thanh âm, nói: "Cũng được, dù sao như hôm nay người hai tông đọ sức kỳ hạn sắp tới, đến lúc đó, ta muốn tại trước mặt mọi người, đem tuyết nguôi đoạt lại!"
 
 	"Hiểu Mộng sư muội, nếu như ngươi muốn tuyết nguôi lời nói, vi huynh hiện tại liền có thể "
 
 	"Không cần! Không phải là mình đoạt lại tuyết nguôi, như vậy liền căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì!"
 
 	Hiểu Mộng nói: "Ngươi đi đi, ngày sau, ta tự nhiên sẽ vì ta Thiên Tông chính danh!"
 
 	"Ai "
 
 	Tiêu Dao Tử thở dài một cái, xoay người chậm rãi rời đi, bước chân lại tập tễnh rất nhiều, xem ra Thiên Nhân hai tông tranh đấu, cũng là khiến hắn khá là đau đầu!
 
 	Mà mắt thấy tất cả mọi người rời khỏi.
 
 	Hiểu Mộng lúc này mới không thích trừng Tô Ninh một mắt, nói: "Tô Ninh, ngươi có ý gì? Nói ta đánh không lại Tiêu Dao Tử ngươi từng chứng kiến thực lực của ta sao?"
 
 	"Cái này chỉ nói là ngươi nội tình không kịp hắn thâm hậu mà thôi, ngày sau cho dù đánh lên, đoán chừng cũng là phần thắng không cao ah!"
 
 	Tô Ninh cười cười, ngược lại điều ~ hí đứng lên một bên Thiếu Tư Mệnh, "Như thế nào thiểu thiểu, trước đó cái kia khi dễ chúng ta ngũ kiếm nô bây giờ đều đã đã bị ta giết đi, ngươi làm sao cảm tạ ta?"
 
 	Thiếu Tư Mệnh: "...... .. ."
 
 	Nàng nhẹ nhàng trừng Tô Ninh một mắt, sau đó từ từ xoay người lại, Thiếu Tư Mệnh hiện tại xem như là làm rõ ràng, cái gì bảo vệ Cao Nguyệt, gia hỏa này chính là vì trêu đùa chính mình, mới để cho mình đi theo bên cạnh hắn.