Chương 800: Ta người này chưa bao giờ ép đẳng cấp 
 
 	"Tiên sinh quả nhiên người đáng tin, cái kia Mặc gia người dĩ nhiên thật sự trợ tiên sinh một chút sức lực!"
 
 	Phù Tô mỉm cười nói: "Bây giờ Triệu Cao dĩ nhiên đền tội, chỉ chờ Tinh Hồn hộ pháp tin tức tốt rồi!"
 
 	Hắn sâu kín than thở: "Như thế thứ nhất, trong lòng ta tảng đá lớn cuối cùng là rơi xuống, tối thiểu, chỉ hươu bảo ngựa bực này hoang đường sự tình, là không thể nào lại xuất hiện rồi!"
 
 	"Đúng đấy ... Chỉ muốn các ngươi hai cha con chú ý, Đại Tần ngày sau kéo dài ba đời bốn đời, vấn đề cũng còn là không lớn. k anhzhng đổi mới."
 
 	"Chỉ tiếc lớn hơn nữa đế quốc, ngày sau sợ là muốn cuối cùng rồi sẽ vỡ cách phân tích."
 
 	Phù Tô cười khổ nói: "Ngày sau vô số triều đại thay đổi ví dụ, đã sớm nói cho ta biết cùng phụ hoàng Đại Tần tương lai kết cục ... Nhưng có thể làm cho bách tính nhiều hơn mấy năm thư thái cuộc sống lời nói, như vậy Phù Tô việc nghĩa chẳng từ!"
 
 	Nói xong, Phù Tô lần thứ hai đối với Tô Ninh sâu sắc bái một cái, nói: "Phù Tô lần nữa cảm tạ tiên sinh báo cho chân tướng rồi!"
 
 	"Không sao, cũng là nhìn ngươi vừa mắt mà thôi!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Lời kế tiếp, sẽ chờ Tinh Hồn hoàn thành nhiệm vụ của hắn rồi! Lấy hắn cuồng ngạo tính tình, e sợ rất nhanh sẽ có thể trở về đi nha?"
 
 	Đúng như dự đoán.
 
 	Tô Ninh vẫn chưa chờ đợi quá lâu.
 
 	Ước chừng hơn phân nửa canh giờ sau ...
 
 	Tinh Hồn Đại Tư Mệnh cùng chương hàm thân ảnh của ba người xuất hiện tại cửa đại điện bên ngoài, trên mặt đều đều mang chút uể oải vẻ mặt.
 
 	Chú ý tới Tô Ninh đám người, Tinh Hồn tới phụ cận, nói: "Công tử, Tinh Hồn không có nhục sứ mệnh, dĩ nhiên đem kinh nghê Yểm Nhật hai vị Thiên tự sát thủ tru diệt!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Xem ra các ngươi không thế nào thuận lợi nha."
 
 	Cũng không phải sao, Đại Tư Mệnh mang theo chút đi lại tập tễnh, chương hàm trên người càng là mang theo rõ ràng kiếm thương, nghiễm nhiên là ở trong tranh đấu chỗ phụ.
 
 	Chương hàm than thở: "Hai vị này Thiên tự sát thủ thực lực hết thảy đều không tầm thường, mặc cho một người thực lực đều tại ta bên trên, hai người liên thủ, nếu không Tinh Hồn hộ pháp cùng Đại Tư Mệnh giúp đỡ, e sợ hôm nay bên trong, chương hàm liền không về được."
 
 	"Hoàn thành thuận tiện!"
 
 	Phù Tô nói: "Khổ cực ba vị rồi, bây giờ Triệu Cao, ngũ kiếm nô đợi Thiên tự sát thủ tất cả đều đền tội, chỉ chờ bóng chặt chẽ vệ tin tức, tiên sinh ... Ngài ..."
 
 	"Nha ... Ta không có gì, đợi thêm hai ngày đi, đợi nhiệm vụ của các ngươi kết thúc lại nói!"
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ muốn nắm ngũ tinh khen ngợi, e sợ còn phải chờ những Địa tự đó cấp sát thủ bọn người chết rồi lại nói, bên cạnh không nói, thật vất vả đem những này hàng đầu người đều giết đi, nếu như nhưng bởi vì những kia tạp ngư mà dẫn đến không thể bắt được ngũ tinh khen ngợi, không khỏi quá vũng hố.
 
 	Chính mình không muốn xoạt cấp, nhưng không có nghĩa chính mình cần áp chế đẳng cấp chứ?
 
 	Còn là loại cảm giác đó ...
 
 	Chỉ đã tới rồi ngũ tinh, đào bảo vật hệ thống sẽ phát sinh có chút đối với mình mà nói, cực kỳ trọng yếu biến hóa.
 
 	Bởi vậy, có thể nắm ngũ tinh, hắn quyết không mang ép đẳng cấp!
 
 	"Cũng tốt, cái kia vậy làm phiền tiên sinh!"
 
 	Phù Tô nói: "Tiên sinh liền tạm thời giải sầu, tại đây Đông quận thật tốt du chơi một chút đi, những đất này chữ sát thủ, tự nhiên không nhọc tiên sinh lại hạ mình hàng quý giá!"
 
 	"Cũng tốt!"
 
 	Tô Ninh nhìn Cao Nguyệt một mắt, nói: "Nguyệt nhi, chúng ta sẽ thấy ở nơi này chơi nhiều mấy ngày đi."
 
 	Cao Nguyệt ngoan ngoãn ân một tiếng, tuy nhiên tại nơi này không thể chơi chính mình yêu mến nhất điện thoại trò chơi, nhưng ca ca là có chính sự, nàng tự nhiên cũng sẽ không kéo ca ca chân sau.
 
 	Trong chớp mắt.
 
 	Đã là hai ngày sau.
 
 	Phía trên cung điện.
 
 	Hữu ảnh chặt chẽ vệ đối Phù Tô cung kính bẩm báo nói: "Khởi bẩm công tử, bây giờ cạm bẫy đăng ký trong danh sách rất nhiều Thiên tự Địa tự Nhân tự sát thủ, dĩ nhiên hết thảy đền tội, chỉ là tại tru diệt cạm bẫy trên đường, chúng ta đã nhận ra Chư Tử bách gia tung tích, nhưng cẩn tuân công tử mệnh lệnh, chúng ta cũng chưa từng đối với bọn họ động thủ!"
 
 	"Ừm, các ngươi làm vô cùng tốt!"
 
 	Phù Tô mệnh lệnh bóng chặt chẽ vệ lui ra, sau đó, khuôn mặt lộ ra buông lỏng biểu lộ, than thở: "Ta đế quốc chi u ác tính, bây giờ, rốt cuộc hoàn toàn bị tiêu diệt!"
 
 	"Đúng đấy ... Trước ngươi liền từng theo ta nói phải giúp ngươi huỷ diệt cạm bẫy, cho tới bây giờ lời nói, ta cũng coi như là giúp ngươi hoàn thành!"
 
 	"Đúng vậy a, Phù Tô lần nữa đa tạ tiên sinh!"
 
 	Phù Tô chuẩn bị lần thứ hai cho Tô Ninh cúi người chào, hiển nhiên, đối với hắn đã cảm kích đến cực điểm.
 
 	Nhưng hắn bên này còn chưa kịp xoay người, bên kia không khí bỗng nhiên yên tĩnh lại.
 
 	Hết thảy tất cả đều lâm vào đình chỉ.
 
 	【 đơn đặt hàng: Đến từ chính Phù Tô cầu viện, trải qua khách hàng xác nhận, đã hoàn thành! 】
 
 	【 đơn đặt hàng khen ngợi: Ngũ tinh! Trước mặt đẳng cấp LV4(98 : 149 )! 】
 
 	【 thu được vị diện giá trị 600 điểm, nên đơn đặt hàng là do danh thiếp tiếp thu, cố khen thưởng giảm phân nửa, thu được vị diện giá trị 300 điểm! Hiện nay tổng vị diện giá trị 3773 điểm! 】
 
 	Cơ giới hóa thanh âm của qua đi.
 
 	Không gian lại bắt đầu lại từ đầu lưu chuyển.
 
 	"Phù Tô đa tạ công tử rồi!"
 
 	Phù Tô đối với Tô Ninh lần nữa lạy dài đến cùng.
 
 	"Không sao, vậy cũng là ở của ngươi biệt viện bỏ ra đi, giúp các ngươi chút chuyện nhỏ, không coi vào đâu!"
 
 	Tô Ninh cười cười, không nói thêm gì.
 
 	Nhưng trên mặt mọi người đều là mang theo thả lỏng vẻ mặt.
 
 	Lần hành động này, hầu như tất cả mọi người xem như là đạt được ước muốn, hoàn thành trong lòng mình suy nghĩ, ngay cả là Tinh Hồn, cũng mượn cơ hội giết chết cái kia đã sớm muốn trừ đi cho thống khoái Nguyệt Thần, chỉ là sau đó kết cuộc như thế nào cũng coi như là cái vấn đề, cũng may hắn có thể nói thẳng là ở cùng cạm bẫy trong đại chiến bị chết, dù sao Đông Hoàng Thái Nhất cỡ nào thân phận, không có khả năng lắm tự mình đi tìm Phù Tô bọn hắn xác định.
 
 	Chỉ bất quá ...
 
 	Có thể giấu bao lâu, cái này cũng là cái vấn đề ah.
 
 	Nhìn Tinh Hồn mặt mày ủ rũ, Tô Ninh vui sướng quả muốn cười to, bây giờ cạm bẫy dĩ nhiên huỷ diệt, Âm Dương gia đi rồi tháng thần, Tinh Hồn bằng mặt không bằng lòng, xem ra toàn bộ Tần Thời Minh Nguyệt vị diện, đối với hắn lại là không nửa điểm uy hiếp.
 
 	Ngay sau đó mang theo Nguyệt nhi về đi thu thập hành lý, ven đường, vừa vặn nhìn thấy một màn kia màu tím xinh đẹp bóng người.
 
 	Tô Ninh nhìn nàng, khe khẽ thở dài: "Ngươi xác định không muốn đi theo ta sao?"
 
 	Thiếu Tư Mệnh đứng vững bước chân, sâu sắc nhìn nàng một cái, chậm rãi lắc lắc đầu.
 
 	"Cũng tốt, ngươi không nguyện ý, nếu quả thật phát sinh đến chuyện nguy hiểm gì, ngàn vạn nhớ rõ dùng Tạp phiến kêu gọi ta!"
 
 	Tô Ninh chỉ chỉ hông của nàng, nói ra.
 
 	Thiếu Tư Mệnh gật gật đầu.
 
 	"Ừm, còn có, nhớ phải cẩn thận Tinh Hồn, nếu như hắn thật sự dám đối với ngươi có những gì ý đồ xấu lời nói,   nhớ rõ báo tên của ta."
 
 	Thiếu Tư Mệnh lắc đầu.
 
 	"Nha đúng rồi, ta quên rồi ngươi không biết nói chuyện."
 
 	Tô Ninh nói: "Nhớ rõ nói cho hắn ngươi là bạn tốt của ta, hắn cũng không dám ra tay với ngươi rồi! Ta biết ngươi có năng lực kia có thể nói cho hắn biết."
 
 	Thiếu Tư Mệnh gật gật đầu.
 
 	"Ta đi đây ..."
 
 	Gật đầu.
 
 	"Cảm giác ngươi ở trước mặt ta, thật giống chỉ biết lắc đầu cùng gật đầu."
 
 	Tô Ninh cười xoa xoa cái kia một đầu nhu thuận đến giống như tơ lụa mái tóc dài màu tím, trên mặt không tự chủ lộ ra cưng chìu biểu lộ, "Nói chung, không mời ngươi đi ở, lần sau dẫn ngươi đi chúng ta cái kia chơi, có thể chứ?"
 
 	Thiếu Tư Mệnh mới vừa muốn gật đầu, tựa hồ ý thức được cái gì, hơi khẽ nâng lên cằm dừng lại, đáy mắt bên trong có một nụ cười chảy ra.
 
 	Lại rõ ràng để Tô Ninh cảm thấy ý của nàng.
 
 	"Liền biết ngươi có biện pháp khác!"
 
 	Tô Ninh kéo lại Cao Nguyệt tay nhỏ, cười nói: "Nguyệt nhi, chúng ta đi thôi!"
 
 	"Ừm, Thiếu Tư Mệnh tỷ tỷ gặp lại!"
 
 	Cao Nguyệt đối với Thiếu Tư Mệnh phất phất tay, thân ảnh của hai người trực tiếp biến mất ở hiện thế!
 
 	........................
 
 	Mới vừa mới xuất hiện tại hiện thế trong phòng.
 
 	Cao Nguyệt đã đầy mặt vui sướng hướng phía ngoài chạy đi, hét lớn: "Mẫu thân, Nguyệt nhi cùng Đại ca ca đã về rồi!"
 
 	"Nha đầu này ... Xem ra cũng là muốn mẹ nàng nữa à!"
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ hơn một năm nay đến, mẹ con các nàng hai người hầu như mỗi ngày gặp mặt, bây giờ hơn mười ngày không gặp, đoán chừng cũng là muốn đọc hoảng rồi.
 
 	Ở trong phòng đã đổi cổ đại quần áo, mặc vào hiện đại áo sơmi cùng quần jean, hắn lúc này mới nhàn nhã đi ra ngoài.
 
 	Vừa đi còn một bên cười nói: "Tiểu Nhược, ta cho ngươi ... Ta XXX, các ngươi đây là đang làm gì đó? ! ! !"
 
 	Nhìn cái kia lớn như vậy phòng khách, hắn nhất thời kinh sợ rồi!