Chương 796: Mặc Tử số đã làm đáng thương buông tha hắn đi 
 
 	"Thật sao? Nguyệt Thần hộ pháp bởi vì việc gấp trở về Âm Dương gia sao?"
 
 	Phù Tô sâu kín thở dài một cái, nói: "Thực sự là thật là đáng tiếc, Nguyệt Thần đại nhân thực lực tương đương mạnh mẽ, nếu có thể lưu tại đời này chúng ta một chút sức lực, tất nhiên có thể làm cho người cạm bẫy kia càng không chạy trốn cơ hội, đáng tiếc nàng lại đang thời khắc mấu chốt này rời đi ..."
 
 	Nhíu nhíu mày, hắn đã có chút không vui, dù sao sớm không rời đi muộn không rời đi, lúc này rời đi, cảm giác giống như là đang cho hắn khiến khó coi như thế!
 
 	Tinh Hồn tự nhiên biết rõ Phù Tô không vui, nhưng hắn cũng không biện pháp khác, hoặc là nói, nếu có thể để Phù Tô đối Âm Dương gia lòng sinh hiềm khích, đối với hắn mà nói trái lại là việc tốt, hắn mỉm cười nói: "Không sao, có Đại Tư Mệnh, Thiếu Tư Mệnh cùng ta tại, cạm bẫy cũng quyết định không chiếm được chỗ tốt!"
 
 	"Ừm, có Hiểu Mộng đại sư cùng Tinh Hồn hộ pháp tại, tự nhiên quyết sẽ không để cạm bẫy có một người chạy thoát ... Tô tiên sinh ..."
 
 	Tô Ninh khoát tay áo một cái, nói ra: "Ta không ngại nhiều giúp ngươi một chút, nhưng hiện nay lời nói, hay là trước đem ngũ kiếm nô giết lại nói, rồi lại nói, ta còn giúp ngươi tìm một đống giúp đỡ đây này."
 
 	"Cũng là!"
 
 	Phù Tô trong lòng biết Tô Ninh giúp mình chủ động đỡ lấy chém giết ngũ kiếm nô sự tình, đã là giúp đại mang, năm người vừa là một thể lại không phải một thể, nhưng bạo phát tuyệt cường thực rừng có thể tùy thời phân tán, có thể nói là cạm bẫy bên trong khó nhất ứng đối đối thủ!
 
 	Thực sự cũng không tiện làm khó hắn quá nhiều!
 
 	Ngay sau đó, Nguyệt Thần rời đi, cứ như vậy được tùy ý che cản lại!
 
 	Nhưng trên thực tế ...
 
 	Này cũng bất quá là khối nội khố mà thôi, cùng tháng thần thời gian dài không xuất hiện, như vậy hôm nay thảo luận xuất lời này Tinh Hồn, chính là hiềm nghi lớn nhất người!
 
 	Dù sao dù như thế nào, việc này theo ta là không có nửa chút quan hệ, muốn đến trên người ta giội nước bẩn? Xin lỗi ... Ta hoàn toàn không có hứng thú!
 
 	Mà tản đi sau.
 
 	Tô Ninh mang theo Cao Nguyệt đi xem lướt qua Đông quận rất nhiều cảnh sắc, Đại Tư Mệnh Thiếu Tư Mệnh hai người cùng sau lưng Tinh Hồn, hướng về Âm Dương gia trụ sở đi đến!
 
 	Ven đường ...
 
 	Đại Tư Mệnh lẩm bẩm nói: "Nguyệt Thần hộ pháp rời khỏi? Ta Âm Dương gia khi nào có như vậy quan trọng việc gấp, sao ta cũng không biết?"
 
 	Tinh Hồn cũng không quay đầu lại, vẻn vẹn chỉ là khóe mắt phủi một mắt, nói: "Lẽ nào Nguyệt Thần đại nhân làm cái gì, còn cần phải báo cho ngươi hay sao?"
 
 	"Thuộc hạ không dám!"
 
 	Đại Tư Mệnh ôm quyền, nói: "Chỉ là thuộc hạ vốn đang cảm thấy, bây giờ ta Âm Dương gia đã đến bốn người, mà cái kia Tô Ninh mạnh hơn cũng chỉ là một người, chúng ta kỳ thực có thể trảo trọc Cao Nguyệt, sau đó bức bách Tô Ninh đi vào khuôn phép ..."
 
 	Chết ít mệnh thanh tú nhíu nhíu mày, sau đó không có bất kỳ động tĩnh!
 
 	"Đừng đi chạm nàng!"
 
 	Tinh Hồn lạnh lùng nói.
 
 	Đùa giỡn ... Nguyệt Thần sẽ chết, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là nàng nửa đêm chạy đi tập kích cái tiểu cô nương kia ... Ngươi bây giờ đề như vậy ý kiến, cái kia chính là để cho ta chết!
 
 	Tinh Hồn trong lòng nổi lên nụ cười khổ sở, thầm nghĩ hiện tại trọng yếu nhất, quả nhiên vẫn là đem Âm Dương gia Nguyệt Thần biến mất sự tình, làm sao biên tròn hồ đi!
 
 	Trước đó chính mình vì suy yếu Âm Dương gia sức mạnh mà không tiếc lạnh lùng hạ sát thủ, vốn định đẩy lên Tô Ninh trên người, nhưng không nghĩ xảy ra như thế một ngăn tử sự ... Xem ra, thật sự chỉ có thể chính mình đối phó phóng xuống!
 
 	Tinh Hồn tâm trạng cay đắng không ngớt!
 
 	Chỉ có thể nói, tính toán sai lầm rồi.
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Tô Ninh đã sớm mang theo Nguyệt nhi, chạy tới Đông quận trên đường phố chơi đùa!
 
 	Đối phó ngũ kiếm nô gì gì đó ... Cũng không cần hắn chủ động ra tay, dù sao chỉ cần đợi Phù Tô tin tức là được!
 
 	Mà rốt cục có thể quang minh chánh đại tại Đại Tần trên đường phố vui vẻ hành tẩu chạy nhanh, không cần lại dường như trước đó như vậy đề phòng cái này đề phòng cái kia ...
 
 	Cao Nguyệt tâm tình cũng khá là vui thích.
 
 	Chỉ là rốt cuộc là mang hài nhi tâm tính.
 
 	Không đồng nhất trận, nàng liền đùa mệt mỏi.
 
 	Lôi kéo Tô Ninh thủ làm nũng phải đi về hiện đại ...
 
 	"Thu Thu tỷ đã nói muốn dẫn Nguyệt nhi siêu thần, Nguyệt nhi muốn trở về cùng thu Thu tỷ cùng nhau chơi đùa nhi!"
 
 	Tô Ninh bắt đầu cười ha hả, tóm lấy cái mũi nhỏ khả ái của nàng, cười nói: "Xin lỗi, chấp hành đơn đặt hàng trong lúc, ta là không thể tùy tiện trở về hiện đại rồi, cho nên ah, muốn trở về sao? Thành thành thật thật đợi cạm bẫy huỷ diệt đi!"
 
 	"Ah ... Làm sao như vậy ah ..."
 
 	Cao Nguyệt không nghe theo đá chân,
 
 	Khuôn mặt lộ ra chán nản vẻ mặt.
 
 	Chỉ có thể nói sơ sơ chơi đùa những kia khiến người ta mê muội trò chơi sau đó chính là hiện đại hài tử đều chịu đựng không nước đọng ~ hoặc, huống hồ Nguyệt nhi cái này chay tới kiềm chế chính mình, đồng thời sinh sống ở một cái cực kỳ thiếu thốn thời đại tiểu cô nương đâu này?
 
 	Đặc biệt là còn có bạn chơi dưới tình huống, phải biết loại kia game online, một người chơi làm dễ dàng khô khan, nhưng nếu có cái bạn chơi lời nói, quả thực là cả ngày thành đêm chơi đùa cũng không liên luỵ!
 
 	"Được rồi, bỏ qua ngươi Mặc Tử số đi, xanh mượt đã đủ đáng thương, ngươi còn khiến hắn không ngừng bị người giết chết, làm sao nhịn tâm ah!"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Đi, ca ca dẫn ngươi đi địa phương náo nhiệt đi xem một chút!"
 
 	"Ai ... May mà còn có ca ca bồi tiếp ta, nếu như là tại trước kia lời nói, đúng là nghẹn cũng kìm nén mà chết rồi!"
 
 	Cao Nguyệt rất tiểu đại nhân thở dài, lôi kéo Tô Ninh thủ làm sao cũng không muốn nới lỏng, rõ ràng trước một khắc còn khá là ủ rũ, nhưng chỉ một lúc sau, dĩ nhiên lại vui vẻ cười, tựa hồ vẻn vẹn chỉ là cùng ở Tô Ninh bên người, cũng đã làm cho nàng làm là cao hứng rồi!
 
 	Tối thiểu ở nơi này, ca ca là thuộc về ta một người, liền mẫu thân cũng đừng nghĩ cướp đi!
 
 	Hai bóng người đối với giai chui vào mãnh liệt sóng người bên trong!
 
 	Dù sao tại cái vị diện này, Tô Ninh thực lực không nói mạnh nhất, lại cũng đã khó gặp địch thủ, đối với đơn đặt hàng, cũng không có quá mức để ở trong lòng!
 
 	Hắn sở dĩ nguyện ý mang Nguyệt nhi lại đây, tự nhiên liền là bởi vì hắn có niềm tin tuyệt đối nhưng lấy bảo hộ nàng an nguy, thuần túy coi như mang tiểu cô nương lại đây giải sầu rồi!
 
 	Mà trên thực tế.
 
 	Cũng không có để Nguyệt nhi đợi quá lâu ...
 
 	Hai người như vậy mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn mà tức thoải mái chơi ba ngày!
 
 	Toàn bộ Đông quận hầu như đều trải rộng bước chân của hai người sau ...
 
 	Tô Ninh mới rốt cục nhận được đến từ chính Phù Tô mời.
 
 	"Thật sao? Đã đã tìm được ngũ kiếm nô tung tích sao?"
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra hứng thú dạt dào vẻ mặt, nói: "Như vậy nhìn lên, ngược lại là rốt cuộc có thể triển khai gân cốt một chút rồi, đúng rồi, kinh nghê cùng Triệu Cao bọn họ đâu?"
 
 	"Kinh nghê Yểm Nhật đám người, tự nhiên do ta tới đối phó!"
 
 	Tinh Hồn mang trên mặt tự tin vẻ mặt, nhàn nhạt nói: "Chỉ là sát thủ nhất lưu, còn không phải bắt vào tay sao?"
 
 	Tô Ninh nhíu mày, nói: "Xem ra ngươi đã quên mất sáu Kiếm nô uy lực!"
 
 	"Nhưng sáu Kiếm nô chỉ có một, hơn nữa, cũng lại đã không tồn tại nữa ..."
 
 	Chương hàm nói: "Tô tiên sinh không cần lo lắng, ta sẽ theo tại Tinh Hồn tiên sinh bên người."
 
 	Tinh Hồn không nói gì!
 
 	"Cái kia Hiểu Mộng đại sư đâu này?"
 
 	"Ta? Lời của ta, tự nhiên là đi theo ngươi rồi ..."
 
 	Hiểu Mộng nói: "Bên cạnh không nói, cái kia Triệu Cao vẫn luôn là sáu Kiếm nô phụ trách thiếp thân bảo vệ, ngươi muốn giết chết sáu Kiếm nô, khó bảo toàn Triệu Cao sẽ không xuất thủ cản trở,   đây cũng là bần đạo trách nhiệm! Đương nhiên, tiện thể nhìn một chút, ngươi thực lực hôm nay!"
 
 	"Vậy thật là là vinh hạnh nữa à!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Bất quá Tinh Hồn đại nhân, ta còn muốn hướng ngươi mượn một người."
 
 	Tinh Hồn nói: "Mượn ai?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Thiếu Tư Mệnh, ngươi cũng biết, Nguyệt nhi đi theo bên cạnh ta, nếu như đối phó ngũ kiếm nô lời nói, ta mặc dù không sợ, vốn lấy phòng ngừa vạn nhất, hay là lưu một người thiếp thân bảo hộ nàng tốt hơn, Đại Tư Mệnh ra tay quá độc, ta cũng không dám mạo hiểm, không thể làm gì khác hơn là tìm Thiếu Tư Mệnh rồi!"
 
 	"Thiếu... Ty mệnh?"
 
 	Tinh Hồn ngạc nhiên nhìn Tô Ninh một mắt.
 
 	Nhìn thấy hắn cái kia vẻ cân nhắc.
 
 	Trong lòng bỗng nhiên báo động tránh qua, nhớ tới lúc trước đối phó sáu Kiếm nô thời điểm, Thiếu Tư Mệnh đã từng đối này Tô Ninh liều mình cứu giúp, mà Tô Ninh cũng bảo vệ tính mạng của nàng, hai người lúc đó nhìn lên liền rất có liên quan ... Lẽ nào ...
 
 	Hắn đây là tại cảnh cáo ta suy yếu Âm Dương gia sức mạnh tùy ý, nhưng không cho phép thương tổn Thiếu Tư Mệnh tính mạng sao?
 
 	Đại Tư Mệnh khuôn mặt lộ ra không vui vẻ mặt, nói: "Làm càn! Ta Âm Dương gia Trưởng lão, chẳng lẽ muốn đi cho ngươi làm hộ vệ sao?"
 
 	Tinh Hồn mỉm cười nói: "Không sao, Đại Tư Mệnh ... Dù sao ngươi ta đám người chém giết chỉ là hai cái Thiên tự sát thủ, cũng là thừa sức, Thiếu Tư Mệnh lời nói lúc trước cùng sáu Kiếm nô cũng là có chỗ qua cát, liền để cho nàng đi giải quyết này liên quan đi!"
 
 	Hắn gật đầu nói: "Tô ý của tiên sinh, ta đã rõ ràng, không thành vấn đề! Thiếu Tư Mệnh, ngươi liền tạm thời ở lại Tô tiên sinh bên người, bảo vệ hắn gia quyến đi!"
 
 	Thiếu Tư Mệnh khẽ gật đầu.
 
 	Tô Ninh nở nụ cười, than thở: "Trước đó chính là hai người chúng ta đối mặt sáu Kiếm nô, không nghĩ tới bây giờ quanh đi quẩn lại, lại còn là hai chúng ta đối mặt bọn hắn ... Như thế nào, có chuẩn bị sao?"
 
 	Thiếu Tư Mệnh: "....................."