Chương 791: 1 nói không hợp liền làm thơ
 
 	Xuất cung điện.
 
 	Hướng ra phía ngoài chưa đi bao xa, trước mặt liền nhìn thấy xanh um tươi tốt rừng cây.
 
 	Bọn hắn từ giữa đi ra ngoài, tự nhiên không người ngăn cản!
 
 	"Ca ca, chúng ta đi nơi nào?"
 
 	Cao Nguyệt nhìn Tô Ninh, hỏi.
 
 	"Ngươi không phải là muốn nhìn ngươi một chút đầu Mộc tỷ tỷ tỉnh chưa sao?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Đi, ta dẫn ngươi đi tìm một cái Mặc gia tung tích!"
 
 	"Không thành vấn đề sao? Ca ca ngươi nhưng là vừa mới từ đại tần Công Tử Phù Tô nơi nào đi ra, hơn nữa Nguyệt Thần còn vu tội ngươi nói ngươi cùng Mặc gia có cấu kết "
 
 	Cao Nguyệt lo lắng nói: "Nếu không chúng ta vẫn là trở về đi?"
 
 	"Không cần Phù Tô biết của ta! Chẳng bằng nói, hắn khả năng chính hi vọng ta đi cùng Mặc gia người thông một trận khí đi, dù sao so với Đại Tần, đoán chừng cạm bẫy càng để cho bọn họ kiêng kỵ ở Nguyệt Thần gì gì đó, không cần phải để ý đến nàng, một cái thời mãn kinh nữ nhân mà thôi, hiện tại ca ca đã không cần sẽ đem nàng để ở trong mắt!"
 
 	Nói xong, hắn lôi kéo Cao Nguyệt, thả người nhảy lên một chỗ ngọn cây, khoảng chừng nhận ra một cái phương hướng, sau đó thi triển khinh công mà đi!
 
 	"Hơn nữa chúng ta thời gian cũng có giới hạn, đợi được cái kia ngũ kiếm nô xuất hiện, ta còn là được ra tay đem những này mọi người cho giết chết đó a!"
 
 	"Ca ca không lo lắng quét hết bình luận vấn đề sao?"
 
 	Tại hiện thế ở đây mấy ngày, Cao Nguyệt nhưng cùng diễm phi không giống, nàng bây giờ đã đối đào bảo vật biết sơ lược, bởi vậy, tự nhiên cũng biết quét hết bình luận ác liệt hậu quả!
 
 	Nàng đề nghị: "Nếu không chúng ta cố ý để nhiệm vụ thất bại, lời nói như vậy, thì sẽ không hữu hảo bình luận tinh đếm được tăng trưởng chứ?"
 
 	"Hay là thôi đi!"
 
 	Tô Ninh khẽ thở dài: "Nơi này dù sao cũng là ngươi và mẹ ngươi hai người các ngươi gia, ngày sau tổng phải trở về chứ? Nếu như ta không ở Phù Tô trước mặt bày ra một cái ta thực lực hôm nay, mặc dù cũng không cho là hắn sẽ có cái gì ý đồ xấu, nhưng Doanh Chính tâm tư, nhưng là ai cũng đoán không ra "
 
 	"Là chúng ta, cho nên muốn bày ra vũ lực sao?"
 
 	"Loại này mới tình liền không dùng cảm động chứ? Chúng ta nhưng là người một nhà, chiếu cố lẫn nhau vốn là cần phải "
 
 	Tô Ninh mỉm cười, thầm nghĩ xác thực, cần thiết bày ra mình một chút bây giờ vũ lực, thật tốt kinh sợ một cái Âm Dương gia những người kia!
 
 	Mặc gia người ẩn núp cực sâu, dù sao bọn hắn hôm nay là đại tần truy nã của đế quốc phạm, tất nhiên muốn tâm ẩn giấu bộ dạng.
 
 	Chỉ là bọn hắn lại làm sao ẩn giấu, nhưng nơi nào giấu qua Tô Ninh tai mắt?
 
 	Một chỗ cực kỳ trong sơn động bí ẩn!
 
 	Bên trong lúc ẩn lúc hiện truyền đến quen thuộc đối thoại thanh âm, tựa hồ tại kịch liệt biện luận chút gì.
 
 	Đột nhiên, theo bên ngoài sơn động nhỏ vụn tiếng bước chân vang lên!
 
 	Bên trong hết thảy biện luận thanh âm của đều im bặt đi, sau một hồi lâu, chỉ có một câu tính thăm dò câu hỏi.
 
 	"Là ai? !"
 
 	"Là ta!"
 
 	Nghe được trong sơn động âm thanh quen thuộc đó, nắm Tô Ninh tay Cao Nguyệt mừng rỡ hoan hô một tiếng, hướng về bên trong xông đi!
 
 	"Là Nguyệt nhi "
 
 	"Nàng làm sao sẽ tới nơi này?"
 
 	"Nàng không phải là bị thu xếp ở một cái làm chỗ an toàn sao? Làm sao đột nhiên liền đến nơi này?"
 
 	Trong hang núi mấy người nhất thời đều hai mặt nhìn nhau, không hiểu nàng làm sao sẽ xuất hiện tại nơi này!
 
 	Có thể theo Cao Nguyệt vui sướng xuất hiện tại mặt của mọi người tiến!
 
 	"Nguyệt nhi!"
 
 	Non nớt bé trai âm thanh, mang theo nồng nặc kinh hỉ, rõ ràng chính là đã hồi lâu chưa từng thấy qua Tần Thời Minh Nguyệt đệ nhất nam chính Thiên Minh!
 
 	Hoặc là nói, bây giờ, tại Tô Ninh Vô Ý hành vi dưới, lúc này đệ nhất vai nam chính, đã hoàn toàn bị trở thành tuyến ba nhân vật.
 
 	Hắn vui vẻ hét to một tiếng, hướng về Cao Nguyệt chạy đi
 
 	Nhưng mới chạy một nửa, hắn nhẫn không  rồi!
 
 	Trên dưới đánh giá một trận, cả kinh nói: "Ngươi ngươi thực sự là Nguyệt nhi sao? !"
 
 	Cao Nguyệt cũng mặt lộ kinh ngạc vẻ mặt, nói ra: "Thiên Minh, ngươi làm sao đột nhiên biến thấp? !"
 
 	Không thể như vậy sao
 
 	Ngăn ngắn một năm này mà thôi, nữ đại mười tám biến, thiếu nữ sớm đã sớm phát dục dáng ngọc yêu kiều, nhưng bé trai vốn là so sánh con gái tới chậm, lúc này nhìn lại, hai người rõ ràng tuổi tác không kém nhiều, trước đó nhìn lên còn có bạn cùng lứa tuổi bộ dáng,
 
 	Nhưng bây giờ lời nói, nhìn lên, lại nghiễm nhiên một đôi tỷ đệ bộ dáng!
 
 	"Ta ta nào có thấp là ngươi trưởng quá cao chứ?"
 
 	Kinh Thiên Minh không cao hứng nhô lên mặt, cảm giác lòng tự ái của mình trong nháy mắt nhận lấy mười ngàn điểm tổn thương!
 
 	Mà lúc này, Cao Nguyệt đã hoan hô một tiếng, hướng về một tên trong đó dịu dàng nữ tử nhào tới, hét lớn: "Dung tỷ tỷ, ngươi đã tỉnh, thật sự là quá tốt!"
 
 	"Nguyệt nhi!"
 
 	Đoan Mộc Dung khuôn mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ, chăm chú mỏng vọt tới trong lồng ngực của mình thiếu nữ, mừng đến phát khóc nói: "Thật không nghĩ tới lại vẫn có thể nhìn thấy ngươi Nguyệt nhi, thật sự là quá tốt!"
 
 	Mấy người khác vốn là đề phòng vẻ mặt cũng đều chậm rãi buông xuống!
 
 	Yến Đan khuôn mặt lộ ra ngưng trọng biểu lộ, hỏi: "Nguyệt nhi, một mình ngươi tay không trói buộc tịch lực tiểu cô nương, là làm sao đi tới nơi này Đông quận?"
 
 	Cao Nguyệt bất mãn cau mũi một cái, nói: "Cha ngươi quá viết Nguyệt nhi rồi, Nguyệt nhi tối thiểu cũng là có công pháp tu luyện, nơi nào như ngài nói tay không trói buộc tịch lực yếu ớt như vậy? Huống chi còn có "
 
 	"Huống chi còn có ta bồi tiếp nàng đâu này?"
 
 	Tô Ninh đi từ từ vào, mang trên mặt mỉm cười nụ cười.
 
 	Ánh mắt ở trong sơn động quét một vòng
 
 	Long lanh là khuôn mặt quen thuộc.
 
 	Đạo Chích, Kiếm thánh Cái Niếp, đã từng bại tướng dưới tay Vệ Trang, đã từng cùng chính mình liên thủ đánh bại Vệ Trang Cao Tiệm Ly, Tuyết Nữ, Ban đại sư đám người câu đều tại!
 
 	Xem ra dù cho Yến Đan chưa chết, Mặc gia quả nhiên cùng Lưu Sa hợp tác rồi.
 
 	"Tiêu Dao Tử tiền bối nguyên lai ngươi cũng đang ah!"
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra thần sắc cổ quái, than thở: "Ta hiện tại cuối cùng đã rõ ràng, tại sao Hiểu Mộng đại sư như thế cao ngạo một người, đều có thể được Doanh Chính cho điều động rồi, nguyên lai là vì với ngươi ganh đua cao thấp."
 
 	"Hiểu Mộng sư muội? !"
 
 	Tiên phong đạo cốt lão giả khuôn mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, hỏi: "Tại sao ngươi hội biết được ta Hiểu Mộng sư muội tồn tại?"
 
 	Tô Ninh trắng ra cười nói: "Tự nhiên là bởi vì ta mới vừa từ Phù Tô trong cung điện đi ra "
 
 	Mọi người nhất thời biến sắc.
 
 	Vệ Trang lạnh lùng nói: "Cho nên ngươi bây giờ, đã là Doanh Chính chó săn rồi!"
 
 	"Không thể nói là hợp tác lẫn nhau mà thôi!"
 
 	Cao Nguyệt bất mãn nói: "Ca ca mới không phải Doanh Chính chó săn, hắn đối ca ca coi trọng bó tay rồi, thậm chí ngay cả Âm Dương gia người đều không dám đắc tội ca ca!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ta cũng không phải Doanh Chính thuộc hạ, tự nhiên cũng không cần dùng chó săn khó nghe như vậy lời nói tới nói ta."
 
 	Yến Đan cau mày nói: "Đan thực sự không rõ, tiên sinh chính là ta Mặc gia ân nhân, vì sao phải đột nhiên cùng cái kia Doanh Chính hợp tác? Doanh Chính tàn bạo vô độ, huỷ diệt ta bảy nước."
 
 	"Cái vấn đề này ma tự nhiên là có chút nguyên nhân của ta."
 
 	Tô Ninh khẽ cười cười, cao giọng tụng nói: "Núi non như tụ, sóng lớn như nộ, Sơn Hà trong ngoài Đồng Quan đường, vọng Tây đô, ý do dự, thương tâm tần hán kinh hành nơi, cung điện vạn gian đều làm đất, hưng, bách tính khổ, vong, bách tính khổ!"
 
 	Một lời không hợp liền làm thơ!
 
 	Tiêu Dao Tử đám người đều là đọc đủ thứ thi thư hạng người, tự nhiên rõ ràng nghe hiểu trong thơ ý tứ !
 
 	Mọi người sắc mặt đều là khẽ biến!
 
 	Tuy rằng trong thơ cũng có rất nhiều chỗ không rõ, tựa như tần hán, tần là hiện nay đế quốc, như thế nào Hán?
 
 	Nhưng cũng không trở ngại bọn hắn nghe hiểu này trong thơ thương xót chúng sinh tâm ý!
 
 	Tô Ninh sâu kín than thở: "Bây giờ Đại Tần dĩ nhiên nhất thống thiên hạ, lại nhấc lên tranh chấp, cũng bất quá là để thiên hạ bách tính rơi vào ngọn lửa chiến tranh lưu ly bên trong, đến lúc đó dân chúng lầm than, sinh linh đồ thán, bây giờ bách tính tại Tần Thủy Hoàng dưới sự thống trị, an cư lạc nghiệp, tháng ngày tuy rằng kham khổ, nhưng rốt cuộc có thể qua đi xuống bọn ngươi nói là vì khôi phục cố đô, cũng không biết rốt cuộc là vì một lời tư nguyện, vì một lần nữa được về của mình muốn ~ vọng, vẫn là vì trong thiên hạ bách tính đâu này?"
 
 	Này vừa nói.
 
 	Trên mặt mấy người đồng thời lộ ra vẻ lúng túng.
 
 	Vẫn là lần đầu tiên có người dùng trăm họ danh nghĩa hỏi thăm bọn họ phục quốc ý nghĩa vị trí trong lúc nhất thời, dù cho liền tối năng ngôn thiện biện (ăn nói khéo léo) Đạo Chích cũng không biết nên nói những gì!
 
 	Tô Ninh lại khe khẽ thở dài: "Diệt lục quốc người lục quốc vậy, không phải tần cũng; khiến lục quốc tất cả yêu người, thì đủ để cự tần!"
 
 	Hắn nói: "Thảng nếu các ngươi thật có thể yêu dân như con, dùng cái gì diệt quốc? Cường đại nhất quốc gia, phá diệt cũng đều là từ nội bộ bắt đầu, các ngươi không biết từ trên người chính mình tìm kiếm nguyên nhân, lại một lòng đem sai lầm tính tại người khác trên đầu, trốn tránh trách nhiệm bản lĩnh cũng là nhất tuyệt ah!"
 
 	"Này tựa hồ khá có đạo lý!"
 
 	Tiêu Dao Tử nở nụ cười khổ!
 
 	Cái Niếp than thở: "Chưa từng nghe người như thế phân tích lục quốc huỷ diệt nguyên nhân, nhưng lại tựa hồ khá có đạo lý!"
 
 	Vệ Trang nói: "Khoảng chừng bất quá miệng lưỡi công phu mà thôi!"
 
 	Mà Tô Ninh lời nói này, càng là nói Yến Đan mồ hôi lạnh tràn trề!
 
 	Há miệng, muốn phản bác, nhưng cũng hoàn toàn không biết nên bắt đầu nói từ đâu!
 
 	Hắn nói được lắm có đạo lý!