Chương 798: Dối trá dạng mạnh mẽ
 
 	Thiếu Tư Mệnh cực kỳ mịt mờ trừng Tô Ninh một mắt.
 
 	Vạn Kiếm Quy Tông gì gì đó, chính mình căn bản liền chưa từng nghe qua nhưng hắn lại vẫn dùng của mình vạn Diệp Phi hoa thuật.
 
 	Hơn nữa thật giống dùng so với mình càng tốt hơn.
 
 	To lớn màu xanh lục Kiếm trận xoay chầm chậm, càng kèm theo vô số mặc dù vọng không gặp kỳ hình, lại nhưng cảm thụ hắn phong mang khí kiếm
 
 	Thực thể Diệp Kiếm, hư huyễn kiếm khí, hoàn mỹ dung hợp ở một chỗ.
 
 	"Chết đi!"
 
 	Theo Tô Ninh tin tay một chỉ!
 
 	Vô số lợi kiếm giống như mũi tên rời cung, đồng thời hướng về ngũ kiếm nô đâm tới.
 
 	"Mau tránh ra!"
 
 	Thật mới vừa hét lớn một tiếng, mắt thấy cái kia đáng sợ kiếm khí thế tới hung hăng, của mình thật mới vừa kiếm thân kiếm to lớn nhất, lập tức xông đến phía trước nhất, Thần binh ở trước người nhanh chóng vung vẩy, bình bình bình bình bình thanh âm của không đứt ở mà tai, vô số lá xanh từ hắn lưỡi kiếm bên dưới một lần nữa do sắc bén vô cùng kiếm khí hóa làm lá xanh.
 
 	Hắn một người liền giống như cứng rắn nhất tấm khiên, miễn cưỡng đem Vạn Kiếm Quy Tông hóa thành kiếm khí chắn trước người ba thước chi địa!
 
 	Mà như vậy nỗ lực, cũng xác thực là bốn tên đồng đội tranh thủ đầy đủ thời gian.
 
 	Loạn thần cùng quỷ quái, chuyển phách cùng diệt hồn bốn người đồng thời bay khỏi Vạn Kiếm Quy Tông khóa chặt mục tiêu, tự hướng khác hướng về Tô Ninh công tới!
 
 	"Có tác dụng đâu?"
 
 	Tô Ninh hừ lạnh một tiếng, thẳng duỗi hai ngón tay bỗng nhiên Nhất chuyển, hướng lên trên chỉ tay!
 
 	Cái kia được thật mới vừa kiếm đánh gãy, rải rác ở địa lá xanh, lần thứ hai tản ra tiêu sát khí!
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Thật mới vừa khiếp sợ gọi một tiếng, lưỡi kiếm phía dưới dưới chân thổ địa, vô số màu xanh lục Diệp Kiếm đã từ dưới lên
 
 	"Ah ~~~! ! !"
 
 	Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thật mới vừa đã trực tiếp quỳ gối chỗ kia, thân thể thủng trăm ngàn lỗ, vô tận Tiên huyết phun, tại Tô Ninh Vạn Kiếm Quy Tông trước mặt, hắn vẻn vẹn chỉ là làm ra mềm yếu chống cự, sau đó liền bị thu gặt tính mạng!
 
 	Bốn người khác nhất thời sắc mặt đại biến.
 
 	Dồn dập cắn răng, trong tay binh khí càng ngại điên cuồng hướng về Tô Ninh chuyển tới, sáu người tuy rằng đều là sát thủ máu lạnh, nhưng nhiều năm qua như hình với bóng, đã sớm coi lẫn nhau là tay chân của chính mình như vậy, bây giờ thật mới vừa chết lại, giống như ở chặt đứt bọn hắn một tay, loại này căm hận, tự nhiên khó mà nói nên lời!
 
 	"Đáng tiếc vô dụng!"
 
 	Tô Ninh lần thứ hai nhẹ nhàng hừ một tiếng, con ngươi đột nhiên biến cực kỳ tan rã phảng phất mất đi tiêu điểm.
 
 	Bốn kiếm nô ngẩn ra, chỉ cảm thấy đại não bỗng nhiên mông lung đi, thật giống ngay cả mình chính đang làm gì đều không rõ ràng lắm.
 
 	Động tác hơi chút như vậy một chậm chạp giữa
 
 	Vô số kiếm khí màu xanh lục đã đánh tới chớp nhoáng, mấy tiếng kêu đau đớn sau.
 
 	Bốn đạo tàn phá thi thể trực tiếp trên không trung xẹt qua từng đạo đẹp ~ hay quăng đường vòng cung, sau đó đập vào trên mặt đất.
 
 	Tô Ninh thở dài, tiếc hận nói: "Đáng tiếc, nếu sáu Kiếm nô cùng đến lời nói, chưa chắc không thể đánh với ta một trận, chỉ tiếc bây giờ chỉ còn năm người, thực lực vốn là không cùng ta cùng hắn cùng bọn họ đại chiến ba trăm hiệp sau đó thắng hiểm, chẳng bằng trực tiếp mở lớn, đem bọn họ chớp nhoáng giết hết, đúng không Nguyệt nhi?"
 
 	Hắn quay đầu lại cười nói.
 
 	Mà lúc này, Hiểu Mộng đã sớm trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Trước đó tận mắt nhìn năm người thực lực, Hiểu Mộng tự nhiên lòng sinh kính phục, chỉ cảm thấy này ngũ kiếm nô mặc cho một người thực lực đều không như nàng, nhưng nếu liên thủ, e sợ liền nàng cũng không chiếm được chỗ tốt không nghĩ tới tại đây Tô Ninh trước mặt, năm người này thật không ngờ không đỡ nổi một đòn? !
 
 	Cao Nguyệt cười nói: "Ca ca của ngươi tốt đẹp lợi hại ah, quả thực dối trá giống nhau!"
 
 	"Đúng vậy a, xác thực dối trá như thế "
 
 	Hiểu Mộng sắc mặt chìm xuống, một chiêu này kiếm khí phô thiên cái địa, dày đặc như mưa, dạy người không hề né tránh chỗ trống, chính là đổi lại mình đến, chỉ sợ cũng căn bản không tìm được tiếp cận phương pháp.
 
 	Chính mình còn nghĩ đến khiêu chiến hắn đây, nhưng hôm nay xem ra, như không tìm được chiêu thức này Vạn Kiếm Quy Tông nhược điểm, e sợ tuyệt không nửa điểm phần thắng.
 
 	"Như vậy hiện tại đâu? Triệu Cao? Tới phiên ngươi chứ?"
 
 	Tô Ninh cười lạnh nói: "Ngươi làm thần bí, chưa bao giờ ở trước mặt bất kỳ người nào triển lộ qua thân thủ của mình, nhưng ta tin tưởng thực lực của ngươi hẳn là tại ngũ kiếm nô bên trên, đáng tiếc ngươi lại làm sao thần bí, ta hôm nay bên trong lại là làm đủ chuẩn bị, cho nên hôm nay bên trong,
 
 	Ngươi đã chú định khó thoát khỏi cái chết!"
 
 	Triệu Cao: ".. ."
 
 	Ngũ kiếm nô cứ thế mà chết đi.
 
 	Hơn nữa dĩ nhiên chết đơn giản như vậy, chỉ một chiêu, liền đều chết hết, đây cũng là liền chính hắn đều bất ngờ.
 
 	Đi từ từ ra tay xe, cái kia tuấn mỹ âm nhu trên mặt, mang theo chút thổn thức vẻ mặt, sâu kín than thở: "Xem ra hôm nay bên trong, thật đúng là trời muốn diệt ta Triệu Cao ah! Bệ hạ trước đó phái ta đến Đông quận, ta liền dĩ nhiên cảm thấy không đúng, lại tăng thêm Nhị công tử vô duyên vô cớ bị phạt giam cầm, xem ra bệ hạ diệt ta cạm bẫy chi tâm, đã là vô cùng kiên quyết!"
 
 	"Cho nên dù cho võ công của ngươi lại cao hơn, cũng khó chống đối Đại Tần thiên quân vạn mã xung phong, huống chi bây giờ còn có ta "
 
 	"Còn có chúng ta! ! !"
 
 	Đột nhiên, một đạo thanh âm thanh lượng vang lên.
 
 	Mấy bóng người động tác mau lẹ vậy, phi sắp đến rồi phụ cận, những người này không khỏi là khuôn mặt quen thuộc
 
 	Mặc gia Yến Đan, thứ hai số cao thủ Cao Tiệm Ly, Tuyết Nữ, Đại Thiết Chùy, Đạo Chích, Kiếm thánh Cái Nhiếp, Vệ Trang, thậm chí cả đạo gia Tiêu Dao Tử cũng đã đến!
 
 	Xem ra bọn hắn đối Tô Ninh cũng là tương đương tín nhiệm, dĩ nhiên thật sự phát động rồi tất cả cao thủ, cũng không lo lắng hắn có thể hay không bày xuống cạm bẫy
 
 	Mà tới được ở gần sau.
 
 	Tiêu Dao Tử đã không nhịn được nở nụ cười khổ, than thở: "Nguyên lai Hiểu Mộng sư muội cũng ở chỗ này, Tiêu Dao Tử có lễ!"
 
 	Hiểu Mộng đáy mắt bỗng nhiên tránh qua một đạo tinh quang, không nghĩ tới lại đang nơi này gặp được chính mình tâm tâm niệm niệm đối thủ.
 
 	Vệ Trang liếc mắt nhìn lẻ loi Triệu Cao, lạnh lùng nói: "Ta còn tưởng chúng ta nhiều người như vậy xuất động, đến tột cùng là muốn đối phó bao nhiêu địch nhân đâu, không nghĩ tới dĩ nhiên cũng chỉ có một người Tô Ninh, ngươi cũng thật nhìn vừa mắt hắn!"
 
 	"Chỉ là đối mặt thần bí không biết nhân vật, vẫn là làm thêm chút chuẩn bị cho thỏa đáng, này Triệu Cao có thể điều động Việt Vương bát kiếm đám người để cho hắn sử dụng, thực lực tất nhiên tại bọn hắn bên trên cẩn thận tổng không sai lầm lớn!"
 
 	"Là rất cẩn thận, đạo gia Thiên Nhân hai tông, Quỷ Cốc tung hoành hai vị, Mặc gia Cự Tử cùng dưới trướng tất cả cao thủ, lại tăng thêm ngươi cái này vô cùng thần bí Tô tiên sinh."
 
 	Triệu Cao khe khẽ thở dài: "Mặc dù là kẻ địch, nhưng ngươi như vậy đối ta coi trọng, ta cũng không thể không lòng sinh vinh hạnh rồi!"
 
 	Tô Ninh cười cười, nói: "Chỉ là muốn bảo đảm ngươi không cách nào chạy trốn mà thôi!"
 
 	"Trốn? Ta còn có thể chạy đi đâu? Bệ hạ muốn giết ta, thiên hạ to lớn, ta có thể trốn đi đâu vậy chứ?"
 
 	Triệu Cao lạnh lùng nhìn Tô Ninh một mắt, nói: "Ta chỉ hận nếu không sự tồn tại của ngươi, nếu đợi thêm hai năm, trong vòng hai năm, ta cạm bẫy tất nhiên có thể đan dệt xuất chúng ta thật chính là muốn thế giới, chỉ kém hai năm thế giới chỉ kém hai năm "
 
 	Tô Ninh cười gằn không ngớt, xác thực chỉ kém như vậy một thời gian hai năm mà thôi.
 
 	Nếu như không có của mình nhúng tay, Tần Thủy Hoàng hội trong tương lai gần đông tuần, sau đó, liền sẽ tại trên đường mất mạng.
 
 	Mặc dù nói là ốm chết, nhưng trong đó chưa chắc không có cạm bẫy cái bóng!
 
 	Đến lúc đó, cạm bẫy đại kế, tự nhiên đại công cáo thành!
 
 	Nhưng hôm nay
 
 	Có sự tồn tại của chính mình, Tần Chính đã bắt đầu chú ý điều trị thân thể của mình, đông tuần đoán chừng cũng sẽ hủy bỏ, Triệu Cao đã không có nửa điểm cơ hội.
 
 	Đáng tiếc hắn đối với cái này vốn là kế hoạch tốt tất cả bị phá hỏng chút nào cũng không biết, nếu không, đoán chừng hội càng thêm hận muốn lên đến xé ra Tô Ninh đi.