Chương 801: Lấy tư cách 1 người bình thường ngươi phải tin tưởng ta
 
 	Chỉ thấy cái kia lớn như vậy phòng khách bên trong.
 
 	Tất cả mọi người mang theo chút hoặc là nghiêm nghị, hoặc là vẻ mặt bất đắc dĩ ngồi ở chỗ đó
 
 	Được vây vào giữa là dương như cùng Dương Thiên Kiệt hai người.
 
 	Mà tại bọn hắn bên cạnh, Triệu Tuyết linh đầy mặt khó xử, Diễm Phi nhẹ nhàng cười khổ, duy nhất Triệu tư nói, còn còn đang nhẹ nhàng khuyên lơn: "Tiểu Nhược như, ta không biết ngươi cùng ba ba ngươi đến cùng náo loạn bao nhiêu mâu thuẫn, nhưng dù sao các ngươi là cốt nhục chí thân, thật giống như ta đi, ta đặc biệt đặc biệt không thích con gái của ta, nhưng nếu như nàng nằm ở trên giường bệnh cần ta cho nàng quyên tặng cốt tủy lời nói, ta nhất định không có nửa điểm do dự, tuy rằng nữ nhi này đều là nghịch ý của ta, nhưng ta đều là ở trong lòng an ủi mình, không ngừng tự nói với mình thân sinh, thân sinh, thân sinh, có thể có biện pháp gì!"
 
 	Triệu Tuyết linh cả giận nói: "Mẹ ngươi tại nói bậy nói bạ chút gì đâu này? ! Đây căn bản hai chuyện khác nhau có được hay không? Ngươi cái gì cũng không biết cũng đừng có vô ích kéo "
 
 	Trong khi nói chuyện.
 
 	Nàng xoay chuyển ánh mắt, nhìn thấy từ trong phòng đi ra ngoài Tô Ninh.
 
 	Trên mặt lập tức lộ ra nhìn thấy cứu tinh vậy ánh mắt, hét lớn: "Lão bản, ngươi rốt cuộc trở về rồi, chúng ta đều đang đợi ngươi rồi!"
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Làm sao hôm nay náo nhiệt như thế?"
 
 	Tô Ninh đối với Dương Thiên Kiệt cười nói: "Bá phụ, ngài rốt cuộc tới rồi, không phụ sự mong đợi của mọi người, ngài lúc trước nói nếu như muốn cưới Tiểu Nhược lời nói, nhất định muốn có căn phòng lớn mới được, hiện tại ngôi biệt thự này miễn cưỡng vẫn tính là vào mắt chứ? Ngài yên tâm, ta hiện tại đã có tiền, có thể cho Tiểu Nhược nàng nghĩ tới sinh hoạt."
 
 	"Ah ta vừa vặn mới biết, ta bỏ ra 30 triệu mua lại sứ Thanh Hoa bình, nhưng thật ra là ngươi trong cửa hàng nguyên bản yết giá 200 ngàn "
 
 	Dương Thiên Kiệt mang trên mặt chút thần sắc cổ quái, than thở: "Thật đúng là Tô Ninh ngươi rất được thương trường tinh tủy ah, lục thân không nhận, liền chính mình cha vợ tương lai tiền đều vũng hố, hơn nữa còn là loại kia nắm tiền của ta đi đổ xuống sông xuống biển, cuối cùng mới mang theo chút số lẻ về nhà người."
 
 	Tô Ninh ahaha nở nụ cười, "Ta cũng không biết Thanh Ảnh nàng dĩ nhiên sẽ đem ngươi cũng cho mời lại đây, những kia đồ cổ lời nói kỳ thực đều là Tiểu Nhược tặng cho ta, nói đến nếu như bá phụ ngươi ưa thích lời nói, lần tới để Tiểu Nhược lại cho ngươi phê cái trăm tám mươi kiện vấn đề không lớn."
 
 	"Ta tại sao phải cho hắn làm đồ cổ? !"
 
 	Dương như mặt lạnh khó chịu nói: "Hắn không phải có hài tử sao, tìm hài tử của hắn đi thôi Dương Thiên Kiệt, buổi chiều có rãnh rỗi, nhớ rõ theo ta đến tòa án đi một chuyến, chúng ta trước tiên đem phụ nữ quan hệ cho hủy bỏ lại nói!"
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Bá phụ ngươi lại đắc tội Tiểu Nhược?"
 
 	Tô Ninh đi tới Diễm Phi bên người, mỉm cười nói: "Thực sự là, bá phụ ngài cũng bao nhiêu là tuổi rồi, luôn ở bên ngoài ăn chơi chè chén trêu chọc con gái sinh khí cũng không hay, cũng nên kiềm chế lại rồi."
 
 	"Không có quan hệ gì với đó."
 
 	Dương Thiên Kiệt cười khổ nói: "Việc này là ta không đúng nhưng ta lúc đó, cũng đúng là bị ma quỷ ám ảnh, hiện tại thấy hối hận rồi, nhưng đó cũng là một cái sinh mệnh ah, ta có thể làm sao? Tiểu Nhược, ba ba chỉ có thể tới tìm ngươi."
 
 	Tô Ninh xem Dương Thiên Kiệt sắc mặt nặng nề, dương như đầy mặt tức giận, nhìn lên ngược lại không giống như là bởi vì việc vặt sinh khí, ngạc nhiên nhíu mày, thầm nghĩ có thể làm cho Tiểu Nhược khí thành như vậy thật không đơn giản, hỏi hắn: "Một cái sinh mệnh? Đến cùng chuyện gì xảy ra? Bá phụ ngươi tẩu hỏa?"
 
 	"Việc này ta cũng là được cái kia gọi Tần Khả nữ nhân cho lừa dối rồi."
 
 	Dương Thiên Kiệt nặng nề nói.
 
 	Tô Ninh nhất thời rõ ràng, nói: "Tần cô cô? Giúp ta làm hộ chiếu cái kia?"
 
 	"Ngươi đối với của nàng ấn tượng cũng chỉ quyết định bởi ở cái này sao?"
 
 	Dương như lạnh lùng nói: "Cái này ghê tởm lão bà, lại dám làm như thế hoang đường sự tình, đợi lát nữa ta liền đem nàng quyền sở hữu giới hạn thủ tiêu, hơi mang tay cho nàng tẩy não làm cho nàng đem hết thảy tất cả đều quên đi mất đi!"
 
 	Tô Ninh tặc lưỡi, "Ác như vậy!"
 
 	"Ngươi biết nàng làm những gì sao? Đến trong phòng của ta đi xem xem đi đi! ! !"
 
 	Dương như hừ một tiếng, trực tiếp đứng dậy, bước nhanh đã đến Tô Ninh căn phòng, sau đó bịch một tiếng đem cửa cho khóa cứng.
 
 	"Đi theo ta con rể, việc này, còn phải xem ý kiến của ngươi ah."
 
 	Dương Thiên Kiệt phảng phất già đi mười tuổi như thế,
 
 	Từ trên ghế sa lông đứng dậy, từ từ hướng về dương như trong phòng đi đến.
 
 	Diễm Phi cũng cười khổ nói: "Tiên sinh ngài đi xem xem đi, chuyện này thực sự có chút ra ngoài đỏ khói nhận thức ở ngoài."
 
 	"Được rồi "
 
 	Tô Ninh đáp một tiếng, sau đó đi theo Dương Thiên Kiệt sau lưng!
 
 	Dương như căn phòng, Tô Ninh buổi tối ngược lại là thường thường ra vào, cũng không những khác không thích hợp thiếu nhi sự tình, vẻn vẹn chỉ là vì giảng giải Thân Thiết Thiên Đường cố sự mà thôi, chỉ đến thế mà thôi
 
 	Toàn thân màu xanh da trời gian phòng, mang theo khả ái cảm giác.
 
 	Không thể không đề, dương như từ khi khôi phục thân con gái sau đó liền biến tương đương nữ hài tử hóa, bây giờ đang ở trên người nàng, dương dịch cảm giác đã cũng tìm không được nữa rồi.
 
 	Nhưng mới vừa vặn cảm thán một tiếng, Tô Ninh ánh mắt lập tức thẳng, cả kinh nói: "Này đây là "
 
 	Chỉ thấy lúc này ở dương như tấm kia khả ái trên giường, một tên ăn mặc trắng tuyền áo đầm thiếu nữ đang nằm ở phía trên, tuổi tác thoạt nhìn cũng chỉ mười bảy mười tám tuổi dáng dấp, con mắt khép kín, nhìn lên tựa hồ là đang ngủ, nhưng lồng ngực lại hầu như không có gì phập phồng.
 
 	Sắc mặt trắng bệch, cho người cảm giác, giống như là một cái yếu ớt búp bê sứ, nhẹ nhàng đụng vào liền muốn nát bấy dáng vẻ.
 
 	Chỉ là của nàng mặt lại
 
 	Tinh xảo như vẽ, rõ ràng chính là
 
 	"Tiểu Nhược? ! Chuyện gì thế này?"
 
 	"Nàng là tiểu dịch."
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Tô Ninh trong nháy mắt bối rối.
 
 	Hắn khốn hoặc nói: "Nhưng này là một phụ nữ ah, ta lại không mù!"
 
 	Dương Thiên Kiệt giải thích: "Ý của ta là, nàng vốn nên là nhỏ dịch."
 
 	"Là Tần Khả giở trò quỷ?"
 
 	"Không sai!"
 
 	Dương Thiên Kiệt cười khổ nói: "Lần trước ta sang đây xem nhìn các ngươi, sau đó chính giữa liền gặp Tần Khả nữ nhân này, nàng cho ta xem một tấm hình, là nhỏ dịch bức ảnh, hơn nữa là hắn khi hai mươi tuổi đợi bức ảnh A Ninh ngươi cũng biết, con trai của ta chết rồi đã rất lâu rồi, căn bản liền lớn lên cơ hội đều không có, ta làm xác định, cái kia cũng không phải p."
 
 	"Bức ảnh "
 
 	Tô Ninh đột nhiên nghĩ tới bộ kia đã bị đốt cháy đi dương dịch thi thể.
 
 	Là tấm hình kia thi thể sao?
 
 	"Nhưng hắn là cái nam chứ? Chuyện này làm sao lại là nữ?"
 
 	"Dù sao chuyện sau đó nói đến khả năng làm huyền huyễn, nhưng A Ninh, bá phụ thật không có một điểm nói dối, những thứ này đều là Tần Khả nói cho ta biết, hơn nữa nàng còn lấy ra đầy đủ chứng cứ chứng minh tất cả những thứ này đều là thật, cho nên ta trên căn bản có thể khẳng định, tất cả những thứ này đều là thật."
 
 	"Ừm, ngươi nói đi, ta nghe xem xem rốt cục có bao nhiêu huyền huyễn?"
 
 	Dương Thiên Kiệt thấp giọng nghiêm túc nói: "Con gái của ta Tiểu Nhược, nàng thậm chí có vượt qua thời không năng lực, hơn nữa là trực tiếp tới về quá khứ vị lai, nàng có thể thay đổi quá khứ chuyện đã xảy ra, cũng có thể biết được tương lai chuyện đã xảy ra tuy rằng có người nói có chồng chất hạn chế, nhưng tất cả những thứ này, đúng là thật sự."
 
 	Hắn phảng phất chỉ lo Tô Ninh không tin, vội vàng giải thích: "Ta biết này quá hoang đường, nhưng là thật sự con gái của ta, nàng đã từng ý đồ phục sinh ca ca của nàng, mà ta thấy tấm hình kia, chính là tiểu dịch bức ảnh! Ta biết, nói cho ngươi những này, lấy tư cách một người bình thường, ngươi chắc chắn sẽ không hoài nghi của ngươi bên gối người, nhưng nàng thật sự làm thần bí, điểm này lời nói, bản thân nàng vừa vặn cũng thừa nhận."
 
 	......
 
 	"Ah thật sao? Nguyên lai Tiểu Nhược thần kỳ như vậy ah "
 
 	Mới vừa từ dị vị diện trở về Tô Ninh nháy mắt một cái, tiếp nhận rồi thuyết pháp này.