Chương 802: Nương hóa không được ah
 
 	"Cho nên, cô bé này lời nói "
 
 	Tô Ninh nhíu mày, hỏi: "Các ngươi đem tiểu dịch cho nương hóa? Bá phụ, không phải ta nói ngươi, ngươi không phải là đã có một cái nữ nhi sao? Cần gì lại làm cái thứ hai chẳng trách Tiểu Nhược sẽ tức giận!"
 
 	"Không đó là một cái ngoài ý muốn!"
 
 	Dương Thiên Kiệt cười khổ nói: "Bên cạnh không nói, cô bé này lời nói, vốn nên là dương dịch, dựa theo Tần Khả người phụ nữ kia nói cho ta biết, chân chính dương dịch thân thể đã bị đốt cháy rồi, nhưng nàng len lén từ dương dịch trên người  để lại một giọt máu tươi, bên trong có hắn DNA, nói có thể căn cứ này giọt máu tươi đến nhân bản xuất mặt khác một bộ cùng chân chính tiểu dịch không có gì khác nhau thân thể thế nhưng nàng cần chất dinh dưỡng, cần ta lấy tư cách chí thân Tiên huyết đến tẩm bổ!"
 
 	"Sau đó thì sao?"
 
 	Tô Ninh đột nhiên mơ hồ nhưng đã minh bạch cái gì, nữ nhân này, cảm tình từ vừa mới bắt đầu liền giấu giấu diếm diếm cái gì, nguyên lai nàng căn bản liền không hề từ bỏ phục sinh tiểu dịch sự tình, hơn nữa một mực tại tiến hành, chỉ là không biết tại sao, xuất hiện bất ngờ, cho nên cái này tiều tụy hôn mê con gái liền xuất hiện rồi.
 
 	Dương Thiên Kiệt than thở: "Nhưng nàng nhân bản thân thể vừa bắt đầu vẫn tính bình thường, nhưng sau đó, từ từ, nữ tính tượng trưng càng ngày càng rõ ràng, đến cuối cùng, căn bản liền đã xác định là nữ hài tử, Tần Khả cũng rất ngoài ý muốn, nàng vốn là nghĩ tiêu hủy bộ thân thể này một lần nữa phục chế một cái, nhưng bây giờ lời nói, đứa nhỏ này đã có sinh mạng đặc thù, hơn nữa không nói những cái khác, nàng dù sao cũng coi như là dùng tiểu dịch DNA phục chế, cảm giác giống như là cháu gái của ta nhi như thế ta thực sự không đành lòng cứ như vậy đem nàng tiêu huỷ đi."
 
 	Tô Ninh nói: "Nhưng Tần Khả lại không muốn duy trì nữa nàng lớn lên."
 
 	"Không sai cho nên ta liền tìm đến Tiểu Nhược rồi, nghĩ dù sao vậy cũng là của nàng cháu gái, nhưng ta không nghĩ tới, phản ứng của nàng đã vậy còn quá đại "
 
 	Dương Thiên Kiệt cười khổ nói: "A Ninh ah, ta biết Tiểu Nhược một thói quen nghe lời của ngươi nhất, giúp ta khuyên nhủ nàng đi, không nói những cái khác, đứa bé này là thân nhân của chúng ta a."
 
 	"Ah người thân."
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra thần sắc bất đắc dĩ.
 
 	Hắn than thở: "Ta cũng chỉ có thể tận lực thử xem đi."
 
 	"Khổ cực ngươi á, nếu như ngươi có thể thành công, như vậy ta có thể với ngươi bảo đảm A Ninh, ta tuyệt đối không quan tâm ngươi cùng Tiểu Nhược sự tình!"
 
 	"Ngươi chính là muốn quản, ngươi quản sao?"
 
 	Tô Ninh khinh bỉ nhìn Dương Thiên Kiệt một mắt,
 
 	Thầm nghĩ ngươi này lão ba làm cũng là đủ thất bại rồi.
 
 	Cuối cùng liếc mắt nhìn này cùng Dương Nhược hầu như sinh đôi vậy con gái, hắn thở dài một cái, xoay người ra ngoài phòng.
 
 	Ngoài cửa
 
 	Triệu Tư Ngôn chính chờ ở nơi đó.
 
 	Nhìn thấy Tô Ninh đi ra, nàng nói: "Con rể ah, ngươi cũng hỗ trợ hảo hảo khuyên nhủ như như đi, đều là người một nhà, ta không biết tiểu cô nương này là làm sao đắc tội rồi tỷ tỷ của nàng, nhưng nếu chỉ có tỷ tỷ mới có thể cứu muội muội, tỷ tỷ làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn đâu này?"
 
 	"Này cùng ngươi tưởng tượng không giống nhau."
 
 	Tô Ninh nói: "Bá mẫu, ngài chớ đem gia đình luân lý kịch sáo lộ hướng về các nàng này toàn gia vào tròng, không có phương tiện."
 
 	"Thật sao? Dù sao ta đối với ngươi con rể này rất hài lòng, ngươi chắc chắn sẽ không để cho ta thất vọng."
 
 	Triệu Tư Ngôn nhíu nhíu mày, nói: "Còn có, về sau gọi ta tư nói tỷ, đừng kêu bá mẫu hoặc là mẹ!"
 
 	"Vì sao?"
 
 	Tô Ninh ngớ ngẩn, thầm nghĩ nữ nhân này không phải một mực rất cố chấp để cho ta gọi mẹ sao, làm sao đột nhiên liền lại thay đổi quẻ?
 
 	Triệu Tư Ngôn mang trên mặt nghiêm túc vẻ mặt, phảng phất đang suy tư cỡ nào vấn đề trọng yếu tựa như, than thở: "Cũng là của ta sai lầm ah, không để ý đến ngươi cũng không chỉ nhà chúng ta Tuyết Linh một người vợ, đến lúc đó ngươi một đống lớn cha vợ mẹ vợ, thật giống như vừa vặn, ngươi gọi như như ba ba làm bá phụ, lại gọi ta bá mẫu, người ngoài không phải đã hiểu lầm? Vừa vặn dù sao ta còn rất trẻ, về sau gọi ta tư nói tỷ là được rồi."
 
 	"Nhưng ta cảm giác Tuyết Linh sẽ tìm ta liều mạng."
 
 	Triệu Tư Ngôn đại khí vung tay lên, "Ta thay ngươi chịu trách nhiệm, nàng dám tìm làm phiền ngươi, ta cũng đừng có nàng người con gái này."
 
 	Ngươi cũng chính là ngoài miệng kiên cường chứ?
 
 	Tô Ninh khinh bỉ nhìn nàng một cái.
 
 	"Ngươi ánh mắt này có ý gì?"
 
 	"Không có gì chẳng qua là cảm thấy ngươi nói tốt có đạo lý, được rồi bá không đúng, tư nói tỷ, ta đi tìm Tiểu Nhược đi rồi."
 
 	"Ừm, mau đi đi, chính sự trọng yếu!"
 
 	Tô Ninh bước nhanh hướng về trong phòng của mình đi đến.
 
 	Mà toàn bộ hành trình mắt thấy hết thảy Cao Nguyệt không nhịn được than thở: "Ai, ca ca gia đình thật đúng là phức tạp ah."
 
 	"Đúng đấy "
 
 	Diễm Phi cũng nhẹ nhàng cảm thán một câu.
 
 	Mà lúc này.
 
 	Tại Tô Ninh trong phòng.
 
 	Dương Nhược chính thoát giầy, ngồi đang ổ chăn bên trong mọc ra hờn dỗi, chú ý tới Tô Ninh lại đây, nàng thở phì phò quay đầu lại đi.
 
 	"Làm sao? Còn tại sinh ba ba ngươi khí?"
 
 	"Ta đã vừa mới cho ngu ngốc phát qua ra lệnh."
 
 	Dương Nhược nói ra: "Khiến nó phái người, đem cái kia Tần Khả đại não ký ức cho rửa đi nàng đã phản bội ta, ta không thể lại cho phép nàng ủng có liên quan với bí mật của ta ký ức!"
 
 	Tô Ninh dùng một hồi lâu, mới nhớ tới cái kia gọi ngu ngốc, tựa hồ là cùng chính mình tướng mạo vậy trí tuệ nhân tạo.
 
 	"Ừm, ngươi làm rất tốt! Sau đó thì sao liên quan với cô bé kia, ngươi dự định xử trí như thế nào?"
 
 	Dương Nhược hít một hơi thật sâu, phảng phất uể oải vậy, than thở: "Cha ta nói như thế nào?"
 
 	"Hắn nói tốt xấu cũng là cháu gái của hắn nhi "
 
 	"Căn bản cũng không phải là!"
 
 	Dương Nhược nhíu mày nói: "Trước đó là ta muốn phục sinh ca ca, nhưng trên thực tế ở trong cơ thể hắn, căn bản cũng không phải là dòng máu của hắn, mà là ta huyết!"
 
 	"Có ý gì?"
 
 	"Chính là nói, trước đó Tần cô cô Tần Khả nàng tự cho là từ ca ca trong cơ thể rút đi máu của hắn, nhưng trên thực tế, cái kia vốn là máu của ta."
 
 	Nàng nói nói: "Dùng của ta huyết lấy tư cách khuôn, làm sao có thể sẽ phỏng chế ra ca ca thân thể đến? Cô bé kia, ba ba cảm thấy dùng ca ca DNA lại phỏng chế ra một cô gái, mới có thể nói là ca ca hài tử, nhưng trên thực tế không đúng nha kỳ thực nghiêm ngặt nói đến, nàng là của ta phục chế nhân tài là, cũng là ba ba con gái, một cái khác Dương Nhược!"
 
 	Dương Nhược mang theo chút không cao hứng, nói ra: "Ta vì cái gì muốn làm ra cái thứ hai ta đến?"
 
 	Tô Ninh hỏi: "Vậy ý của ngươi là liền để cái tiểu cô nương kia chết đi sao?"
 
 	Dương Nhược nhìn hướng Tô Ninh, hỏi: "Ngươi nghĩ như thế nào?"
 
 	"Ta không làm sao muốn đây là việc của ngươi tình, ba ba ngươi để cho ta khuyên nhủ ngươi, nhưng ta suy nghĩ một chút, vẫn là với ngươi so sánh thân cận chút, cho nên, ta đứng ở ngươi bên này."
 
 	Dương Nhược lườm hắn một cái, bất mãn nói: "Dầu cao Vạn Kim vậy trả lời, ngươi này kẻ già đời, ta chính là khó đây, ngươi thậm chí ngay cả cái có tính kiến thiết đề nghị đều đề không ra."
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ giang tay, than thở: "Ta có thể làm sao? Ta cũng làm tuyệt vọng ah "
 
 	"Vậy ngươi cảm thấy, ta hẳn là tiếp tục duy trì của nàng sinh cơ sao?"
 
 	Dương Nhược cau mày nói: "Trên thực tế, nàng e sợ không hẳn tỉnh tới, bởi vì liên lụy đến linh hồn phương diện vấn đề Dương Nhược linh hồn chỉ có một, cho dù ta an một cái duy sanh kho bảo đảm thân thể nàng trưởng thành, nhưng e sợ nàng cũng chỉ có thể cứ như vậy một mực ngủ cứ như vậy từ sinh ra một mực ngủ thẳng chết, thật sự đáng giá không?"
 
 	"Vẫn là câu nói kia ah, nhìn ngươi nghĩ như thế nào rồi."
 
 	Tô Ninh khẽ thở dài: "Có một số việc, ta thật sự không có biện pháp giúp ngươi làm chủ, chỉ có thể chính ngươi quyết định."
 
 	"Nhưng bất luận ta làm cái gì ngươi đều ủng hộ, có đúng hay không?"
 
 	Tô Ninh gật đầu, mỉm cười nói: "Đương nhiên, đối với ta mà nói, ngươi mới là độc nhất vô nhị Dương Nhược nha."