Chương 793: Ngươi không phải là chỉ có khinh công đặc biệt lợi hại sao?
 
 	Phù Tô sắp xếp tương đương tri kỷ!
 
 	Cao Nguyệt căn phòng đang cùng Tô Ninh căn phòng vẻn vẹn cách nhau một bức tường, tại cổ đại này thiết bị cực kém thời đại, hầu như có thể nói bên này một cái hắt hơi, đều có khả năng đem bên kia cho đánh thức trạng thái!
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Tô Ninh cự tuyệt Cao Nguyệt bởi vì sợ được Nguyệt Thần tập kích, cho nên muốn ở vào trong phòng của hắn ý nghĩ!
 
 	Tiểu cô nương sóng mắt lưu chuyển, trong lòng đang suy nghĩ gì, tựa hồ rất là rõ ràng dáng vẻ nhưng Tô Ninh cũng không dám có những gì vượt qua cử động, đùa giỡn, ta dám làm như thế, Diễm Phi không gây sự với ta, Triệu Tuyết linh chỉ sợ cũng được nộ xé ra ta!
 
 	Người ta nhưng là tương đương coi trọng hiện đại y học hàng!
 
 	Ngay sau đó, đối với tiểu cô nương nhẹ lời khuyên lơn một trận, tiểu cô nương lúc này mới toé gối, cẩn thận mỗi bước đi không thôi đi trở về gian phòng của mình.
 
 	Đêm đó
 
 	Ban đêm không có gì hoạt động, lại tăng thêm điện thoại không có WIFE, tiểu cô nương không có cách nào lái nàng yêu nhất Mặc Tử số đang kêu gọi sư trong hạp cốc trắng trợn chịu đòn, có thể nghe đến bên kia lăn qua lộn lại than thở, tuy nhiên tại hiện thế mới ở chỉ là mấy ngày mà thôi, nhưng Cao Nguyệt lại tựa hồ đã bị hiện thế viên đạn bọc đường cho triệt để công kích luân hãm, hoàn toàn không khỏe vu hướng không có bất kỳ giải trí ban đêm.
 
 	"Ai ta đến tột cùng là làm sao ở trên cái thế giới này lớn như vậy?"
 
 	Loáng thoáng, tựa hồ nghe đã đến tiểu cô nương phát ra cảm thán như vậy.
 
 	Chỉ chốc lát sau tiếng hít thở từ từ vững vàng.
 
 	Nhìn lên, ban ngày đi theo Tô Ninh chạy một ngày, nàng kỳ thực cũng là mệt mỏi, mới nằm một hồi, liền đã ngủ rồi.
 
 	Tô Ninh lại không ngủ
 
 	Hoặc là nói, hắn lẳng lặng nằm ở trên giường, gối lên cánh tay của mình, thật giống đang chờ cái gì.
 
 	Từ khi tu vi đột phá đến Âm Dương gia chiêm tinh cảnh sau đó cũng không biết là Âm Dương gia công pháp điểm đặc biệt, hay là nói Charles tinh thần lực tại trong cơ thể hắn xảy ra một loại nào đó không thể báo trước biến hóa, dù sao Tô Ninh cảm giác mình tựa hồ có thể lúc ẩn lúc hiện nhận ra được cái gì.
 
 	Thật giống như hiện tại
 
 	Đêm nay, luôn cảm giác sẽ không thái bình tĩnh!
 
 	Quả nhiên
 
 	Hai canh giờ sau.
 
 	Cực kỳ thanh âm rất nhỏ, giống như mái tóc rơi trên mặt đất, dù cho lắng nghe cũng căn bản lại không có bất cứ động tĩnh gì.
 
 	Nhưng Tô Ninh khóe mắt lại đột nhiên tuôn ra một vệt tinh quang, hắn đứng dậy, khóe miệng lộ ra một cái tươi cười quái dị, lẩm bẩm nói: "Ngươi quả nhiên vẫn phải tới ah!"
 
 	Trực tiếp đứng dậy.
 
 	Bóng người đã ra khỏi cửa phòng, chính xuất hiện tại Nguyệt nhi trước cửa phòng.
 
 	Phòng cửa đóng chặt, không có bất kỳ âm thanh nào.
 
 	Tô Ninh lại nhẹ nhàng cười cười, đưa tay đẩy cửa phòng ra.
 
 	Theo tiếng mà ra, căn bản không có thượng hạm, hoặc là nói, đã bị người mở ra!
 
 	Quả nhiên, đen nhánh bên trong căn phòng.
 
 	Nguyệt nhi vẫn cứ tại hỗn loạn ngủ, mà ở bên cạnh nàng, đứng trước một vệt bóng đen.
 
 	Tô Ninh cười lạnh, nói: "Nguyệt Thần, lẽ nào giữa ban ngày, ngươi không có nghe Phù Tô đã nói, Nguyệt nhi đã không còn là Âm Dương gia hoặc là người của Mặc gia sao? Không cho phép ngươi cử động nữa nàng xem ra ngươi tuổi tác không tính quá già, nhưng lỗ tai lại thật sớm cõng đây!"
 
 	"Ai! ! !"
 
 	Đứng ở đó bóng đen thình lình chính là Nguyệt Thần, nàng đang lẳng lặng đứng ở Cao Nguyệt trước giường, cũng bất động tay, không biết đang suy nghĩ gì, đột nhiên nghe được có âm thanh tại vang lên bên tai, nàng vội vàng xoay người
 
 	Sau đó khiếp sợ phát hiện, cửa phòng lúc này đã mở ra.
 
 	Chính mình dĩ nhiên hoàn toàn không nghe thấy nửa chút động tĩnh!
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh chính đứng ở nơi đó, mang trên mặt chút nụ cười cổ quái nhìn qua nàng, ánh mắt tựa như trào phúng, lại như là châm chọc
 
 	"Tô Ninh? !"
 
 	Nguyệt Thần thầm nghĩ cái này gia hỏa khinh công khi nào bổ ích nha đúng rồi, ngược lại là quên mất, gia hỏa này chính là khinh công đặc biệt xuất chúng, hầu như có thể nói là thần không biết quỷ không hay, chính là so với kia trộm trung chi Vương Đạo Chích, còn phải tới tăng thêm một bậc!
 
 	Nhưng võ công
 
 	Nhớ tới lúc trước gia hỏa này được chính mình ép lên trời không đường xuống đất không cửa cảnh tượng.
 
 	Nàng trong thanh âm mang lên nhàn nhạt khinh bỉ, nói: "Ta mặc dù không biết ngươi rốt cuộc là dùng cái gì lời chót lưỡi đầu môi đầu độc Phù Tô Công Tử, nhưng ngươi như cho là có công tử vì ngươi chỗ dựa liền có thể vô tư lời nói,
 
 	Như vậy lại là thật to sai rồi, nữ tử này chính là ta Âm Dương gia Đông Hoàng Thái Nhất các hạ mong muốn người, chính là Hoàng Đế Bệ Hạ, cũng không thể không cho mấy phần mặt "
 
 	"Nếu như tới là Đông Hoàng Thái Nhất lời nói, ta tự nhiên là muốn cho mấy phần mặt mũi, nhưng ngươi Nguyệt Thần các hạ, tựa hồ không có bao lớn mặt mũi chứ? !"
 
 	Lúc này, âm thanh vang ở gần trong gang tấc địa phương!
 
 	Nguyệt Thần đứng ở đó cũng không nhúc nhích, nghe đột nhiên xuất hiện tại bên trái thanh âm của, Tô Ninh lúc này đã xuất hiện tại Cao Nguyệt bên người, lẳng lặng quan sát một chút tiểu cô nương, đang ngủ say, xem ra chính mình tới thật đúng lúc, nàng căn bản liền chưa kịp động thủ!
 
 	Hắn nhàn nhạt nói: "Xem ở ngươi không có quấy rầy Nguyệt nhi ngủ phân thượng Nguyệt Thần, cút đi, ta tha cho ngươi khỏi chết!"
 
 	"Một năm không gặp, khẩu khí ngược lại là tăng trưởng không ít, ngươi cho rằng ngươi là ai? Đông Quân Diễm Phi sao? Chính là nàng cũng không dám theo ta nói như vậy "
 
 	"Thật sao?"
 
 	Tô Ninh quay đầu nhìn Nguyệt Thần một mắt!
 
 	Nguyệt Thần trong lòng rùng mình, chỉ cảm thấy không khí chung quanh bỗng nhiên một trận sền sệt, trong nháy mắt tựa hồ liền hô hấp đều bị mạnh mẽ dừng lại!
 
 	Tuy rằng biết rõ trước mặt người trẻ tuổi này căn bản không phải là đối thủ của chính mình, thậm chí thực lực khả năng nhiều nhất cũng chính là Đại Tư Mệnh tại sàn sàn với nhau, có lẽ còn muốn hơi có thua kém, nhưng Nguyệt Thần vẫn cứ trong lòng cảm thấy rung động, không chút do dự tuân theo của mình bản năng, bóng người trong nháy mắt biến mất rồi tung tích!
 
 	Thuấn di chi thuật, liền ngay cả trộm Vương chi Vương Đạo Chích đều theo không kịp tốc độ, khoảng cách tại trước mặt nàng, tựa hồ đã hoàn toàn mất đi ý nghĩa vị trí!
 
 	Trong chớp mắt, nàng đã lui về sau mấy trượng xa!
 
 	Nhưng Tô Ninh thanh âm của vẫn cứ ở bên tai của nàng nhàn nhạt nói: "Trốn đi đâu vậy chứ? Nguyệt Thần ngươi cho rằng ta nếu như muốn, ngươi có thể bỏ lại ta hay sao?"
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Nguyệt Thần sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi!
 
 	Hắn dĩ nhiên đi theo của ta thuấn di?
 
 	Làm sao có khả năng lúc trước liền ngay cả cái kia Tiêu Dao Tử cùng Cao Tiệm Ly đám người liên thủ,  ta còn có thể chiêu này ứng đối sinh động, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, làm sao này hạnh thực sáng nhiều cùng Cao Tiệm Ly ngang hàng, dĩ nhiên trước một bước nhìn thấu mình điểm dừng chân, sau đó sớm ở chỗ này chờ đợi mình? !
 
 	Hắn làm sao có khả năng phát giác đến? !
 
 	Nguyệt Thần cắn răng, lần thứ hai không thấy bóng dáng!
 
 	Ở trong phòng mặt khác một bên đặt chân nhưng chân mới hạ xuống, phía dưới mềm nhũn
 
 	Tô Ninh thanh âm của ở bên tai nói: "Uy ngươi giẫm lên chân của ta rồi!"
 
 	Hắn dĩ nhiên thật sự có thể sớm dự phán vị trí của ta? !
 
 	"Ngươi có thể trong nháy mắt chuyển qua một dặm có hơn sao?"
 
 	Tô Ninh nhàn nhạt nói: "Tinh thần lực của ta toàn bộ buông thả ra đến, xa không dám nói, một dặm bên trong không rõ chi tiết, bất kỳ gió thổi cỏ lay đều không gạt được ta, nếu như của ngươi thuấn di có thể di động đến một dặm có hơn, vậy ta liền không đuổi kịp, nhưng một dặm bên trong Nguyệt Thần, ngươi căn bản trốn không thoát lòng bàn tay của ta!"
 
 	Cắn răng!
 
 	Lúc này Nguyệt Thần không dám tiếp tục hoài nghi, nghiêng người, lòng bàn tay chính nhắm ngay Tô Ninh
 
 	Một luồng vô hình kình khí đã oanh ra, này hạnh cũng không biết từ nơi nào học được quỷ dị thủ đoạn, dĩ nhiên có thể đuổi tới cước bộ của mình, cũng may hắn thực lực tuyệt đối kém xa tít tắp chính mình, quyết không thể để hắn còn sống!
 
 	Nghĩ như thế, trong cơ thể công lực trong nháy mắt hội tụ thập nhị thành!
 
 	Phải một đòn đem Tô Ninh đánh gục, chưởng thế lực suy sụp về, càng là đem hắn tránh né tất cả không gian đều cho quân đóng kín, dù cho hắn khinh công vô song, nhưng chân khí của mình hoàn toàn có thể hóa thành lao tù, khiến hắn trốn đi không cửa!
 
 	Nhưng này lúc
 
 	Bên tai lại vang lên cái kia phảng phất là sợ sệt quấy nhiễu đến tiểu cô nương ngủ nhẹ nhàng âm thanh, nói ra: "Thực lực của ngươi có người nói cùng Đông Quân Diễm Phi tại sàn sàn với nhau? Thật sự là quá tốt, ta trước đó lúc tỷ thí, chỉ lo không tâm đả thương nàng, nhưng lời của ngươi, nhưng là không còn này lo lắng!"