Chương 795: Đã bị đoạt đầu người cũng là chuyện bất đắc dĩ
 
 	Tinh Hồn đến, Nguyệt Thần vốn là khá là yên tâm, tuy rằng hắn thực lực tổng hợp sơ lược kém hơn chính mình, nhưng cũng hơn xa chính mình tới am hiểu tranh đấu, lúc trước càng là đối mặt Kiếm thánh Cái Nhiếp cũng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.
 
 	Vốn tưởng rằng tinh hồn đến, chí ít cũng có thể giúp mình chống đối thực lực này tăng lên dữ dội đến bất khả tư nghị bước Tô Ninh, ai có thể liệu được bản thân không có thương tổn tại Tô Ninh trên tay, lại trái lại lưỡi dao sắc trực tiếp hướng về tới mình!
 
 	"Tinh Hồn ngươi phốc "
 
 	Theo khí giới mở Nguyệt Thần thân thể, Tiên huyết phi gọi, cuồng bạo Chân khí trực tiếp tại Nguyệt Thần trong cơ thể như như bẻ cành khô như vậy, đem hắn tất cả sinh cơ cho triệt để đoạn tuyệt!
 
 	Tinh Hồn trên mặt thép khắc cốt căm hận, cười lạnh nói: "Ngươi nên gọi ta cam La đại nhân mới đúng!"
 
 	"Ngươi dĩ nhiên "
 
 	Nguyệt Thần đáy mắt thép hiểu tâm ý, muốn nói gì, nhưng tinh hồn tụ khí thành nhận Power thật sự là quá mức đáng sợ, đột thi thủ đoạn ác độc, thậm chí liền nàng cũng không cách nào chống đối nàng há miệng, lại chung quy cũng không nói gì đi ra, phù phù một tiếng, ngã trên mặt đất.
 
 	Vị này từng ở Tần Thời Minh Nguyệt vị diện làm mưa làm gió, càng ở đáy lòng ẩn giấu vô số âm mưu Nguyệt Thần, cứ như vậy mang theo vô số bí mật, biệt khuất đã bị chết ở tại nơi này đừng nói nàng, e sợ liền Tô Ninh cũng không nghĩ tới, Tần Thời Minh Nguyệt vị diện nội dung vở kịch, càng nhưng đã bị mình này tuyên điệp cho vỗ đến như vậy mức độ!
 
 	"Tinh Hồn đại nhân, ngươi thật đúng là động hảo thủ ah "
 
 	Tuy rằng tinh hồn cử động là trợ giúp chính mình, Tô Ninh sắc mặt lại trở nên âm trầm!
 
 	Hắn sớm không động thủ, muộn không động thủ, một mực dương vào lúc này giết chết Nguyệt Thần, tự nhiên là nghĩ đến đem hắc oa ép ~ tại trên đầu mình chủ ý giữa ban ngày Nguyệt Thần vừa vặn cùng chính mình lên một phen phân tranh, buổi tối sẽ không có, chính là đầu heo chỉ sợ cũng phải hoài nghi đến trên đầu chính mình!
 
 	"Có thể thành hà ta lại cảm thấy, thảng nếu thật là ngươi làm lời nói, ngay cả là vịn Tô điện hạ, cũng sẽ không cùng ngươi quá nhiều tính toán đâu này?"
 
 	Tinh Hồn khuôn mặt lộ ra trí mưu nụ cười như ý!
 
 	"Hơn nữa ta cảm thấy, giết chết Nguyệt Thần đối với ngươi mà nói, hẳn không phải là đại sự gì chứ?"
 
 	"Nhưng ta chán ghét bị mưu hại!"
 
 	Tô Ninh lạnh lùng nhìn Tinh Hồn một mắt, nói: "Đặc biệt là được ngươi tính toán Tinh Hồn, xem ra cho dù khôi phục ký ức, một lần nữa đã trở thành Cam La, nhưng ngươi trên thực tế cũng bất quá là được trở về Cam La ký ức mà thôi, ngươi vẫn là cái kia vì đạt được mục đích không chừa thủ đoạn nào Tinh Hồn, ngươi trở về không được!"
 
 	"Đúng đấy cuối cùng là trở về không được!"
 
 	Tinh Hồn sâu kín thở dài một cái, nói ra: "Nếu là lúc trước, ta đương nhiên sẽ không làm loại này thừa dịp người gặp nguy sự tình!"
 
 	"Hiện tại ngươi cũng sẽ không làm!"
 
 	Tô Ninh nói.
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Tinh Hồn mới vừa vặn nói ra hai chữ
 
 	Một đạo lửa đốt sáng đỏ ánh kiếm đã như tên nhọn hướng về hắn vọt tới.
 
 	Tinh Hồn cả kinh kêu lên: "Chữ, Tô Ninh, ta với ngươi không là địch nhân!"
 
 	Nói xong, song chưởng biến ảo ra màu tím khí nhận, trực tiếp chống chọi răng cá mập!
 
 	Nhưng Tô Ninh bây giờ công Liêm cao, đã gần như làm người nghe kinh hãi cảnh giới, dù cho Tinh Hồn miễn cưỡng chống lại rồi răng cá mập phong mang, hắn hai chân đã trực tiếp phù một tiếng hãm sâu mặt đất, cho đến không đầu gối mức độ
 
 	Công lực của hắn dĩ nhiên so với trước kia cùng ta giao thủ thời điểm, mạnh hơn rất nhiều!
 
 	Tinh Hồn đột nhiên hiểu được, vì sao Nguyệt Thần sẽ bị này Tô Ninh bức cho hầu như không có trốn chạy chi địa, người này thực lực, đã tuyệt đối ngự trị ở hắn và nàng bên trên rồi!
 
 	"Ta nói rồi, ta chán ghét được người mưu hại!"
 
 	Tô Ninh ở trên cao nhìn xuống, xuyên thấu qua răng cá mập hàn mang, thần sắc trên mặt đặc biệt lạnh đấy, lạnh lùng nói: "Cho nên bây giờ lời nói, Tinh Hồn, ta cho hai ngươi dương, hoặc là dưới lưng Nguyệt Thần chết đi, hoặc là vi nguyệt thần biến mất tìm một cái giải thích hợp lý, nhưng không cho phép khảm đến trên đầu ta, nếu không, hôm nay trong Nguyệt Thần, chính là ngày mai Tinh Hồn! ! !"
 
 	Tinh Hồn trên trán mồ hôi lạnh chậm rãi chảy tràn mà xuống, hắn cắn răng nói: "Ta hiểu được rút lui trước kiếm, Tô Ninh, bình tĩnh đi!"
 
 	Tô Ninh hừ lạnh một tiếng, đem răng cá mập thu lại rồi.
 
 	Lực lượng cường đại vừa mất, Tinh Hồn trên đùi mềm nhũn, nếu không lúc này song ~ chân đang bị thẻ trên mặt đất dưới, e sợ liền muốn quỳ rạp xuống đất rồi!
 
 	Hắn sâu đậm hít mấy hơi,
 
 	Này mới xem như là thoáng hóa giải tứ chi tê dại.
 
 	Từ từ rút ra chính mình hãm sâu hai chân, Tinh Hồn than thở: "Ngươi là không muốn để cho ta liền mệt mỏi ngươi? ! Lo lắng tại thời khắc mấu chốt này, ngươi giết Nguyệt Thần sẽ khiến cho Phù Tô không vui?"
 
 	"Không có quan hệ gì với đó, ta vẻn vẹn chỉ là không thích bị người lợi dụng hoặc là làm kẻ ngu si trêu chọc "
 
 	Tô Ninh nhìn Tinh Hồn một mắt, đáy mắt nơi sâu xa, có nhàn nhạt sát ý lưu chuyển, nói: "Ta từ lâu vượt xa quá khứ, nhưng ngươi, Tinh Hồn, lại tựa hồ vẫn cứ coi ta là làm nên lúc trước cái đối mặt với ngươi hốt hoảng chạy thục mạng Tô Ninh ngươi chẳng lẽ không biết, dùng âm mưu quang minh chánh đại tính toán một cái thực lực vượt xa người của ngươi, đây là chuyện rất nguy hiểm sao?"
 
 	"Ta hiện tại đã biết rồi!"
 
 	Tinh Hồn cười khổ nói: "Ta hiểu được, ta sẽ chủ động gánh xuống việc này, nói Nguyệt Thần nhận được Đông Hoàng Thái Nhất các ra lệnh, rời khỏi sẽ không khảm đến trên đầu ngươi "
 
 	"Vậy thì tốt!"
 
 	Tô Ninh xoay người hướng về Cao Nguyệt trong phòng đi đến, trong miệng nói ra: "Nói chung, ngươi đã gánh xuống này chuyện, như vậy Nguyệt Thần thi thể liền giao cho ngươi tỳ rồi, theo ngươi làm sao dằn vặt dù sao nàng không phải ta giết, theo ta cũng không có quan hệ gì! Dù sao "
 
 	Hắn quay đầu lại nhìn Tinh Hồn một mắt, đáy mắt lộ ra một vệt nụ cười cổ quái, "Cướp người con, liền muốn gánh chịu tương ứng trách nhiệm, Tinh Hồn, ngươi đừng muốn chạy trốn!"
 
 	"Ta hiểu được!"
 
 	Tinh Hồn cười khổ, liếc nhìn nằm ở nơi đó từ từ lạnh lẽo Nguyệt Thần thi thể, khuôn mặt lộ ra cười khổ, đây thật là chính mình cơ quan tính tinh thông minh, lại không để ý đến đối phương thực lực hôm nay, đã xa xa ngự trị ở bên trên chính mình, như vậy ở ngay trước mặt hắn đấu trí, rốt cuộc ăn được dạy dỗ chứ?
 
 	Mà Tô Ninh nói mặc kệ, dĩ nhiên cũng thật sự mặc kệ
 
 	Trực tiếp xoay người tiến vào Cao Nguyệt căn phòng.
 
 	Lúc này xảy ra chuyện lớn như vậy, tiểu cô nương dĩ nhiên còn còn phát ra nhẹ nhàng có quy luật tiếng hít thở, hiển nhiên đang ngủ say!
 
 	"Ngủ đi Tân nhi, về sau lời nói, cũng sẽ không bao giờ có người có ý đồ với ngươi rồi!"
 
 	Tô Ninh nhẹ nhàng xoa xoa trên trán nàng mái tóc, nhưng sau xoay người lại gian phòng của mình, nghỉ ngơi đi rồi!
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai!
 
 	"Ca ca rời giường rồi!"
 
 	Tiểu cô nương trước tiên liền xông vào Tô Ninh căn phòng, sau đó nhìn thấy còn tại biếng nhác ngủ Tô Ninh, bất mãn chu môi, phàn nàn nói: "Ca ca, ngươi làm sao còn chưa chịu rời giường? Thái Dương đều phơi nắng mông "
 
 	"Tâm Đầu biết cái gì, hôm qua Thiên ca ca nhưng là cực khổ làm đây!"
 
 	Tô Ninh ngáp một cái, nhìn xem phía trước mặt này thần thái sáng láng tiểu cô nương, than thở: "Bất quá lấy Nguyệt nhi phúc của ngươi rồi, về sau lời nói, ngươi không cần tiếp tục phải sợ sệt Nguyệt Thần biết đánh quấy nhiễu ngươi rồi!"
 
 	"Tại sao? !"
 
 	Cao Nguyệt ngạc nhiên nhíu mày, nói: "Lẽ nào ca ca ngươi đem nàng cho "
 
 	"Không, ta nhưng không hề làm gì cả!"
 
 	Tô Ninh cười hắc hắc nói: "Tâm Đầu chớ có nói hươu nói vượn, ca ca nhưng là cái hòa bình chủ nghĩa kẻ yêu thích, mới sẽ không làm loại kia không nhân tính sự tình đây này."
 
 	Giết người thật không phải ta, tuy rằng ta quả thật có tính toán này tới, nhưng Tinh Hồn động tác quá nhanh, bị người đoạt đầu người cũng là chuyện bất đắc dĩ ah!
 
 	Tô Ninh nở nụ cười.