Chương 803: Vui mừng làm cha
 
 	"Ghê tởm khốn nạn, đã vậy còn quá hố ta có tin hay không ta trực tiếp đem trí nhớ của ngươi cắt bỏ đến ba tuổi trước đây?"
 
 	Dương Nhược oán hận tại Tần Khả trên người  đạp một cước, hiển nhiên, trong đáy lòng đối bất mãn của nàng, đã sớm bất mãn đã đến cực hạn.
 
 	Bất quá cũng không kỳ quái, rõ ràng là chính mình khổ cực bồi dưỡng tâm phúc, kết quả nhưng lại không biết bởi vì nguyên nhân gì, được ca ca của mình đoạt đi một mực, ca ca của mình vẫn là bộ thi thể, này chẳng phải là lộ vẻ chính mình liền một bộ thi thể cũng không bằng sao?
 
 	Tô Ninh còn là hiểu rõ, Dương Nhược tại một cái nào đó phương diện, có tương đương quái lạ mà lại mãnh liệt lòng tự ái.
 
 	"Nàng nàng làm sao hôn mê? !"
 
 	Dương Thiên Kiệt khiếp sợ nhìn ngã trên mặt đất hôn mê bất tỉnh Tần Khả, khốn hoặc nói: "Chẳng lẽ có người tập kích nơi này hay sao?"
 
 	"Yên tâm, không ai tập kích, là người của ta công trí năng, trực tiếp rửa sạch trí nhớ của nàng, nếu không, giữ lại vẫn là phiền phức ah."
 
 	Dương Nhược nhíu mày nói: "Đi thôi, chúng ta đem nơi này khí tài đều cho mang đi, trước đó bởi vì buông tha cho, cho nên ta đã đem hết thảy khí tài đều phá hủy rồi, Tần Khả nữ nhân này lưu lại, đại khái là duy nhất một phần rồi."
 
 	Nói xong, nàng cẩn thận bước qua Tần Khả, hiển nhiên, ngoài miệng nói cứng rắn, nhưng trên thực tế
 
 	Tô Ninh mím môi một cái giác, thầm nghĩ ngươi đến cùng vẫn là không nhẫn tâm trực tiếp đạp lên ah.
 
 	Ngay sau đó đem Tần Khả cho đỡ đã đến một bên trên ghế xô pha.
 
 	Dương Nhược còn ở bên cạnh bất mãn kêu to, "Ngươi làm gì thế đối với nàng tốt như vậy? Liền để nàng trên đất ngủ ah "
 
 	Tô Ninh không lên tiếng, chỉ là ý vị không rõ nhìn Dương Thiên Kiệt một mắt.
 
 	Dương Nhược nhất thời khuôn mặt đỏ lên, đừng mở đầu đi.
 
 	Nàng phảng phất muốn nói sang chuyện khác tựa như, khoảng chừng đánh giá một mắt, sau đó thở dài nói: "Lão ba ngươi ánh mắt không sai, dĩ nhiên nghĩ đến đem tên kia ẩn giấu ở chỗ này, đại ẩn ẩn tại thị, giấu ở này trong căn hộ, thực sự là ai cũng không phát hiện được."
 
 	"Này cũng là muốn vạn nhất có cái gì đột phát tình hình, tốt tới tìm ngươi hỗ trợ nha."
 
 	Dương Thiên Kiệt cười gượng, "Cho nên mới đem tiểu dịch thu xếp tại các ngươi nhà phụ cận."
 
 	Hắn vào lúc này cảm giác đã hoàn toàn đổi mới đối nữ nhi mình nhận thức trình độ,
 
 	Bên cạnh không nói, lớn như vậy máy móc, dĩ nhiên trực tiếp vung tay lên sẽ không thấy, loại này chỉ ở tiểu thuyết tiên hiệp bên trong xuất hiện cảnh tượng, vừa vặn chính mình dĩ nhiên chính mắt thấy.
 
 	Hắn cả kinh nói: "Chúng ta không phải đô thị thuần ái tiểu thuyết sao?"
 
 	"Lẫn lộn bừa bộn nhưng khá."
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Dương Nhược nói ra: "Về nhà đi, tiểu nha đầu kia hiện tại nhưng không có cách nào thời gian dài rời đi duy sanh quản, liền trước thu xếp tại chúng ta nơi đó đi, vừa vặn A Ninh vừa mua biệt thự, phòng trống vẫn là rất nhiều, ngươi nhàn rỗi không chuyện gì có thể sang đây xem nhìn nàng, yên tâm, ta sẽ nhìn A Ninh, không cho hắn đánh lén ban đêm."
 
 	"Cũng tốt đứa nhỏ này ngươi xem ta cũng "
 
 	Dương Thiên Kiệt vừa định nói mình yên tâm, nhưng đột nhiên cảm giác tốt như chính mình căn bản không có cách nào yên tâm.
 
 	Ngay sau đó, vội vàng lôi kéo Tô Ninh qua một bên thấp giọng nói cái gì đi rồi, ý tứ trong lời nói không ngoài là ngươi nhưng ngàn vạn xem chừng chút ít như, cũng đừng làm cho nàng đối bảo bối của hắn tôn nữ hạ độc gì tay.
 
 	Ngược lại là nghe Tô Ninh một trận dở khóc dở cười.
 
 	Nhặt nhàn rỗi, hắn lén lút hỏi Dương Nhược nói: "Ngươi không có ý định nói cho ngươi biết ba ba cô bé kia kỳ thực không phải dương dịch con gái, mà là của ngươi phục chế người sao?"
 
 	"Tại sao phải nói?"
 
 	Dương Nhược bĩu môi, bất mãn nói: "Liền để hắn coi như đó là ca ca sinh mạng kéo dài đi, cứ như vậy lời nói, hắn cũng là an tâm, sẽ không lại làm những kia yêu thiêu thân đi nha?"
 
 	"Bất quá lời nói như vậy liền rất kỳ quái rồi."
 
 	Tô Ninh thầm nói: "Ngươi thành cô cô của mình, ba ba ngươi làm gia gia của ngươi, ta làm của ngươi chú?"
 
 	"Hừ, theo ngươi nói thế nào, dù sao tận lực duy trì tính mạng của nàng, ta cũng coi như hết lòng quan tâm giúp đỡ rồi!"
 
 	Dương Nhược bất mãn oán trách một tiếng, từ trong biệt thự sau khi đi ra, trên mặt của nàng liền một mực là như thế này thối thối biểu lộ, hiển nhiên, tâm tình chính cực độ không sảng khoái bên trong
 
 	Cũng may bá phụ tại ah.
 
 	Tô Ninh may mắn nhìn Dương Thiên Kiệt một mắt, thầm nghĩ có hắn ở thời điểm, không cần lo lắng, lửa giận khẳng định đều hướng về phía hắn đi, chính mình cũng là xem như là chạy trốn tìm đường sống rồi.
 
 	Trở về trong biệt thự, lại giằng co một hồi lâu
 
 	Nhìn túi chữ nhật tương tự dưỡng khí tráo duy sanh trang bị
 
 	Tô Ninh đột nhiên nhớ ra cái gì đó, hỏi: "Đúng rồi, nàng tên gọi là gì tới?"
 
 	Dương Thiên Kiệt từ ái nhìn xem chính mình tôn nữ, khẽ thở dài: "Nàng gọi dương dịch, nếu là tiểu dịch sinh mạng kéo dài, vậy thì còn gọi nàng danh tự này đi, là nam tính trang điểm, nhưng thật là dễ nghe."
 
 	"Ta không cần danh tự cho nàng cũng được."
 
 	Dương Nhược khẽ thở dài.
 
 	"Cái kia Nhược Nhược, nàng đại khái lúc nào có thể tỉnh lại đâu này?"
 
 	"Đại khái dài đến giống ta lớn như vậy thời điểm đi."
 
 	Dương Nhược nhìn Dương Thiên Kiệt một mắt, như thế hồi đáp.
 
 	"Vậy ta liền yên tâm á."
 
 	Dương Thiên Kiệt nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, khuôn mặt lộ ra an tâm biểu lộ.
 
 	Triệu Tư Ngôn mỉm cười nói: "Yên tâm đi thân gia, ta sẽ chiếu cố thật tốt cháu gái của ngươi nhi."
 
 	"Thân gia?"
 
 	Dương Thiên Kiệt ngẩn ra, hắn này trở về cấp thiết, đối thân phận của Triệu Tư Ngôn còn khá là nghi hoặc, nhưng nghe đến nàng xưng hô như vậy chính mình, ngạc nhiên nhìn Tô Ninh một mắt, thầm nghĩ tiểu tử này mụ mụ đã vậy còn quá tuổi trẻ?
 
 	Triệu Tuyết Linh vội vàng giải thích: "Nàng là mẹ ta."
 
 	Nói xong, nói khẽ với Triệu Tư Ngôn phàn nàn nói: "Mẹ, ngươi đừng quan hệ gì đều kêu loạn thân gia, ngươi với hắn xem như là thân gia sao?"
 
 	Dương Thiên Kiệt cũng là một trận cười khổ, cái này đến cùng có tính hay không thân gia thật giống không tính chứ?
 
 	Nhưng hắn vẫn là khẽ thở dài: "Bất kể như thế nào, đa tạ đệ muội."
 
 	Tô Ninh che mặt, "Này lại là lộn xộn cái gì xưng hô?"
 
 	"Được rồi, nhanh đi nghỉ ngơi đi thôi, nhìn ngươi một mặt mắt quầng thâm, không biết, còn tưởng rằng ta đây làm nữ nhi cho ngươi khí bị đây này."
 
 	Dương Nhược oán trách một câu, thúc giục Dương Thiên Kiệt đi nghỉ ngơi.
 
 	Dương Thiên Kiệt tựa hồ cũng đúng là mệt mỏi, không có từ chối, chỉ là từ ái liếc mắt một cái cái kia nằm ở trên giường thiếu nữ, đối với mình đột nhiên nhiều ra một cái mười bảy mười tám tuổi tôn nữ, hắn năng lực tiếp nhận tựa hồ đặc biệt mạnh, hoặc là nói, đột nhiên phát xuất hiện con gái của mình là có thể vượt qua thời không nữ hài đều có thể rất nhanh tiếp thu, chỉ có thể nói trái tim hắn quả nhiên cũng là rất lớn.
 
 	Dương Thiên Kiệt ngáp một cái đi nghỉ ngơi rồi.
 
 	Diễm Phi mỉm cười, tựa hồ nhìn ra gì đó, lôi kéo Cao Nguyệt đồng thời trở về phòng, hỏi dò nàng khoảng thời gian này tại Tần Thời Minh Nguyệt vị diện đùa như thế nào.
 
 	Triệu Tuyết Linh kéo còn không muốn rời đi Triệu Tư Ngôn rời đi
 
 	Trống trải trong phòng, chỉ còn lại có Tô Ninh cùng Dương Nhược hai người.
 
 	Dương Nhược đánh giá một mắt chu vi cái kia màu xanh da trời trang sức, khẽ thở dài: "Phòng của ta."
 
 	Liếc nhìn Tô Ninh, nói: "Nam nhân của ta "
 
 	Lại nhìn một cái của mình nệm cao su nệm, nói: "Giường của ta."
 
 	Sau đó nhìn trên giường con gái bĩu môi, "Còn có ta!"
 
 	Nàng ngồi chồm hỗm trên mặt đất, bất đắc dĩ nói: "Này cũng gọi cái chuyện gì ah."
 
 	"Được rồi, dù sao cũng là một cái mạng nha."
 
 	Tô Ninh quan sát tỉ mỉ một mắt này mười bảy mười tám tuổi dương dịch, biểu hiện trên mặt đột nhiên nhu uyển xuống, khẽ cười nói: "Bất quá khi đó ngươi tại cái tuổi này thời điểm, tựa hồ vẫn luôn là tóc ngắn kỳ nhân, không nghĩ đến lúc này ngươi lưu tóc dài, đã vậy còn quá đáng yêu."
 
 	"Ta hoàn toàn không biết ngươi là đang khen ta còn là tại khen nàng."
 
 	"Ba ba ngươi cháu gái đây này hơn nữa với ngươi hoàn toàn huyết mạch tương đồng."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Không cảm thấy rất giống chúng ta hai cái đột nhiên nhiều ra một đứa bé sao?"
 
 	"Nhưng vấn đề đứa bé này là của ta DNA sinh, với ngươi nhưng không có quan hệ gì."
 
 	Nghe được Tô Ninh nói như vậy, Dương Nhược trên mặt cũng không tự chủ lộ ra nụ cười ôn nhu, cười giỡn nói: "Ngươi đây coi như là vui mừng làm cha sao?"