Chương 804: Đơn đặt hàng ah đơn đặt hàng
 
 	Sự thực chứng minh.
 
 	Dương Nhược chính là mạnh miệng mềm lòng.
 
 	Nói xong đối Dương Dịch ghét bỏ không được, nhưng khi Dương Thiên Kiệt sau khi trở về, hết cách rồi, một mình hắn vội vàng một cái xí nghiệp lớn, hầu như có thể nói là chân không chạm đất chuyển, có thể nặn đi ra này mấy ngày đã khá là ghê gớm rồi.
 
 	Mà Dương Thiên Kiệt sau khi đi, Triệu Tư Ngôn tuy rằng sớm đã nói chiếu cố này cái đáng yêu cô bé nhiệm vụ giao cho nàng, nàng nghiễm nhiên là muốn đem cô bé này coi như của mình cái thứ hai con gái, tranh thủ quyết không thể giẫm vào trước đó Triệu Tuyết Linh giáo dục thất bại vết xe đổ.
 
 	Nhưng trên thực tế, đều là Dương Nhược trong mỗi ngày giúp Dương Dịch tiểu cô nương này lau chùi thân thể, giúp nàng càng thay quần áo, tình cờ Thái Dương được rồi, còn có thể đẩy nàng đi ra phơi nắng mặt trời.
 
 	Bây giờ đã không lại chấp nhất với Dương Dịch phục sinh công việc, hoặc là nói, phục sinh Dương Dịch kết quả cuối cùng, chính là còn lại này cái tiểu cô nương khả ái mà thôi.
 
 	Có lẽ là Tô Ninh lời nói có tác dụng, cùng với nàng chảy giống nhau như đúc huyết mạch, còn dùng nàng đã từng sử dụng qua danh tự
 
 	Cảm giác, thật sự rất như chính là nàng sinh mạng kéo dài.
 
 	"Ngoại trừ không có quan hệ gì với ngươi ở ngoài, cái khác, quả thực hoàn mỹ ah."
 
 	Dương Nhược đã từng đối Tô Ninh sâu kín thở dài.
 
 	"Làm sao? Lo lắng ta cái này cha ghẻ không xứng chức hay sao?"
 
 	Tô Ninh cười ha ha nói: "Ta sẽ gấp đôi thương yêu của nàng."
 
 	"Miễn ta liền sợ sệt ngươi quá thương yêu nàng, ngươi nhớ rõ tránh hiềm nghi là được!"
 
 	Dương Nhược nhẹ nhàng thở dài, một cái sẽ không tỉnh lại tiểu cô nương, nàng đương nhiên sẽ không có quá nhiều địch ý, chỉ là có lúc nhìn tấm kia cùng chính mình giống nhau như đúc khuôn mặt, cảm giác hội không hiểu hoang đường mà thôi.
 
 	Mà Tô Ninh lời nói, đương nhiên sẽ không hướng phía trước tập hợp quá làm, mặc dù nói là của mình sau con gái, nhưng một cái mười bảy mười tám tuổi tiểu cô nương, nhưng là đã so với Nguyệt nhi muốn lớn không ít rồi, Nguyệt nhi chính mình cũng có thể ở trên danh phận cho chiếm đoạt, tiểu cô nương này tránh hiềm nghi đi tránh hiềm nghi.
 
 	Trong khoảng thời gian này.
 
 	Trước tiên là mang theo Cao Nguyệt tại toàn bộ s thành phố phồn hoa nhất náo nhiệt trên đường phố hung hăng chạy hết một vòng, hung tợn một hồi, không nhìn không biết, nhìn trước đó liễu Thanh Ảnh giao cho mình thẻ, mặt sau cái kia một chuỗi lớn linh khiến hắn một trận đầu váng mắt hoa.
 
 	Có tiền đương nhiên phải hoa.
 
 	Tuy rằng Diễm Phi nghiêm nghiêm quản chế, nhưng nơi nào hạn chế được rồi Tô Ninh đối tiểu cô nương một lời sủng ái chi tâm, các loại quần áo đẹp đẽ, đồ trang sức liên đới trong nhà tất cả mọi người mua vài phần, đặc biệt là Diễm Phi, mới vừa từ dị vị diện đến không bao lâu, trên người hiện đại quần áo cứ như vậy mấy thân một mực nàng lại là cái xiêm y kiêu căng, bất luận cái gì quần áo, chỉ cần ảo tưởng mặc ở trên người nàng, tất nhiên đều là đẹp đến nổi bong bóng.
 
 	Đặc biệt là tự tay mặc trên mà nói 
 
 	Tô Ninh như thế vừa nghĩ, chỉ cảm thấy những kia xa hoa trong cửa hàng xiêm y quả nhiên đều tương đối khá.
 
 	Kết quả là.
 
 	Một lớn một nhỏ hai người đi ra ngoài một chuyến sau đó Diễm Phi tủ quần áo liền trực tiếp được miễn cưỡng lấp đầy.
 
 	Bắt người tay ngắn, ăn thịt người miệng ngắn, lại đem người vừa lại ăn thịt người Diễm Phi cũng chỉ có thể bất đắc dĩ khẽ cáu rồi, "Thực sự là tiên sinh, ngài như vậy hội làm hư Nguyệt nhi."
 
 	Tô Ninh nhất thời bắt đầu cười ha hả, loại này yêu thích rồi lại xoắn quýt dáng dấp, đúng là đáng yêu chết rồi, hắn không nhịn được sờ sờ Diễm Phi đầu, thật giống như thường thường phủ ~ mò Nguyệt nhi như vậy, "Ha ha ha ha, Nguyệt nhi là cái có chừng mực hảo hài tử, không cần sợ hãi được làm hư, hãy cùng ngươi như thế."
 
 	Diễm Phi: ".. ."
 
 	"Tiên sinh không phải muốn đi bế quan đi không? Nhanh đi đi lần sau rèn luyện không phải nhanh đã tới rồi sao?"
 
 	Diễm Phi đốn cảm giác mình tại Tô Ninh trước mặt, tựa hồ càng phát không có tôn nghiêm, hoặc là nói đều là bị coi như tiểu hài tử tới đối xử, thực sự là, như vậy để Nguyệt nhi nhìn thấy, ngày sau chính mình nhưng còn thế nào quản giáo đứa nhỏ này nha.
 
 	Nàng khuôn mặt bất đắc dĩ, nhưng trong lòng khó nén mừng thầm, làm một cái nữ nhân, có thể bị như vậy sủng ái, thật đúng là chết cũng vô cầu rồi.
 
 	"Ha ha ha ha bế quan! Bế quan!"
 
 	Bây giờ hết thảy tất cả cũng đã bước lên quỹ đạo, đào bảo vật trong cửa hàng có Triệu Tuyết Linh nhìn, Diễm Phi lời nói khoảng thời gian này không có nói qua trở lại Tần Thời Minh Nguyệt vị diện, không chỉ là bởi vì Tô Ninh, còn có một phần nhỏ nguyên nhân lại là nàng cùng Triệu Tư Ngôn hai người thật đúng là đã thành lập nên tương đương không tệ cảm tình, thói quen hai tỷ muội người thường thường đồng thời nói giỡn, nàng cũng có chút không quá có thể thích ứng loại kia ẩn cư vậy cô tịch sinh sống.
 
 	Nguyệt nhi cũng tìm được thuộc về mình tiểu tỷ muội, thu thu tiểu cô nương đáng yêu ngoan ngoãn, tuổi tác lại so với Nguyệt nhi lớn hơn hai tuổi, chính có thể trở thành nàng tấm gương.
 
 	Bởi vậy, khi xác định chính mình ở lại chỗ này cũng sẽ không cho Tô Ninh tạo thành phiền toái gì sau đó mẹ con các nàng liền vui vẻ ở lại chỗ này rồi.
 
 	Mà Dương Nhược lời nói, cùng Triệu Tư Ngôn hai người đồng thời chiếu cố chính mình phiên bản, hoặc là nói con gái? Sau đó tình cờ ra ngoài phòng nghiên cứu chơi một chút, dùng nàng cách nói chính là tuy rằng buông tha cho mục tiêu, nhưng không có nghĩa phòng nghiên cứu cũng muốn từ bỏ, giữ lại nghiên cứu một ít tốt đồ chơi cũng là có thể.
 
 	Tô Ninh lời nói
 
 	Liền thừa dịp khoảng thời gian này tiếp tục tu luyện.
 
 	Trong cơ thể hắn công pháp bây giờ vừa vặn đột phá tới cảnh giới thứ tư chiêm tinh cảnh, chính là tăng nhanh như gió thời điểm, mà trước đó Trinh Tử đại chiến Già Gia Tử đơn đặt hàng, cũng làm cho hắn cảm nhận được có chút uy hiếp.
 
 	Là lấy vẫn là tận lực tăng cường thực lực bản thân là nghi, nhi nữ tình trường ngày sau có rất nhiều cơ hội, còn nữa nói rồi, tốc độ thời gian trôi qua không giống, chính mình cũng sẽ không có lạnh nhạt bên người giai nhân khả năng vừa vặn nỗ lực tu luyện!
 
 	Dù sao vị diện giá trị còn làm sung túc.
 
 	Ngay sau đó, Tô Ninh liền lần nữa tiến vào phong vân vị diện.
 
 	Có thần đem này các cao thủ cho mình mớm chiêu, tốc độ tiến bộ tự nhiên cực tốt
 
 	Trong chớp mắt, phong vân vị diện bên trong, lại là thời gian một năm.
 
 	Không biết phải chăng bởi vì thời gian tốc độ chảy nguyên nhân, trước đó Tiểu Mai cùng Nguyệt nhi còn có thể coi là là cùng tuổi người, nhưng Tô Ninh tại phong vân vị diện bên trong tu luyện hai năm, tại hiện thế bất quá hai tháng quang cảnh, có nhỏ Mai lại miễn cưỡng lớn rồi hai tuổi, bây giờ nhìn lại, nghiễm nhiên Nguyệt nhi tỷ tỷ.
 
 	"Bây giờ, ta dĩ nhiên hoàn toàn không phải là đối thủ của ngươi rồi!"
 
 	Một lần luận bàn qua đi.
 
 	Thần Tướng sâu kín than thở: "Trước đó còn có thể cùng ngươi chiến đấu mấy trăm hiệp, nhưng hôm nay, ngăn ngắn mấy chục hiệp, ta liền thua trận, ta hiện tại chỉ nghi hoặc, ngươi thực lực hôm nay, so với cái kia Đế Thích Thiên, đến cùng ai mạnh ai yếu.
 
 	"Làm sao? Đế Thích Thiên dĩ nhiên đến bây giờ còn không chết?"
 
 	Tô Ninh nghi hoặc hỏi.
 
 	Thần Tướng cười khổ nói: "Ai có thể giết chết hắn? Dù cho được vị kia Diễm Phi cô nương chém ra một tay, nhưng hắn trong hai năm qua, cũng đã đem tự thân thương thế dưỡng cho tốt, Thiên Môn yên lặng hồi lâu, bây giờ lại lại muốn nổi sóng rồi, e sợ toàn bộ trong chốn võ lâm, có thể cùng hắn kẻ ngang hàng, cũng chỉ được một cái ngươi mà thôi!"
 
 	"Thì ra là như vậy."
 
 	Tô Ninh này mới nhớ tới, tại nội dung vở kịch trong, Đế Thích Thiên là vì Long Nguyên bị đoạt đi, vì phòng ngừa có người ăn vào Long Nguyên, lúc này mới cấp thiết đối Bộ Kinh Vân cùng Niếp Phong đám người làm khó dễ, nhưng hôm nay Long Nguyên đều đã được chính mình lấy đi, mà Đế Thích Thiên người cũng bị thương nặng, hắn trước hết làm, tự nhiên chính là dưỡng thương, nơi nào còn chú ý được rồi đối Niếp Phong đám người động thủ?
 
 	Bởi vậy
 
 	Giờ chết của hắn lại bị miễn cưỡng kéo lâu như vậy.
 
 	Bất quá không có Long Nguyên lời nói, e sợ Bộ Kinh Vân đám người còn thật không phải là đối thủ của hắn đây!
 
 	Tô Ninh mỉm cười, chính muốn nói chuyện, lại đột nhiên ngẩn người.
 
 	Sờ sờ chính mình điện thoại di động trong túi, hắn than thở: "Ngày sau tất nhiên muốn tìm Đế Thích Thiên đọ sức một hai, bất quá bây giờ lời nói, ta có chuyện quan trọng hơn muốn đi làm rồi!"
 
 	"Nếu ngươi có thể giết Đế Thích Thiên, ta Thần Tướng liền thiếu ngươi một cái nhân tình rồi!"
 
 	Thần Tướng nói ra, hắn tránh né nơi này chính là vì trốn tránh Đế Thích Thiên, nếu Đế Thích Thiên chết, hắn liền triệt để tự do, tự nhiên cảm kích Tô Ninh.
 
 	"Cái này qua một thời gian ngắn rồi hãy nói, bây giờ lời nói, có chuyện quan trọng hơn cần ta đi làm ah!"
 
 	Tô Ninh thở dài, đơn đặt hàng ah, đơn đặt hàng.