Chương 806: Cường lực D PS cần pt 
 
 	Lạnh lẽo bạo tuyết, pha tạp vào gào thét gió lạnh, để tầm mắt vẻn vẹn chỉ có thể ở mấy mét bên trong đáng nhìn, đi lên trước nữa vọng, chính là lúc thì trắng mênh mông không thể nhận ra Băng Tuyết Thế Giới, con mắt ở nơi này năng lực được suy yếu đã đến thấp nhất trình độ. k anhzhng đổi mới.
 
 	Dưới chân là băng tuyết ngưng đông không tri kỷ trải qua bao nhiêu năm cứng rắn đại địa, bầu trời là bạo ngược tựa hồ vĩnh viễn sẽ không dừng Phong Tuyết.
 
 	Lạnh lẽo nhiệt độ, có thể làm cho bất cứ sinh vật nào ở nơi này trong nháy mắt liền bị miễn cưỡng đông chết.
 
 	Nơi này cũng phi nhân loại có thể sống tồn khu vực, nơi này lạnh giá, chỉ có chết vật khả năng sống tồn, mà trên thực tế, nên có sống người lúc đến nơi này, mục đích của bọn họ, cũng chỉ có thể là vật chết rồi.
 
 	"Ta thực sự là quỷ mê tâm hồn rồi, mới sẽ với các ngươi đồng thời đến này tuyệt cảnh trường thành phương bắc đến ..."
 
 	Nắm Mông Đức mang trên mặt vẻ mong mỏi, phàn nàn nói: "Ta thật vất vả mới tới trưởng trong thành, nhưng bây giờ lại muốn cùng ngươi cùng đi ra đến ... Hơn nữa còn là đi tìm chúng ta trước đó liều mạng tránh né dị quỷ, quỳnh ân, ta xác định ngươi đã điên rồi!"
 
 	Mười người không tới đội ngũ, tại băng tuyết bên trong quả thực hèn mọn nhỏ bé giống như giun dế, mà hắn người cầm đầu, là một gã vóc dáng trung đẳng, nhìn lên khá là anh tuấn nam tử trẻ tuổi, mũi ưng mắt xám, khuôn mặt lạnh lùng, tại trong gió tuyết, tiếng nói của hắn rất thấp, nhưng lại có thể rõ ràng để người chung quanh nghe được, hắn nói ra: "Nếu như không tìm được dị quỷ, chúng ta liền không có cách nào hướng về Nhân Loại chứng minh dị quỷ tồn tại, liền không có cách nào làm cho tất cả mọi người đều đoàn kết lại, đối mặt loại này sinh vật đáng sợ, không đoàn kết, cho dù tại trường thành trong vòng, chúng ta như thường tránh không được biến thành dị quỷ vận mệnh!"
 
 	"Nhưng tối thiểu có thể chết muộn mấy ngày!"
 
 	Bọn hắn đi ra đã có một đoạn thời gian, nhưng cũng không có thể ly khai trường thành quá xa ... Hết cách rồi, băng tuyết thời tiết bên trong, cho dù là phổ thông nhất chạy đi, đều biến vô cùng khổ cực!
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy, mọi người đều không hứng thú gì nói chuyện, vẻn vẹn chỉ là buồn bực đầu bước đi ... Duy nhất một cái tóc đỏ gia hỏa, không ngừng há miệng oán trách, ngược lại giống như là đối hoàn cảnh của nơi này đã sớm nhìn quen lắm rồi, thói quen tựa như!
 
 	Trên thực tế, hắn cũng đúng là tại loại này ác liệt trong hoàn cảnh lớn lên!
 
 	"Chờ đã! Các ngươi nhìn ... Thật giống dị quỷ! ! !"
 
 	Đột nhiên, một mực trầm mặc ít nói chậm rãi bước đi chó săn chỉ vào phía trước, khuôn mặt lộ ra đề phòng vẻ mặt, cao giọng nói: "Lạc đàn dị quỷ!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Ta xem một chút ..."
 
 	"Thật là có? ! Chúng ta vừa vặn xuất tuyệt cảnh trường thành liền đụng tới dị quỷ?"
 
 	Mấy người sắc mặt đầu tiên là đại hỉ, sau đó mang theo chút sợ hãi ... Kinh hỉ ở không cần thâm nhập hơn nữa mạo hiểm, tại đây trường thành phụ cận lại đụng phải cái gọi là dị quỷ, sợ hãi khó khăn đạo tuyệt cảnh trường thành cách trở dị quỷ hiểu rõ Ma pháp đối dị không có quỷ tác dụng sao? Bọn hắn dĩ nhiên trực tiếp đã lại gần gần như vậy?
 
 	"Đi, qua xem một chút!"
 
 	Jon Snow tại trong những người này trẻ tuổi nhất, nhưng rõ ràng cho thấy lãnh tụ, hắn quát một tiếng, làm tiểu hướng phía trước phương đạo kia loáng thoáng bóng đen xông đi!
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Bóng đen kia tựa hồ đang cùng đồ vật gì chiến đấu.
 
 	Hoặc là nói ... Chà đạp ~ lận?
 
 	Làm chạy tới phụ cận thời điểm, đừng nói nắm Mông Đức rồi, thậm chí liền quỳnh ân trên mặt đều không tự chủ lộ ra đờ đẫn vẻ mặt.
 
 	Trời ạ, bọn hắn đến cùng nhìn thấy gì.
 
 	Tại đây lạnh lẽo đến hầu như liền hô hấp đều phải bị đông lại, vung nước tiểu đều có thể kết thành băng trụ Băng Tuyết Thế Giới bên trong, một người mặc ... Cổ quái quần áo, nhưng cũng lấy nhìn thấy rất là khinh bạc, thậm chí so với oi bức nhất quân lâm bách tính mặc còn phải tới khinh bạc.
 
 	Nếu như là dị quỷ, không sợ lạnh giá, mặc như vậy bọn hắn tự nhiên không cảm thấy kỳ quái, nhưng người này ...
 
 	Ở đâu là cái gì dị quỷ, rõ ràng chính là cái người sống, hơn nữa là cái tuổi không lớn lắm thanh niên.
 
 	Mà đối diện với hắn, mới thật sự là dị quỷ.
 
 	Một con đã bị chuyển hóa thành dị quỷ Băng Hùng chính đang gầm thét, đáy mắt lập loè u ánh sáng màu xanh lam, hướng về người trẻ tuổi này xông đi, mỗi một bước đạp xuống, thậm chí sông băng đều phải mơ hồ nhưng lay động một trận, hiển nhiên khổng lồ như vậy sinh vật, bất luận trọng tải vẫn là sức mạnh, đều vượt rất xa Nhân Loại!
 
 	Sau đó ra ngoài tất cả mọi người bất ngờ,
 
 	Băng Hùng công kích chút nào cũng không có hiệu quả, cái kia thân thể to lớn thế tới hung hăng, lại phảng phất trực tiếp đụng phải một bức thiết tường, trực tiếp được này nam tử trẻ tuổi một cái tát rất xa đập bay ra ngoài, thanh thúy xương cốt gãy vỡ chi tiếng vang lên ... Hiển nhiên, nếu như là một con sống gấu lời nói, lần này liền đầy đủ khiến nó mất đi năng lực phản kháng, nhưng này con gấu lại là không biết đau đớn dị quỷ, dù cho xương bị cắt đứt, vẫn cứ không bị ảnh hưởng chút nào, trái lại bò lên, lần thứ hai hướng về con mồi này xông đi!
 
 	Sau đó lại độ được đùng bay mất.
 
 	Mọi người dồn dập nhìn sợ ngây người tầm mắt, đây chính là đứng thẳng lên, trọn vẹn nửa người cao Gấu Bự, coi như là huấn luyện tinh nhuệ nhất chiến sĩ, đối mặt này Gấu Bự cũng phải cẩn thận, nhưng người này lại phảng phất chơi như thế.
 
 	"Chuyện này... Cái quái gì vậy rốt cuộc là cái gì quỷ?"
 
 	"Này vẫn là người sao?"
 
 	"Hắn là dị quỷ chứ? Tuyệt đối là dị quỷ chứ? Nhân Loại làm sao có thể sẽ có như thế lực lượng cường đại?"
 
 	Hơn nữa còn không sợ lạnh ...
 
 	Jon Snow đám người đã hoàn toàn ngây người.
 
 	"Ồ? Các ngươi là ..."
 
 	Quen thuộc làn điệu, nghiễm nhiên là Nhân loại thanh âm của.
 
 	Tô Ninh mới vừa vặn tới nơi này, đã bị một đầu dị quỷ gấu cho sửa chữa ~ quấn, mà bên này vừa vặn vỗ hắn hai cái bàn tay, bên kia đã xa xa trông thấy mấy đạo bóng người màu đen.
 
 	Mặc dù biết chính mình sẽ bị trực tiếp chuyển đến khách hàng bên người chỗ không xa, nhưng nhanh như vậy liền có thể nhìn thấy khách hàng, vẫn để cho Tô Ninh khá là kinh hỉ.
 
 	Ngay sau đó tay phải trực tiếp vung lên, một cái nhìn lên cực sự khéo léo lưỡi kiếm đã ra khỏi vỏ ...
 
 	Ánh sáng màu vàng óng tránh qua.
 
 	Lưỡi kiếm trong nháy mắt vào vỏ!
 
 	Vừa vặn còn đang điên cuồng gầm rú Gấu Bự, trực tiếp tại trong chốc lát liền đã biến mất rồi hình bóng, nhìn lên, giống như bị bốc hơi rồi bình thường.
 
 	"Jon Snow? !"
 
 	Hắn đem cái kia trường kiếm màu vàng óng thu hồi vỏ kiếm bên trong, từ từ hướng bên này đi tới, trong miệng còn gọi ra quỳnh ân danh tự! .
 
 	Mà theo hắn đến gần, mọi người này mới nhìn rõ mặt mũi hắn.
 
 	Nhìn lên cùng tất cả mọi người không giống với gương mặt, mái tóc màu đen, đen nhánh con ngươi, so với bọn hắn, hắn ngũ quan muốn hiện ra nhu hòa nhiều lắm, nhìn lên có chút thân thể gầy yếu, nhưng lại không có bất kỳ người nào có can đảm xem thường, dù sao tại đây lạnh lẽo đến đủ có thể đông chết bất luận người nào Băng Tuyết Thế Giới bên trong, ăn mặc quán lộ cánh tay khinh bạc quần áo, này nhưng không phải người bình thường có thể làm được.
 
 	Hơn nữa càng khiến người ta khiếp sợ là ...
 
 	Tất cả mọi người tại trong gió tuyết, lạnh lẽo bạo tuyết xen lẫn gian nan vất vả, đánh mặt người thượng đau đớn, nhưng duy nhất hắn, quanh người trong vòng ba thước, dĩ nhiên nửa điểm hoa tuyết cũng không có, thật giống hắn đặt chân chỗ, liền gió tuyết cũng không dám bừa bãi tàn phá tựa như!
 
 	"Ngươi rốt cuộc là cái món đồ quỷ quái gì vậy?"
 
 	Nắm Mông Đức khuôn mặt lộ ra vẻ khiếp sợ,   nói: "Ta ở nơi này sinh sống nhiều năm như vậy, nhưng chưa từng thấy người như ngươi!"
 
 	"Ta là tới tìm các ngươi!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Nghe nói Jon Snow dự định trảo một con sống dị quỷ, cho nên ta đặc biệt qua đến giúp đỡ."
 
 	"Hỗ trợ? Ai biết ngươi là địch là bạn? !"
 
 	Jon Snow phất tay ra hiệu nắm Mông Đức câm miệng, khuôn mặt lộ ra khốn hoặc vẻ mặt, hỏi: "Ta đã thấy ngươi sao?"
 
 	"Cảm thấy ta làm quen mặt?"
 
 	Tô Ninh trong lòng biết này tự nhiên là đơn đặt hàng nguyên nhân.
 
 	Hắn cũng không giải thích, chỉ là mỉm cười nói: "Các ngươi không cần cảm thấy ta là địch nhân, trên thực tế ... Ta là người sống, vậy thì đại diện cho ta không phải là của các ngươi kẻ địch, ta là tới giúp các ngươi, lời của ta, a, tạm thời xem như nhân loại Thủ Hộ Giả đi, khi con người có diệt vong tai ương thời điểm, ta mới có thể xuất hiện! Mà lúc này xuất hiện, nhiệm vụ của ta chính là bảo đảm dị quỷ sẽ không đột phá tuyệt cảnh trường thành! Đương nhiên, nếu như có thể chém giết dạ vương lời nói, vậy thì không thể tốt hơn rồi."
 
 	Quỳnh ân cau mày, nói: "Nhân loại Thủ Hộ Giả sao? !"
 
 	"Không sai, làm sao, không giống chứ?"
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ ta nhưng không nói mò, mục tiêu của ta đúng là dạ vương tới.
 
 	"Ta chỉ biết là ngươi đúng là Nhân Loại ... Nếu như ngươi thật sự có tâm giúp trợ chúng ta mà nói, như vậy ta làm cảm kích ngươi, cũng hoan nghênh ngươi gia nhập của ta trận doanh ..."
 
 	"Quang chi Vương đang cảnh cáo ta."
 
 	Đột nhiên, trong mọi người, Soros khuôn mặt lộ ra sợ hãi vẻ mặt, hắn cả kinh nói: "Quang chi Vương Cương mới vừa nói cho ta, nói trên người ngươi, hàm chứa càng hơn Quang chi Vương hào quang!"
 
 	"Nhưng sự mạnh mẽ của kẻ địch hội khiến người sợ hãi, mà bằng hữu mạnh mẽ, sẽ chỉ làm người an tâm ... Nghiêm ngặt nói đến, ta cũng không phải kẻ địch!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười, "Thế nào? Có hứng thú sao? Cho trong đội ngũ tăng thêm một cái siêu cấp cường giả lực phát ra?"