Chương 805: Băng cùng hỏa ca
 
 	Vòng xoáy đen kịt hiện lên, sau đó trực tiếp hộc ra một bóng người.
 
 	Tô Ninh đã xuất hiện tại một chỗ chung quanh đều là công nghệ cao kết quả phòng nghiên cứu bên trong.
 
 	Có lẽ là xuất hiện số lần thực sự quá nhiều, này quỷ dị đột nhiên xuất hiện phương thức, nhưng không có để chủ nhân của nơi này có dù cho nửa phần khiếp sợ vẻ mặt, ngược lại giống như là đã quen tựa như.
 
 	"Thế nào rồi?"
 
 	Tô Ninh cũng không khách khí, trực tiếp hỏi: "Trước ngươi nói cho ngươi thời gian một tháng, bây giờ lời nói, cũng đã đã hơn hai tháng."
 
 	"Đúng đấy cũng đã đã hơn hai tháng."
 
 	Tony liếc mắt nhìn Tô Ninh một mắt, đáy mắt lộ ra mấy phần chế nhạo nụ cười, nói: "Xem ra ngươi khoảng thời gian này là thật sự vui đến quên cả trời đất rồi, ta nghĩ đến ngươi nên tới tìm ta, nhưng ngươi dĩ nhiên chậm chạp không đến, đoán chừng là ở đâu cái cô nương xinh đẹp trên bụng không xuống chứ?"
 
 	Nói xong, hắn nụ cười trên mặt càng thêm tự đắc, "Thế nào? Lúc này của ta vui đến quên cả trời đất cái này thành ngữ, dùng chuẩn xác đi nha?"
 
 	"Chuẩn xác, nhưng không chân thực."
 
 	Tô Ninh than thở: "Trên thực tế khoảng thời gian này ta một mực tại nỗ lực tu luyện tới, nha, hơi mang tay hoàn thành một cái tiểu mục tiêu, tiểu kiếm hơn một ức, cuối cùng là không thế nào thiếu tiền xài."
 
 	"Một trăm triệu sao, xác thực không nhiều lắm, quang ngươi cái này Uyên Hồng Kiếm, cũng đã bỏ ra không dưới ta một trăm triệu đôla mỹ."
 
 	Tô Ninh: " "
 
 	Quả nhiên, ở một cái siêu cấp lớn phú hào trước mặt dùng tiền đến trang bức, thật sự là cái quyết định ngu xuẩn.
 
 	"Bây giờ lời nói, cần dùng đến kiếm của ngươi sao?"
 
 	"Không sai dù sao lúc này, đối thủ không phải là người ah."
 
 	Tô Ninh sâu kín thở dài một cái, nói ra: "Răng cá mập kiếm Power không yếu, nhưng đến cùng vẫn là phàm tục binh khí, không sánh được Uyên Hồng sắc bén, làm cái đồ dự bị vẫn được, nếu như bây giờ khiến nó diễn chính lời nói, chỉ sợ cũng lực còn không đến rồi."
 
 	"Đến a, Uyên Hồng lời nói còn không sửa tốt, nhưng đã không trì hoãn ngươi tạm thời sử dụng."
 
 	Tony thở dài, nói ra: "Ngươi cái kia thần bí bằng hữu cũng không biết là thần thánh phương nào, dĩ nhiên có thể làm cho Uyên Hồng Kiếm thượng không ngừng hướng ra phía ngoài phát ra Thái Dương phóng xạ,
 
 	Hơn nữa nhiệt độ thẳng tắp bay lên, của ngươi thanh kiếm này, bên trong không ngừng có đen tử hình thành, nếu như muốn nói, chính là nó chính đang từ từ phát triển trở thành một cái cỡ nhỏ Thái Dương, đây cũng không phải là tiêu hao phẩm, mà là kéo dài thưởng thức ta cũng không nghĩ ra biện pháp tốt gì, trừ phi ngươi tìm tới có thể ngăn cách ánh mặt trời huy đồ vật!"
 
 	Tô Ninh không tự chủ cau mày, "Nói cách khác, không sửa được?"
 
 	"Sửa được, nhưng ta không tài liệu!"
 
 	Tony than thở: "Cho nên chỉ có thể nhìn ngươi rồi, con đường của ngươi rộng như vậy, ta nghĩ đến ngươi nên có biện pháp."
 
 	Nói xong, hai người đã đến Uyên Hồng Kiếm trước mặt.
 
 	Lúc này Uyên Hồng, đang bị đặt tại một chỗ trong suốt pha lê bên trong, toàn bộ thân kiếm liên quan chuôi kiếm, đều tản ra trong suốt kim quang, ngược lại giống như là được phụ Ma như thế.
 
 	"Bây giờ lời nói, Tiểu Nhược nhất định sẽ làm yêu thích này món vũ khí rồi, nhiều như trong game vũ khí cái kia vàng chói lọi dáng dấp ah."
 
 	Tô Ninh sâu kín thán một tiếng, luôn cảm giác Tiểu Nhược là cố ý được rồi làm sao phá.
 
 	Hỏi hắn: "Nếu như ta bây giờ muốn dùng lời nói, muốn làm sao cầm lấy nó?"
 
 	"Dùng cái này."
 
 	Tony đưa tới một cái tay bộ, nói ra: "Hoàn toàn do trải qua Thái Dương nhiệt độ cao dung luyện sau Edelman bao tay bằng kim loại, chấp nhận xuống đi, chỉ là nhớ kỹ, tuyệt đối đừng dùng thân thể của mình đụng chạm thanh kiếm này bất kỳ vị trí, nếu không, ngươi hội liền thi thể đều không thừa."
 
 	Tô Ninh nhận lấy găng tay, nói ra: "Tạm thời chấp nhận xuống đi."
 
 	"Làm sao? Nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ là cũng không cảm thấy khó xử?"
 
 	Tony bén nhạy đã nhận ra không đúng, hỏi: "Chẳng lẽ nói ngươi đã đã tìm được ta chỗ nói có thể ngăn cách ánh mặt trời huy đồ vật?"
 
 	Tô Ninh cười cười, nói: "Ngược lại là đúng dịp! Ta lúc này đơn đặt hàng, khen thưởng chính là kim loại hơn nữa còn là loại kia hỗn hợp Ma pháp kim loại, khoa học chếch không cách nào giải quyết vấn đề, có lẽ Ma pháp chếch có thể giải quyết đâu này?"
 
 	Tony ánh mắt lập tức sáng, cười nói: "Thế nào? Lúc này đơn đặt hàng cần ta hỗ trợ sao? Nói đến ta nhưng là đã rất lâu không có đến vị diện khác đi chơi, còn trách có ý, nói như thế nào đây, rõ ràng là thế giới của ta bên trong nhìn quen lắm rồi đồ vật, lại có thể để những kia dị vị diện người khiếp sợ sửng sốt một chút, loại kia hết ý cảm giác thành công, cũng chơi rất vui."
 
 	"Ngươi vừa vặn nói ra tiểu thuyết xuyên việt tinh tủy rồi!"
 
 	Tô Ninh than thở: "Nếu như ngươi hiểu rõ ta đơn đặt hàng sau còn nguyện ý đi với ta lời nói, vậy ta còn thật không có ý kiến, thật thà nói, nếu như cùng đi lời nói, ngươi quả thật có thể giúp ta rất nhiều."
 
 	【 đến từ chính băng cùng hỏa ca vị diện Jon Snow hướng về ngài đưa ra một tấm đơn đặt hàng
 
 	【 khách hàng họ tên: Joan Snow
 
 	【 gia đình địa chỉ: Lâm Đông Thành
 
 	【 đơn đặt hàng tinh tường: Dị quỷ xâm nhập phía nam, Nhân Loại đối mặt diệt vong nguy cơ còn không tự biết, vẫn cứ nội đấu say sưa, là đoàn kết Nhân Loại, thân là người gác đêm tư lệnh, bắc cảnh vua Jon Snow quyết ý thâm nhập tuyệt cảnh trường thành phía bắc, bắt sống dị quỷ, hướng về thế nhân chứng minh dị quỷ cũng không phải truyền thuyết
 
 	【 ngũ tinh khen ngợi: Chém giết dạ vương, ngăn cản dị quỷ đột phá tuyệt cảnh trường thành! Thu được vị diện giá trị 800  điểm! Khen thưởng thêm Valyrian thép
 
 	【 tứ tinh khen ngợi: Trợ giúp Joan Snow bắt giữ dị quỷ cũng ngăn cản trường thành bị phá, thành công thì thu được vị diện giá trị 700  điểm! Không khen thưởng thêm
 
 	【 tam tinh khen ngợi: Ngăn cản tuyệt cảnh trường thành được dị quỷ công phá, thành công thì thu được vị diện giá trị 600 điểm! Không khen thưởng thêm
 
 	【 dị quỷ đột phá tuyệt cảnh trường thành, thành công xuôi nam thì đơn đặt hàng thất bại, khấu trừ vị diện giá trị 600 điểm
 
 	Tô Ninh than thở: "Ta phải đầu tiên nói rõ, Tony, lúc này ta đối mặt là một cái chí ít trăm ngàn người quân đội, mà nhiệm vụ của ta là thủ thành hoàn thành trong khi làm nhiệm vụ, ta là không thể trở về hiện thế, cho nên ngươi hiểu."
 
 	"Ta rõ ràng! Rất có thể hội phát triển trở thành đánh giằng co!"
 
 	Tony sắc mặt nghiêm túc nói: "Vậy thật là là tiếc nuối ah, ta cũng không phải sợ chết, chỉ là dù sao rời đi một ngày hay hai ngày còn có thể, nhưng vạn vừa rời đi rất lâu lời nói, đối với ta liền không quá hay rồi!"
 
 	"Rõ ràng, ngươi có gia có nghiệp, rồi lại nói, có sắt thép khôi giáp tại, nguy hiểm đến tính mạng đối với ngươi mà nói cũng căn bản không tồn tại."
 
 	Tô Ninh cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ta sẽ không đối với ngươi có hiểu lầm."
 
 	"Ngươi không hiểu lầm là tốt rồi!"
 
 	Tony cau mày nói: "Nhưng cái này Valyrian thép là cái gì quỷ?"
 
 	"Nghe nói là do Long Viêm đúc thành hợp kim, với các ngươi Edelman kim loại gần như, chỉ bất quá Edelman là cực độ sắc bén cùng kiên ~ cứng rắn, mà Valyrian thép tựa hồ là ngăn cách sức mạnh phép thuật "
 
 	"Ý của ngươi là "
 
 	"Không ý tứ gì khác."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Tiểu Nhược, chính là giúp ta đem Uyên Hồng cải tạo thành dáng dấp kia gia hỏa, nàng dùng tử ngoại tuyến là từ một cái thế giới phép thuật bên trong có được, nơi đó Dracula cùng người sói tranh đấu mấy trăm năm "
 
 	"Cho nên ngươi cho rằng Valyrian thép có thể trung hoà Uyên Hồng?"
 
 	Tony than thở: "Nếu như đều là Ma pháp vị diện kết quả lời nói, như vậy đúng là tương đương có khả năng, ngũ tinh khen ngợi, cho ngươi chém giết dạ vương? Nghe danh tự liền rất lợi hại "
 
 	"Lợi hại đến đâu, ta cũng phải đi theo người ta liên hệ ah!"
 
 	Tô Ninh thở dài.
 
 	Xem ra, cuối cùng còn là muốn chính ta đi ah!