Chương 807: Dị quỷ 1 nhất định là làm sinh vật mạnh mẽ
 
 	"Uy ngươi thật sự dự định tín nhiệm cái này thần bí gia hỏa?"
 
 	Đêm đó, lúc nghỉ ngơi.
 
 	Mọi người đốt lên một chùm lửa trại, sau đó dồn dập ngồi tụ lại ở lửa trại trước sưởi ấm, đuổi một ngày đường, tuy rằng không ngừng hành động, nhưng tứ chi ma sát mang tới ấm áp, hiển nhiên không cách nào tại đây Băng Tuyết Thế Giới bên trong cung cấp một người sinh tồn.
 
 	Bọn hắn có thể làm, chỉ có thể là liều mạng rút lấy bên người hết thảy có thể có được nhiệt độ.
 
 	Duy nhất Tô Ninh rất xa ngồi ở một bên khác, mang trên mặt chút buồn bực ngán ngẩm biểu lộ, tựa hồ đuổi một ngày đường, đối hắn không có nửa điểm ảnh hưởng tựa như!
 
 	Nắm Mông Đức ngồi ở Joan bên người, nói ra: "Ta quan sát gia hỏa này một đường rồi, khí trời lạnh như vậy, chúng ta đều đông run rẩy, nhưng gia hỏa này mặc như thế bại lộ, khinh bạc quả thực giống như là kỹ (nữ) ~ trong viện cô nương, nếu như là cái người bình thường, ở nơi này trực tiếp cũng đã bị đông cứng thành băng côn rồi, hắn dĩ nhiên một chút chuyện đều không có."
 
 	Soros cũng than thở: "Quang chi Vương nói cho ta, trong thân thể hắn quang cùng nóng nếu như bộc phát ra lời nói, đủ để hòa tan này đóng băng không biết bao nhiêu năm bắc cảnh Băng Tuyết Thế Giới!"
 
 	"Nhưng hắn là cái người sống, dị quỷ, là không có cách nào phái gian tế đến chúng ta trong nhân loại a?"
 
 	Joan quan sát tỉ mỉ Tô Ninh một mắt, nói ra: "Tổng sẽ không các ngươi cho là hắn chính là dạ vương chứ?"
 
 	Nói xong, chính hắn cũng là ý nghĩ của mình cảm thấy hoang đường buồn cười, đứng dậy, bưng một bầu rượu đi qua, nói ra: "Ta đi nói chuyện với hắn một chút đi."
 
 	Nói xong, rời khỏi hỏa diễm bên cạnh.
 
 	Sau đó, lạnh lẽo gió lạnh, khiến hắn bất thình lình rùng mình một cái.
 
 	Đi tới Tô Ninh bên cạnh, ngồi xuống, đem đốt tan rượu đưa tới, hỏi: "Đến một chút sao?"
 
 	"Không cần."
 
 	Joan khe khẽ thở dài, nói ra: "Lạnh như vậy, ngươi tại sao không đi qua nướng sưởi ấm?"
 
 	"Bởi vì ta đang suy tư một vấn đề "
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ta và các ngươi không giống nhau lắm, trên thực tế hoàn cảnh như vậy, để ta vẫn có chút như cá gặp nước."
 
 	Xác thực, từ đến nơi này sau đó cũng có lẽ là bởi vì này lạnh lẽo nhiệt độ, trong cơ thể Ngưng Tuyết Chân khí biến vô cùng sinh động,
 
 	Thậm chí như thế đuổi một ngày đường, vẫn chưa hết sức tu luyện, nhưng trong cơ thể công lực dĩ nhiên cũng có không nhỏ tăng thêm, đã mơ hồ nhưng đủ có thể cùng đi qua tu luyện sáu bảy ngày hiệu quả so với.
 
 	Thật giống chỉ là mình đặt chân ở nơi này, cũng đã là tại không lúc nào không tại khổ cực nỗ lực tu luyện.
 
 	"Tuyệt cảnh trường thành phía bắc sao? Nơi này thật đúng là một cái thần kỳ địa phương."
 
 	Tô Ninh nói: "Nghe nói nơi này có con của rừng rậm Ma pháp bao trùm, rất để dị quỷ đột phá tuyệt cảnh trường thành?"
 
 	Joan than thở: "Ừm, trên lý thuyết là như vậy, nhưng bây giờ dị quỷ số lượng càng ngày càng nhiều, Ma pháp đến cùng có còn hay không hiệu quả, cũng không ai biết."
 
 	"Hẳn là còn hữu hiệu."
 
 	Tô Ninh quan sát tỉ mỉ Joan một mắt, sau đó nghiêm túc nói: "Dị quỷ nhất định là làm sinh vật mạnh mẽ."
 
 	"Tại sao nói như vậy?"
 
 	"Không tại sao "
 
 	Tô Ninh mỉm cười, hắn tự nhiên có hắn tiêu chuẩn phán đoán từ khi đào bảo vật thăng cấp sau đó tuy rằng chỉ đã trải qua một cái vị diện, nhưng hắn vẫn cũng lúc ẩn lúc hiện đã nhận ra, tựa hồ đào bảo vật đẳng cấp lập tức tăng lên thật nhiều?
 
 	Trực tiếp liền để tự mình đối mặt Già Gia Tử cùng Trinh Tử như vậy chưa từng có quái vật.
 
 	Bây giờ này băng cùng hỏa ca vị diện, Jon Snow làm chủ giác, thực lực xác thực không yếu, dù cho thuở nhỏ khổ luyện kiếm kỹ, nhưng đỉnh thiên xem như là cái đỉnh cấp ngoại gia cao thủ mà thôi, còn rất xa không cách nào cùng mình so sánh.
 
 	Như vậy chỉ có thể giải thích là dạ vương mạnh mẽ, đều sẽ xa xa ra ngoài ngoài dự liêu của bọn hắn rồi.
 
 	"Nói chung chúng ta đại phương hướng tương đồng, cũng là vì phòng ngừa dị quỷ bước qua tuyệt cảnh trường thành, nhưng ý nghĩ của ngươi là bắt được một cái dị quỷ, sau đó mang tới quân lâm đi, để những kia đang tại ngươi lừa ta gạt gia hỏa môn biết, chân chính sự uy hiếp của cái chết đã giáng lâm, mọi người cần phải đoàn kết nhất trí lấy cầu sinh tồn."
 
 	Nhìn Joan gật đầu, Tô Ninh mỉm cười nói: "Ta so với ngươi đơn giản thô bạo trực tiếp nhiều, dị quỷ, chỉ muốn chém giết chuyển hóa đầu nguồn, như vậy được hắn chuyển hóa dị quỷ liền sẽ trực tiếp hóa thành thi hài, cho nên chỉ cần giết chết dạ vương, như vậy cái gọi là dị quỷ uy hiếp, liền căn bản không tồn tại nữa rồi."
 
 	"Ngươi muốn giết chết dạ vương?"
 
 	Joan khuôn mặt lộ ra thần sắc kinh hãi, trong lúc nhất thời không biết nên cho chút phản ứng gì, hắn chưa từng có nghĩ tới, dĩ nhiên sẽ có người có như vậy điên cuồng ý nghĩ, một người một ngựa một người tại vô tận dị quỷ trong đại quân, tàn sát giết lãnh tụ của bọn họ!
 
 	Tô Ninh mỉm cười gật đầu, nói: "Ta nhưng là tam quân trong trận, lấy địch thượng đem đầu lâu như dễ như trở bàn tay người ah, cho nên tại gặp phải dị quỷ trước đó, mục tiêu của chúng ta tương đồng, cho nên ta mới sẽ muốn với các ngươi đồng hành, bởi vì chỉ có đi theo các ngươi, mới có thể tìm được dạ vương."
 
 	Hoặc là nói
 
 	E sợ dạ vương cũng đang khát vọng Thi Long đi, cho nên muốn dùng mấy người này coi như mồi nhử.
 
 	Tận lực trước lúc này liền chém giết dạ vương đi.
 
 	Tô Ninh sờ sờ cái kia đặc chế vỏ kiếm, cảm giác ấm áp
 
 	Đây là Thái Dương hào quang, hơn nữa bởi vì thượng cái vị diện rèn luyện, mình bị giao phó pháp thân sức mạnh, nói cách khác bây giờ lời nói, bất kể là vật chết vẫn là vật còn sống, ta đều có thể đối hắn tạo thành cùng cấp thương tổn.
 
 	"Dị quỷ nhất định muốn do Long Tinh hoặc là Valyrian thép năng lực giết chết, đúng không?"
 
 	"Còn có hỏa diễm!"
 
 	Joan đáp.
 
 	"Vậy thì lại xảo bất quá."
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ kiếm của ta, bây giờ e sợ đã là trên đời nhất là ngọn lửa nóng rực rồi.
 
 	Joan lúc trở lại, là mang theo đầy mặt khiếp sợ và khó mà tin nổi trở về.
 
 	"Làm sao vậy? Hắn nói cái gì làm điên cuồng sự tình sao?"
 
 	Joan lẩm bẩm nói: "Hắn quá điên cuồng!"
 
 	Hít một hơi thật sâu, hắn nhẹ giọng nói: "Bất quá hắn hẳn là không phải kẻ địch của chúng ta!"
 
 	"Không là địch nhân là tốt rồi!"
 
 	Nắm Mông Đức lẩm bẩm nói: "Luôn cảm giác hắn là so với dị quỷ kẻ địch càng đáng sợ, ta ở nơi này sinh sống nhiều năm như vậy, còn chưa từng thấy có thể coi lạnh giá như không người, ngạch dị quỷ ngoại trừ!"
 
 	"Được rồi, hắn hẳn là bạn không phải địch, mọi người không cần quá đề phòng, vẫn là nghỉ ngơi thật tốt đi, sáng mai còn muốn chạy đi đây!"
 
 	Joan đem mình co lại thành một đoàn, dựa vào lửa, cứ như vậy ngã xuống trên mặt tuyết.
 
 	Những người khác cũng ngang dọc tứ tung nằm ở chỗ khuất gió ngủ ở chỗ này, cũng là một loại dằn vặt, ngủ không được một lúc, phải mau dậy nhảy nhảy lên nhảy nhảy một cái, không phải vậy lạnh giá sẽ ở trong lúc vô tình, đem bọn hắn đều cho đông chết.
 
 	Mắt thấy tất cả mọi người ngủ, Tô Ninh ngồi khoanh chân, vẫn chưa ngủ, mà là toàn lực vận chuyển lên tự thân công pháp.
 
 	Bây giờ Ngưng Tuyết công cùng Âm Dương gia công pháp đã sớm lẫn nhau hòa làm một thể, âm hàn cực kỳ, mà nơi này không biết có phải hay không là bởi vì con của rừng rậm bày xuống Ma pháp nguyên do, dù sao ở nơi này đi tới một ngày liền có thể chống đỡ qua lại sáu bảy ngày tu luyện, nếu như chăm chú tu luyện
 
 	Tô Ninh đột nhiên cảm thấy, nơi này đại khái thì tương đương với hắn thời gian phòng rồi.
 
 	Cơ hội như thế mất đã không còn, nhất định phải một mực nắm chặt mới được.
 
 	Dù sao
 
 	E sợ rất nhanh đại chiến đánh đến nơi rồi.
 
 	Nhớ tới cái kia phô thiên cái địa dị quỷ quân đoàn, lúc trước đối mặt Tang Thi đại quân thời điểm, chính mình còn chỉ có thể chật vật chạy trốn, nhưng bây giờ đối mặt so với Tang Thi cường đại hơn dị quỷ.
 
 	Nhẹ nhàng nắm chặt cái kia dành cho chính mình vô hạn cảm giác an toàn Uyên Hồng Kiếm, Tô Ninh mỉm cười, đáy mắt hiện lên tự tin thần thái!