Chương 808: Của ta chiến tranh
 
 	Nghỉ ngơi một ~ đêm.
 
 	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, mọi người cũng đã lần thứ hai xuất phát.
 
 	Lạnh lẽo trong thế giới, không có bất kỳ sinh cơ.
 
 	Đầy trời đều là băng tuyết, hầu như không nhìn thấy trở về con đường, cũng thật không biết phía trước mọi người rốt cuộc là làm sao nhận thức đường.
 
 	Nhưng mọi người thật cứ như vậy từ từ thâm nhập đến thế giới tối phương bắc.
 
 	Lại đi rồi hơn nửa ngày.
 
 	"Nhìn thấy "
 
 	Tô Ninh đột nhiên nói: "Ta cảm thấy dị quỷ tồn tại!"
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Jon Snow bước chân dừng lại, hỏi: "Ngươi có thể cảm giác được?"
 
 	"So với gió tuyết càng thêm giá rét thấu xương hẳn là dị quỷ đi nha?"
 
 	Trong cơ thể công lực lưu chuyển, lạnh lẽo cũng không ngại khiến người cảm thấy lạnh lẽo chân khí ở trong người, để Tô Ninh cảm giác so với thường nhân xa xa mạnh không biết bao nhiêu lần.
 
 	"Hơn nữa trực giác của ta cũng nói cho ta, một trận đại chiến e sợ không thể tránh được rồi!"
 
 	Từ khi đột phá Âm Dương gia công pháp tầng cảnh giới thứ bốn chiêm tinh cảnh sau đó Tô Ninh liền thường xuyên có thể cảm giác được một ít tương lai chuyện đã xảy ra, cũng không rõ ràng, chỉ có thể nói tiên đoán y hệt cảm giác liền giống với hiện tại, của mình cả người da thịt căng thẳng, trong cơ thể công lực tự phát lao nhanh, nghiễm nhưng đã thủ thế chờ đợi.
 
 	"Ngươi "
 
 	Joan mới vừa vặn nói ra một chữ, bên kia trong gió tuyết, đã lúc ẩn lúc hiện có mấy bóng người chạy tới.
 
 	"Là dị quỷ! ! !"
 
 	"Nhanh đề phòng!"
 
 	"Cẩn thận, nhớ rõ lưu một cái, bắt sống!"
 
 	Joan bọn người kêu to lên.
 
 	Tô Ninh lại khá là cổ quái cau mày trầm tư, thầm nói: "Đi cũng không chậm a, liền tốc độ này, miễn cưỡng đi rồi bảy quý đều còn chưa đi đến tuyệt cảnh trường thành?"
 
 	"Tô nói cái gì đó, nhanh cẩn thận đề phòng,
 
 	Nếu như bị bọn hắn giết chết lời nói, sẽ trở thành đồng loại của bọn hắn. !"
 
 	"Ta rõ ràng."
 
 	Tô Ninh từ từ tiến lên đi đến, mỉm cười nói: "Các ngươi cần một cái dị quỷ đúng không? Ta sẽ nhớ rõ cho các ngươi lưu một cái."
 
 	"Thập cái gì?"
 
 	Mọi người nhất thời kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Nhưng Tô Ninh cứ như vậy đi từ từ đi tới, trước mặt mấy bóng người từ từ rõ ràng, lảo đảo, ánh mắt tan rã, trên người huyết nhục cũng đã mục nát, lại tất cả đều được băng sương cho đóng băng, xem ra cũng không thế nào ngại dữ tợn, cùng Tang Thi cũng kém không nhiều lắm, chỉ là nhìn lên lại phải tới linh hoạt nhiều.
 
 	Mà trong con ngươi, tản ra u lục ánh sáng, hiển nhiên, cùng Tang Thi loại này sản phẩm khoa học không giống, những này dị quỷ, là ma pháp loại kết quả!
 
 	"Ôi "
 
 	Chú ý tới phía trước người sống khí tức, cầm đầu dị quỷ trong miệng phát ra lọt gió gào thét, trong con ngươi u lam ánh sáng bỗng nhiên đại thịnh, bảy tám cái dị quỷ, cứ như vậy đồng thời hướng về Tô Ninh xông đi!
 
 	"Tô, cẩn thận! ! !"
 
 	Joan hô to!
 
 	Tô Ninh lại đối Joan hô to không thèm quan tâm, nhẹ giọng tự nhủ: "Vừa vặn thử xem hệ thống tặng cho ta pháp thân hiệu quả làm sao!"
 
 	Nói xong, cũng không rút kiếm, mà là cứ như vậy để trần hai tay tiến lên nghênh tiếp, mắt thấy sáu bảy cái dị quỷ đáy mắt ánh sáng càng mạnh mẽ, vọt tới phụ cận
 
 	Hắn lật tay lại, một đạo cao vút rồng gầm tiếng rít gào vang lên.
 
 	Thình thịch oành mấy tiếng nổ, vài tên dị quỷ dùng so với xông lại càng nhanh vài lần tốc độ trực tiếp bay ngược trở lại, sau đó té xuống đất thượng, một trận xương cốt va chạm thanh âm của vang lên, những này dị quỷ liền trực tiếp như vậy được cường lực chưởng kình cho miễn cưỡng vỡ thành xương.
 
 	Sau đó
 
 	Không còn phục hồi như cũ!
 
 	Duy nhất trong đó một cái dị quỷ giống như là bởi vì Tô Ninh hạ thủ lưu tình duyên cớ, vẻn vẹn chỉ là tại trên đất lộn vài tuần, trên đất liều mạng nhuyễn động mấy lần, làm thế nào cũng không bò dậy nổi.
 
 	Mà lúc này, Joan đám người đã sớm đều là trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Hắn hắn dĩ nhiên tay không giết chết dị quỷ?"
 
 	"Hắn là nhân hình cự ~ Long sao?"
 
 	"Cái này "
 
 	Đối mặt mấy cái kia đã sớm không biết nên làm sao phản ứng bản thổ nhân vật, Tô Ninh tiến lên nhấc lên cái kia nhìn lên tàn tạ vô cùng dị quỷ, hỏi: "Cái này được không? Nếu như có thể mà nói, cái kia nhiệm vụ của các ngươi liền đã coi như là hoàn thành."
 
 	"Cái này nên tính là hoàn thành chứ?"
 
 	Quá mức nhẹ nhõm hoàn thành, trái lại để Joan đám người một trận khó mà tiếp nhận, bọn hắn nhưng cũng là đánh hẳn phải chết niềm tin tới, kết quả chỉ đơn giản như vậy, trực tiếp nhặt được thắng lợi trái cây, lại là để cho bọn họ trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận vô cùng!
 
 	"Hoàn thành vậy thì nhanh lên đi thôi."
 
 	Tô Ninh nhìn Joan một mắt, mỉm cười ngẩng đầu nhìn phía trước, nói: "Tiếp đó, nhưng chính là ta chiến tranh rồi! Mặt khác, đa tạ ngươi rồi, nếu như không có lời của ngươi, e sợ dạ vương là sẽ không xuất hiện a?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Joan trợn to hai mắt hướng phía trước nhìn tới, Phong Tuyết bừa bãi tàn phá, thấy không rõ lắm chung quanh tất cả, nhưng cũng lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy phía trước, tầng kia trắng tuyền bên trong giống như màu đen vải tơ, lại như cùng con kiến lít nha lít nhít trùng điệp cùng nhau.
 
 	Sau đó, giống như dòng lũ ầm ầm, gió tuyết này bên trong thật nhỏ con kiến quần hướng về phía dưới chen chúc mà xuống
 
 	Ầm ầm ầm tiếng nổ lớn vang lên, đây là quá nhiều người cộng đồng giẫm đạp dưới, phát ra cộng hưởng tiếng, thanh âm này sâu thẳng có thể đạt tới mấy dặm sâu dưới nền đất, xa nhưng đến bên ngoài trăm dặm, thanh thế hùng vĩ, giống như sóng biển ngập trời, chỉ là nhìn về phía trước cái kia không bờ bến hắc ám phô thiên cái địa mà đến, liền dạy người đảm hồn đều cũng vì đó một tang!
 
 	"Dị dị quỷ? !"
 
 	"Chúng ta chỉ là tới bắt một cái dị quỷ, làm sao này trở về rồi nhiều như vậy?"
 
 	"Nhanh chạy mau, mang theo cái kia dị quỷ chạy mau!"
 
 	Trước khi đến nhiều thêm dũng khí cùng Thệ ngôn, đang đối mặt nhiều như vậy dị quỷ thời điểm, đều sẽ đánh mất hầu như không còn!
 
 	"Chạy mau! ! !"
 
 	Jon Snow từng thanh cái kia được Tô Ninh ngã lại đây, đã không thể động đậy dị quỷ cho khiêng đến trên vai, hét lớn: "Đây là dạ vương quân đội, chạy mau!"
 
 	"Đúng, mau chạy đi!"
 
 	Tô Ninh từ từ đi về phía trước một bước, cảm thụ dưới chân cái kia giống như sơn băng địa liệt y hệt tiếng thét, đã có thể trông thấy cái kia gần trong gang tấc dị quỷ quân đoàn phía trước nhất cái kia khuôn mặt dữ tợn, chân chính giống như Địa Ngục Lệ Quỷ!
 
 	"Tô, ngươi đi nơi nào!"
 
 	Joan hét lớn.
 
 	"Mục tiêu của các ngươi là lạc đàn dị quỷ, xuất hiện tại lời đã hoàn thành, mục tiêu của ta chính là dạ vương, bây giờ nếu gặp được, tự nhiên cũng phải hoàn thành mới được!"
 
 	Tô Ninh đáy mắt tránh qua một đạo cực nóng ánh sáng, nói như thế nào đây, đối mặt thiên quân vạn mã xung phong, hắn khá có một loại mặc dù ngàn vạn người ta tới rồi phóng khoáng cảm giác, hận không thể lập tức liền vọt vào này dị quỷ trong đám trắng trợn giết ~ giết thảm một phen
 
 	Hơn nữa.
 
 	Ngẩng đầu nhìn tới.
 
 	Ở đằng kia ngay phía trước trên ngọn núi, đứng thẳng bốn con hài cốt tọa kỵ, bốn tên cầm trong tay băng mâu dị quỷ ngồi ở phía trên, tại phía sau của bọn họ, một tên khắp toàn thân đều là u lam băng sương dị quỷ lẳng lặng nhìn qua phía dưới
 
 	Dạ vương! ! !
 
 	"Mau chạy đi!"
 
 	Tô Ninh nói: "Không trốn nữa lời nói,  liền tới kịp rồi."
 
 	"Vậy còn ngươi?"
 
 	"Ta?"
 
 	Tô Ninh cười ngạo nghễ, chậm rãi rút ra trong tay cái kia toả ra ánh sáng màu vàng óng Uyên Hồng quát lên: "Ta tự nhiên là muốn ở trong tam quân lấy địch thượng đem đầu lâu rồi!"
 
 	Dứt tiếng, cao quát một tiếng, một kiếm quét ngang.
 
 	Kiếm khí màu vàng óng, mang theo nóng rực hào quang, trong nháy mắt lấy hắn làm trung tâm, hướng về bốn phía Mạn Duyên Nhi đi!
 
 	Tốc độ cực nhanh mà xông vào trước nhất dị quỷ, tại đụng chạm lấy cái kia ánh sáng màu vàng óng trong nháy mắt, liền bị triệt để khí hóa thành một đạo khói đen.
 
 	Quả nhiên, Uyên Hồng bây giờ nóng rực cực kỳ, lại chính là trở thành những này sợ lửa dị quỷ khắc tinh!
 
 	Dù sao nếu nói là hỏa diễm, ai có thể so được với Thái Dương? !