Chương 809: Ròng rã 7 quý tích trữ vẫn là làm phong phú 
 
 	Nhìn hướng về nhóm người mình phương hướng ngược bước nhanh chạy đi Tô Ninh ...
 
 	Joan đám người hoàn toàn ngốc trệ, hậu phương là mãnh liệt dị quỷ hải dương, đừng nói một người, chính là đến trăm ngàn người đồng thời xung phong, cũng cần phải hãm ở bên trong không thể, tất cũng không biết đau đớn, sẽ không tử vong dị quỷ, cho dù như thế nào đi nữa tinh xảo đội ngũ cũng không sánh được. k anhzhng đổi mới.
 
 	"Gia hỏa này ... Ngốc đấy sao?"
 
 	Nắm Mông Đức khuôn mặt lộ ra đờ đẫn vẻ mặt, không nghĩ tới dĩ nhiên có người như thế ngu!
 
 	"Nhanh ... Chúng ta đi mau, không kịp cứu hắn rồi!"
 
 	Joan quát to một tiếng, trước tiên cõng lấy bắt được dị quỷ, bước nhanh đi ra ngoài chạy đi, bọn hắn đều tương đương bình tĩnh, trong lòng biết nếu như cứ như vậy hãm tại dị quỷ trong đám lời nói, nhóm người mình đi cứu người kia, cũng bất quá là không công đưa tính mạng của mình mà thôi!
 
 	Cũng chính vì như thế ...
 
 	Bọn hắn chạy được kêu là một cái không chút do dự, thật giống hối hận cha mẹ thiếu cho hai cái chân tựa như.
 
 	Kết quả, lại không xem đến phần sau cái kia rung động một màn, ở đằng kia mãnh liệt mà tới Hắc Triều trong, đột nhiên một đạo kim hồng ánh sáng mãnh liệt mà lên, xông thẳng tới chân trời, gần trăm tên dị quỷ trực tiếp được miễn cưỡng nhấc lên bay lên bầu trời, sau đó trực tiếp trên không trung được thiêu đốt thành tro bụi, theo gió tuyết hướng về nơi xa truyền bá ra!
 
 	Trong nháy mắt, trắng tuyền bạo tuyết cũng bị nhiễm thành màu đen.
 
 	Để chính ở mặt trước chạy nhanh Joan đám người tràn đầy nghi hoặc, vừa định quay đầu lại, sau lưng tiếng bước chân rồi lại lần thứ hai huyên náo lên...
 
 	Mọi người đều là sững sờ, sau đó quay đầu lại nhìn tới, lại nhìn thấy Tô Ninh đã sớm hãm ở vô tận dị quỷ trong đám, mà đổi thành bên ngoài nhưng có một phần dị quỷ, trực tiếp quay ngược phương hướng, hướng về bọn hắn đuổi theo!
 
 	"Chạy ah! ! !"
 
 	Mọi người bước chân lập tức nhanh hơn ba phần!
 
 	Mà lúc này, từ Tô Ninh thị giác nhìn tới, lại chỉ thấy được bốn phương tám hướng đều là dị quỷ thân ảnh .
 
 	Dạ vương từ quý đầu tiên liền bắt đầu kiếm thi thể, một mực kiếm cho tới bây giờ thứ bảy quý, tích trữ cỡ nào kinh người, trong lúc nhất thời, Tô Ninh thậm chí suốt đêm Vương người ở phương nào đều không phân rõ!
 
 	"Cút ngay cho ta!"
 
 	Hắn cao quát một tiếng, Uyên Hồng Kiếm kim quang tăng vọt, vốn là cực kỳ nội liễm nóng rực khí tức trong nháy mắt lấy kiếm thể làm môi giới bộc phát ra, bất quá bốn thước lưỡi kiếm trong nháy mắt tăng vọt mấy chục mét, theo Tô Ninh một kiếm quét ngang, tuyết đọng bốc hơi, dị quỷ hòa tan, mạnh mẽ ánh mặt trời huy, khiến những này dị quỷ tại đụng chạm lấy thân kiếm trong nháy mắt, liền trực tiếp bị thiêu đốt trở thành tro tàn!
 
 	"Giết!"
 
 	Tô Ninh hét lớn, đón này hơn mười vạn dị quỷ đại quân, miễn cưỡng đi ngược dòng nước, mỗi một kiếm chém xuất, đều có mấy danh dị quỷ khi hắn dưới kiếm bị chết, thậm chí mỗi một chưởng đánh ra, cũng có thể đem mấy tên dị quỷ cho trực tiếp đánh đến tan vỡ, đồng thời không cách nào phục hồi như cũ!
 
 	Thượng cái vị diện có được pháp thân thể chất, để công pháp của hắn nhưng đối với bất cứ sinh vật nào tạo thành bằng nhau thương tổn, dị quỷ không cách nào được món đồ bình thường giết chết đặc tính, ở trước mặt hắn, cũng triệt để vô hiệu rồi.
 
 	Trên đỉnh núi.
 
 	Yên lặng đứng sừng sững dạ vương, ánh mắt rốt cuộc bị phía dưới dưới chân núi Hỗn Loạn hấp dẫn ánh mắt, từ hắn thị giác nhìn tới, có thể thấy được điểm một chút kim quang tung hoành tung toé, dĩ nhiên có người miễn cưỡng đẩy hắn dị quỷ đại quân, một đường đại chém giết ~ giết thảm, hướng về phương hướng của mình mà tới.
 
 	Nhìn qua ánh kiếm màu vàng óng kia, hắn đáy mắt tránh qua một đạo vẻ sợ hãi, phất phất tay, phía sau bốn con cưỡi bộ xương thi ngựa dị quỷ thủ lĩnh đồng thời phóng ngựa hướng về phía dưới chạy đi.
 
 	Mà ánh mắt của hắn thì nhìn phía phương xa cái kia chính đang đào tẩu vài tên bóng người màu đen, mũi giật giật, tựa hồ nghe thấy được cái gì khí tức.
 
 	Chính muốn rời khỏi ...
 
 	Đột nhiên, lại chỉ thấy một đạo màu u lam băng tuyết Phượng Hoàng trực tiếp phát ra một tiếng trưởng lệ, tự phía dưới dị quỷ trong đại quân bỗng nhiên đập cánh bay cao, đem vô số dị quỷ nhấc lên nát bấy đồng thời, cái kia Băng Phượng Vũ Dực nhào triển khai, to lớn đâu chỉ mấy chục mét khoảng cách.
 
 	Bây giờ Tô Ninh công lực đã càng hơn Diễm Phi một bậc, thi triển ra hồn này long du chi thuật, cũng không lại như trước đó như vậy phát dục không ~ lương, trái lại này Băng Phượng Power thậm chí so với lúc trước Diễm Phi Tam Túc Kim Ô, còn muốn tăng thêm một bậc, đập cánh bay cao, phủi xuống vô số vụn băng, sau đó đáy mắt tỏa ra sắc bén ánh sáng, trực tiếp hướng về dạ vương xông đi!
 
 	Dạ vương cái kia u con ngươi màu xanh lam bỗng nhiên co rụt lại, cấp vội vươn tay chống đối, chỉ nghe ầm một tiếng nổ vang,
 
 	Băng Phượng đã miễn cưỡng đụng phải dạ vương, trong nháy mắt hóa thành vô tận lạnh lẽo Chân khí, đánh vào dạ vương trong cơ thể, chỉ một thoáng, mạnh mẽ vô cùng chân khí từ này tấm lòng trong lúc đó bộc phát ra, trong ầm ầm nổ vang, giống như trời long đất lở.
 
 	Từ này cực bắc chi sự tồn tại vô tận tuế nguyệt, cao tới mấy trăm trượng nguy nga núi băng, dĩ nhiên trực tiếp tại dưới một kích này, miễn cưỡng oanh sụp ra, dạ vương cùng Băng Phượng đều bị che giấu tại băng tuyết dưới, vô số to lớn băng thạch đập xuống mà xuống, đem phía dưới đang tại chạy nhanh xung phong dị quỷ cũng tốt, đi ngược dòng nước Tô Ninh cũng được, trực tiếp đều cho hết thảy vùi lấp ở bên trong.
 
 	Tuyết lở! ! !
 
 	Lấy toàn bộ cực bắc cảnh giới là phạm vi diện tích lớn tuyết lở, vô số tuyết đọng được miễn cưỡng vén lên, sau đó giống như dòng lũ ầm ầm, hướng về phía dưới nhấn chìm mà đi!
 
 	"Nhanh ... Chạy mau! ! !"
 
 	Mắt thấy mặt sau đột nhiên tuyết lở, thuở nhỏ chính là tại băng tuyết khí trời bên trong lớn lên Joan cùng nắm Mông Đức đám người tự nhiên biết tuyết lở là đáng sợ dường nào sự tình, nhưng lúc này nhìn mặt sau cái kia gần như vô cùng vô tận Phong Tuyết đại dương, như vậy thanh thế to lớn tuyết lở, coi như là bọn hắn cũng là lần đầu tiên thấy, làm cái kế tiếp cái liên tục lăn lộn, trốn tốt sinh chật vật!
 
 	Mà dù cho nguy hiểm, chỗ tốt lại là ... Dị quỷ nhóm phần lớn cũng đều được giấu chôn ở này vô tận băng tuyết bên dưới.
 
 	Đợi được tuyết lở rốt cuộc dừng lại, nơi xa cái kia ầm ầm ầm nổ vang cũng rốt cuộc đình chỉ nổ vang,   mọi người này mới ngừng lại, chỉ cảm thấy dừng lại điên chạy, hầu như muốn liền chân đều đứt đoạn mất.
 
 	Mà cái kia bị triệt để vùi lấp ở dưới chân núi ...
 
 	Đã lần thứ hai được băng tuyết chăm chú đóng băng dưới mặt đất, vô thanh vô tức được miễn cưỡng hòa tan ra một cái cự đại cửa ra vào, một đạo mạnh mẽ thân ảnh  tự lối ra chạy đi.
 
 	Nhưng không chính là mới vừa rồi đồng dạng được vùi lấp tại hạ Tô Ninh sao, dù cho được tuyết lở nhấn chìm, lấy hắn thực lực hôm nay, lại cũng không có cái gì tổn thương, vẻn vẹn chỉ là nhìn lên có chút chật vật chút.
 
 	"Thực sự là gay go ... Dĩ nhiên quên mất tại đây Băng Thiên Tuyết Địa bên trong, động tĩnh quá đại hội gây nên tuyết lở rồi."
 
 	Hắn áo não thở dài, cảm giác có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể nói hắn dù cho khinh công xuất chúng, dù sao không biết bay, mà cái kia vô tận dị quỷ chen chúc mà tới, căn bản liền cho hắn đặt chân khoảng không đều không có, dạ vương khoảng cách thực sự quá xa, dù cho muốn thi triển khinh công đi qua đều không quá hiện thực ...
 
 	Như vậy nhìn đến, dạ vương thực lực của bản thân không hẳn cỡ nào kinh người, nhưng này dị quỷ quân đoàn thật sự là quá khó xử người ...
 
 	Nghĩ, Tô Ninh hơi nhướng mày, lùi về sau hai bước, bên này mới lùi, bên kia đã có một cái sắc bén băng thương trực tiếp từ dưới chân hắn mặt đất đâm ra, chính xuyên thủng hắn vừa vặn đặt chân địa phương.
 
 	Sau đó, phảng phất dây chuyền hiệu ứng vậy, lại có mấy đạo băng thương trực tiếp từ dưới chân hắn hiện lên ...
 
 	Tô Ninh mềm mại né tránh, lông mày lại chăm chú nhíu lại, thầm nói: "Dị quỷ lại vẫn sống sót, nói như vậy, dạ vương không chết? ! Cắt ..."
 
 	Uyên Hồng trực tiếp dưới đâm!
 
 	Băng tuyết trong nháy mắt tan rã đồng thời, một con khắp toàn thân tất cả đều là băng sương bạch cốt dị quỷ được Tô Ninh trường kiếm trực tiếp chống lên.
 
 	U tròng mắt màu xanh lam, sâm bạch xương, cùng với trong tay băng mâu!
 
 	Trước đó đi theo dạ vương bên người dị quỷ thủ lĩnh!
 
 	Chỉ tiếc ... Tại Uyên Hồng phong mang dưới, nhưng cũng cùng phổ thông dị quỷ không khác nhau gì cả, cứ như vậy miễn cưỡng hóa thành tro tàn!