Chương 810: Nho nhỏ giả bộ 1 cái bức
 
 	"Má ơi rốt cuộc tuyết lở rốt cục cũng đã ngừng. "
 
 	Mấy người chạy hầu như liền chân đều phải đứt đoạn mất, này mới rốt cục miễn cưỡng tại tuyết lở nhấn chìm đến bọn hắn trước đó, trốn thoát!
 
 	Mắt thấy rốt cuộc an toàn, mọi người cũng không lo được cái gì có lạnh hay không rồi, trực tiếp đều phù phù một tiếng ngã trên mặt đất
 
 	Từng cái thở dốc, hầu như muốn liền phổi đều thở đi ra.
 
 	Nhưng không nghỉ bao lâu
 
 	"Nhanh nhanh lên nhanh tiếp tục chạy, dị quỷ lại nữa rồi!"
 
 	Joan mắt sắc, thấy rõ ràng trắng tuyền băng tuyết trong, có cái bóng màu đen chậm rãi từ bên trong bò đi ra, dị quỷ Bất Tử Bất Diệt, dù cho bị đánh tan đều có thể tiếp tục công kích kẻ địch, được băng tuyết đập trúng, đối với bọn họ mà nói, bất quá là phải bỏ ra điểm khổ cực từ bên trong bò ra ngoài mà thôi nhưng trên thực tế, căn bản không có một cái dị quỷ chết vào tuyết lở bên dưới.
 
 	Lần lượt đen nhánh thân ảnh  từ băng tuyết bên trong bò đi ra, sau đó, từ từ một lần nữa hội tụ thành dòng lũ đen ngòm, so với vừa vặn màu trắng dòng lũ không hề yếu thanh thế, thậm chí càng thêm nguy hiểm dòng lũ!
 
 	"Trốn đi!"
 
 	Lúc này đúng là liền Joan đều cảm giác bất đắc dĩ, chạy vừa lực lại đều đã tiêu hao hầu như không còn!
 
 	Hắn kéo lại trong đội ngũ tốc độ nhanh nhất Gendry cánh tay, lớn tiếng nói: "Nơi này khoảng cách Đông Hải vọng đã không xa, nhanh chạy trở về truyền tin, có lẽ vẫn tới kịp!"
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Gendry chút nào cũng không do dự, trực tiếp xoay người chạy.
 
 	Mà nơi xa
 
 	Một chỗ bí ẩn trong tuyết, Tô Ninh khuôn mặt lộ ra thần sắc cổ quái.
 
 	Lại quỷ dị về tới nội dung vở kịch sao?
 
 	Muốn không nên ngăn cản bọn hắn?
 
 	Hay là nói
 
 	Tô Ninh ánh mắt tại vô tận dị quỷ trong đại quân qua lại nhìn quét, vừa vặn được chính mình chém giết bốn cái dị quỷ thủ lĩnh, nhưng tựa hồ hoàn toàn không có chịu đến ảnh hưởng gì, hoặc là nói dị quỷ thực sự quá nhiều, cho dù chịu ảnh hưởng, cũng căn bản Vô Thương đại cục.
 
 	Bây giờ dị quỷ, như thường nhân số đông đảo, như thường rậm rạp một mảnh ngoại trừ màu đen đầu người ở ngoài, căn bản không nhìn thấy những khác.
 
 	"Dạ vương cũng trốn đi không thấy."
 
 	Tô Ninh lẩm bẩm nói: "Xem ra, ta vừa vặn hồn này long du chi thuật, đến cùng vẫn là thương tổn tới hắn, bây giờ lời nói, hắn tựa hồ không dám trốn ở dễ thấy địa phương, lúc này nhưng gây họa rồi, không thể một đòn giết chết ta một đòn toàn lực, dĩ nhiên giết không được dạ vương? ! Là vì đều là Băng thuộc tính nguyên nhân sao? Cho nên kháng tính đặc biệt cao "
 
 	Nhưng bây giờ lời nói, rất rõ ràng, dạ vương được chính mình đánh thương sau đó trốn đi.
 
 	Nhìn qua Gendry nhanh chóng biến mất ở trong gió tuyết bóng lưng, còn có Joan đám người rõ ràng chậm hơn không chỉ một bậc bước chân, chỉ sợ bọn họ chẳng mấy chốc sẽ được dị quỷ nhóm đuổi theo.
 
 	Tô Ninh trong đầu đột nhiên tránh qua một cái hình ảnh.
 
 	Dạ vương thân giá Thi Long, trong miệng phụt lên Long Viêm, sắp tuyệt cảnh trường thành cầm cố cho miễn cưỡng hoà tan đi thanh thế hùng vĩ cho người.
 
 	"Xem tới vẫn là muốn dựa theo nội dung vở kịch đến mới được ah, bên cạnh không nói, nếu như không cho dạ vương mạnh mẽ tọa kỵ lời nói, chỉ sợ hắn là nhát gan lại trực tiếp đơn độc xuất hiện, mười vạn dị quỷ bên trong tìm tìm một, cái này cần nhiều khó khăn?"
 
 	Tô Ninh cũng không hề lộ diện, mà là lẳng lặng đứng ở một chỗ bí ẩn bên trong góc, nhìn Joan đám người chạy trốn.
 
 	Sau đó
 
 	Được dị quỷ nhóm đuổi theo, bạo phát ra một hồi thảm thiết chiến đấu!
 
 	Tương đối mà nói
 
 	Thực lực của những người này không yếu, nhưng là vẻn vẹn chỉ là không kém mà thôi, căn bản vào không được bây giờ Tô Ninh mắt, duy nhất ưu điểm đại khái chính là lực lớn thế mạnh, chém xuống một kiếm đi, bất kỳ dị quỷ đều có thể trực tiếp một đao cắt đứt!
 
 	"Bất quá lời nói như vậy, chỉ sợ bọn họ là không căng được thời gian quá dài."
 
 	Mắt thấy dị quỷ càng ngày càng nhiều
 
 	Tô Ninh cau mày, nói: "Xem tới vẫn là muốn ta cho các ngươi đắp nặn một cái an toàn hoàn cảnh ah!"
 
 	Nói xong, hắn ngồi chồm hỗm xuống, đưa tay xoa này lạnh lẽo băng sương mặt đất.
 
 	Vốn là trắng noãn mặt băng, chậm rãi bao trùm lên một tầng u lam hào quang
 
 	Sau đó.
 
 	Trong chốc lát, lạc lạc lạc âm thanh âm vang lên, trên mặt băng hiện lên từng tầng từng tầng nhìn thấy mà giật mình vết nứt màu trắng, ầm ầm tiếng nước chảy bên trong
 
 	Vô số dị quỷ trực tiếp tại từng trận bay nhảy trong tiếng, rơi đến trong nước.
 
 	Joan đám người kinh nghi bất định nhìn lấy chính mình làm giới hạn, tầng băng gãy vỡ, trước người vô số dị quỷ rớt xuống, vốn là chiến đấu kịch liệt, dĩ nhiên cứ như vậy trực tiếp đã kéo xuống màn che, một đạo dòng sông, trở ngại nhân hòa quỷ ở giữa tiếp cận!
 
 	Dị quỷ người trước ngã xuống, người sau tiến lên, cái kia nước biển nhưng thật giống như sâu không thấy đáy, mặc cho dị quỷ tiến vào nhiều thêm lấp không đầy.
 
 	"Này chuyện gì thế này?"
 
 	"Không không biết, có lẽ là Quang chi Vương không nghĩ rằng chúng ta chết đâu này?"
 
 	Soros lẩm bẩm nói ra.
 
 	"Nhưng bây giờ, hắn không tới cứu chúng ta lời nói, sợ là chúng ta đã đến vẫn là tránh không được một cái chết, hơn nữa là tươi sống đông chết."
 
 	Tormund phàn nàn nói.
 
 	"Đợi a Gendry đã trốn về Đông Hải nhìn, hi vọng nàng hội tới cứu chúng ta đi!"
 
 	Joan lẩm bẩm nói ra.
 
 	Trong lòng không hiểu dâng lên nhất cổ chờ mong, thật giống nếu như nàng tới, hắn sẽ rất cao hứng!
 
 	"Các ngươi hiện tại tựa hồ làm thảm à?"
 
 	Đột nhiên, âm thanh từ mọi người vang lên bên tai.
 
 	Một bóng người trực tiếp từ trên trời giáng xuống, chính đã rơi vào mọi người bên người.
 
 	"Tô? !"
 
 	Mọi người không khỏi là kinh hãi đến biến sắc, không nghĩ tới trước đó được dị quỷ bao phủ lại gia hỏa, dĩ nhiên đến bây giờ còn sống sót.
 
 	"Ừm, không sai, ta còn sống."
 
 	Tô Ninh phảng phất cảm thấy tiếng lòng mọi người tựa như, mỉm cười nói: "Không chỉ có còn sống, hơn nữa so với các ngươi sống muốn thoải mái hơn nhiều!"
 
 	"Ngươi ngươi là làm sao qua được?"
 
 	Joan khoảng chừng hoàn vọng, chu vi đâu đâu cũng có dị quỷ vây quanh, căn bản liền tiến vào khe hở đều không có.
 
 	"Ta sao? Khinh công biết không? Người nhẹ như Yến gì gì đó, phiêu vào được bái "
 
 	Tô Ninh mỉm cười, nhìn chung quanh một chút, chính mình vừa vặn ra tay vừa vặn, Joan đám người vừa lúc bị vây tại một chỗ trôi nổi băng nổi thượng, mà bốn phía tất cả đều là nước, dị quỷ căn bản không vào được.
 
 	Xem ra, quả nhiên tạm thời an toàn.
 
 	Tormund hỏi: "Này thần bí gia hỏa, ngươi là làm sao từ dị quỷ thủ hạ sống sót? Ta nhưng là tận mắt thấy ngươi được dị quỷ che mất, làm sao có khả năng không chết? Sẽ không phải ngươi bây giờ đã bị chuyển đã hóa thành dị quỷ đi nha?"
 
 	"Không trên thực tế, dạ vương lời nói, được ta đánh chính là không biết trốn đến nơi nào!"
 
 	Tô Ninh thở dài nói: "Vốn là muốn trực tiếp giết dạ vương, nhưng ta trước đó quá mức bất cẩn rồi, một đòn không thể trực tiếp giết chết hắn, trái lại bị hắn cho chạy trốn, bây giờ lời nói, tuy rằng ta đã giết hắn thủ hạ bốn người thủ lĩnh, nhưng nhìn lên cũng không có gì trứng dùng, phần lớn dị quỷ vẫn là trực thuộc ở dạ vương phụ trách, không giết hắn, căn bản không có cách nào đem những này dị quỷ cho giết chết!"
 
 	Hắn khổ não nói: "Nhưng các ngươi cũng nhìn thấy, phía này trước đông nghịt một mảnh, dạ vương núp ở bên trong, ta ngược lại thật ra đi đâu tìm? Ai này quỷ nhát gan, mới bất quá theo ta nộp một tay mà thôi, dĩ nhiên cũng làm trốn sâu như vậy, cho nên ta mới đến đi theo các ngươi, muốn nhìn một chút hắn tại không ở nơi này, nhưng thật đáng tiếc hắn xem ra là không dám đơn độc xuất hiện ở trước mặt ta."
 
 	Tormund: " "
 
 	Joan: " "
 
 	Soros: " "
 
 	Chó săn lẩm bẩm nói: "Dạ vương được ngươi đánh chính là không biết trốn đến nơi nào?"
 
 	Joan: "Dạ vương không dám với ngươi giao thủ?"
 
 	Tormund: "Dạ vương quỷ nhát gan?"
 
 	Bọn hắn nhìn Tô Ninh vẻ mặt, đã là ngước nhìn núi cao một loại, trong lòng chỉ còn dư lại một ý nghĩ.
 
 	"Ngươi vẫn là người sao? !"