Chương 812: Đến mà không trả lễ thì không hay
 
 	"Long! ! ! Là Long! !"
 
 	Mọi người đều là khiếp sợ kinh hô lên.
 
 	Mà từ tầm mắt của bọn họ nhìn tới, có thể thấy rõ ràng giữa bầu trời ba đạo bóng đen to lớn, rõ ràng chính là dữ tợn vô cùng Cự Long
 
 	Trong đó một con bay thẳng đến Tô Ninh đám người ngay phía trên, chính rơi tại bọn hắn đặt chân cái kia khối băng bên trên, hai trảo dò xét địa, nhất thời nhấc lên vô số bọt nước, mọi người cũng không khỏi là một trận chân đứng không vững, nếu không khẩn cấp bên trong lẫn nhau nâng, e sợ phần lớn người liền trực tiếp như vậy lướt xuống đi vào trong nước rồi.
 
 	Đợi được Cự Long đứng vững, lại là một trận đung đưa kịch liệt.
 
 	Trên lưng rồng lộ ra một tên vóc người xinh xắn thiếu nữ tóc vàng, đối với Joan đám người hét lớn: "Mau lên đây! ! !"
 
 	"Danni Liz?"
 
 	Nàng dĩ nhiên thật sự tới cứu mình?
 
 	Nếu như nói trước đó Joan còn đang mong đợi của nàng Cự Long đến đây cứu viện, nhưng lúc này, mới vừa từ Tô Ninh trong miệng đã được biết đến thân thế của mình, biết thiếu nữ tóc vàng này, kỳ thực có thể coi là là của mình cô ruột.
 
 	Nhìn thấy nàng vì mình không tiếc ngàn dặm đến đây cứu viện, trong lòng hắn, không hiểu hiện lên một vệt cảm giác cổ quái.
 
 	Tựa mừng rỡ, lại như tiếc nuối.
 
 	Tô Ninh ánh mắt lại căn bản không có ở thiếu nữ tóc vàng này trên người lưu lại, mà là hướng về dị quỷ phương hướng nhìn tới
 
 	Chỉ thấy mặt khác hai đạo đen nhánh cái bóng từ Tô Ninh đợi đỉnh đầu của người xẹt qua, nhưng chưa dừng lại, mà là bay thẳng hướng về phía dị quỷ trong đám, dữ tợn miệng lớn mở ra, thậm chí có thể vọng thấy chúng nó trong miệng cái kia lạnh lẽo âm trầm răng nhọn!
 
 	Sau một khắc, nóng rực thiêu đốt hỏa diễm trong nháy mắt bao trùm đại địa, vô số dị quỷ trực tiếp được mạnh mẽ sóng nhiệt hất bay, thật cao bay lên bầu trời, sau đó trên không trung bị thiêu đốt hầu như không còn!
 
 	Cự Long bay lượn, bay qua chỗ, khắp nơi hỏa diễm tràn ngập, dị quỷ dồn dập bị thiêu đốt trở thành tro tàn.
 
 	Lạnh lẽo Hoang Nguyên, trong nháy mắt đã trở thành hỏa diễm hải dương!
 
 	"Thật lợi hại."
 
 	Tô Ninh thở dài nói: "Mặc dù là không thành thục tiểu Long, nhưng này uy lực đối dị quỷ tính sát thương, e sợ còn muốn tại trên ta."
 
 	Hết cách rồi, Long Viêm lực sát thương thật sự là quá mạnh mẽ, cái nào như kiếm khí của mình, Power thực sự quá mạnh mẽ quá mức ngưng tụ, như vậy đối phó đơn độc địch nhân thời điểm tự nhiên cực kỳ thuận tiện, nhưng nếu như là như dị quỷ như vậy đại quân, vậy thì hơi bị quá mức chịu thiệt! Mắt thấy trong chớp mắt, chung quanh dị quỷ đã bị càn quét hết sạch, Cự Long đập cánh bay lượn, hướng về xa xa dị quỷ bay đi!
 
 	Tô Ninh trong lòng hơi động, thầm nghĩ lúc này, Daenerys Targaryen phải gọi Long trở về rồi mới đúng, xem ra nàng bây giờ còn cho là mình Cự Long đánh đâu thắng đó, không cần phải lo lắng an toàn đây này.
 
 	Quả nhiên, lúc này, Daenerys Targaryen nhưng chỉ là nhìn Joan, hét lớn: "Các ngươi đều nhanh hơn đến!"
 
 	Chó săn đám người này mới phản ứng được, vội vàng kéo một con kia bị đơn độc tù binh dị quỷ hướng về trên thân rồng bò tới.
 
 	Soros, Mormont mấy người cũng đều vội vàng đuổi tới duy nhất Joan, phảng phất ngốc như vậy.
 
 	"Tại sao vậy? Còn không nhanh lên đi? Thật muốn chết ở chỗ này hay sao?"
 
 	Tô Ninh từ sau lưng hắn vỗ hắn một cái, nhấc theo hắn thả người nhảy một cái, một hai trăm cân thân thể, ở trong tay của hắn nhưng thật giống như là không có trọng lượng tựa như, trực tiếp nhấc theo Joan nhảy lên Long lưng.
 
 	"Chúng ta cần phải đi!"
 
 	Daenerys Targaryen nói ra.
 
 	Ngay sau đó, liền muốn nhìn lại đi bắt chuyện của mình mặt khác hai con Cự Long cùng rời đi.
 
 	Nhưng vào lúc này, tự phía dưới cái kia được Long Viêm cháy hừng hực dị quỷ nơi, đột nhiên, một nhánh sắc bén băng mâu tự phía dưới bay ra, tốc độ cực nhanh, sắc bén tiếng xé gió, thậm chí mang lên kịch liệt gào thét, đang hướng về phía trên cái kia đang tại phun lửa diễm bừa bãi tàn phá Cự Long vọt tới!
 
 	"Cẩn thận! ! !"
 
 	Daenerys Targaryen con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, khiếp sợ hét rầm lêm.
 
 	Nhưng này băng mâu thực sự quá nhanh quá mau, thậm chí ngay cả bầu trời bên trong Cự Long đều chưa kịp phản ứng, cũng đã trực tiếp được băng mâu nhập vào cơ thể mà qua, nóng rực Tiên huyết nhất thời phun ở lạnh lẽo trên mặt đất, bên trong mâu cái kia Cự Long phát ra một tiếng thê thảm rên rỉ, vô lực hướng về phía dưới rơi xuống!
 
 	"Vi thi đấu lợi ngang! ! !"
 
 	Daenerys Targaryen hô to một tiếng, trong thanh âm mang lên khóc nức nở, nhìn mình âu yếm ba đầu rồng trong đó một cái cứ như vậy vô lực nện rơi trên mặt đất,
 
 	Sau đó đem khối băng tạo thành mặt đất trực tiếp đập cho vỡ cách phân tích, phía dưới nước biển cuồn cuộn, nó cái kia thân thể to lớn, cứ như vậy từ từ chìm xuống dưới.
 
 	"Này điều này sao có thể?"
 
 	Mọi người không khỏi là trợn mắt ngoác mồm, đây chính là Long, tại trong tộc đàn nhân loại được nhận thức làm là sở hướng vô địch Cự Long, kết quả dĩ nhiên trực tiếp tại đây một mâu dưới, triệt để tiêu vong!
 
 	Mà phía dưới cái kia tung ra trường mâu người, thân mang màu đen khôi giáp, rõ ràng chính là dạ vương!
 
 	Hắn một mâu bắn trúng, không chút nào dừng lại, trực tiếp biến mất ở dị quỷ trong đám.
 
 	"Nhanh! Chạy mau!"
 
 	Tô Ninh cao giọng nói: "Không muốn ngươi mặt khác hai con Cự Long chết đi lời nói, liền mau trốn "
 
 	Daenerys Targaryen này mới phản ứng được, chồng chất vỗ một cái tọa kỵ của mình, cao giọng nói: "Đi mau!"
 
 	Nói xong, dưới thân Cự Long Vũ Dực vung vẩy, mặt đất bỗng nhiên một trận lún xuống, trước đó Tô Ninh đám người đặt chân khối băng được miễn cưỡng giẫm đạp nghiền nát ra, nhưng này Cự Long cũng trực tiếp bay lên cao cao, liên quan một con khác may mắn còn sống sót Cự Long, hướng về khi đến phương hướng chạy đi!
 
 	"Cẩn thận! ! !"
 
 	Joan đột nhiên quát to một tiếng.
 
 	Mọi người vội vàng quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy một đạo băng mâu đang hướng về Daenerys Targaryen đám người cưỡi Cự Long mà đến, mà mắt thấy né tránh không kịp
 
 	"Không cần lo lắng!"
 
 	Tô Ninh hô to một tiếng, thả người nhảy đến cuối cùng, cưỡng một tiếng rút ra răng cá mập kiếm, sắc bén răng cá mập kiếm tránh qua một đạo yêu dị hồng mang, mũi kiếm đang cùng bắn tới băng mâu đánh vào một chỗ
 
 	Sau đó kiếm thế Nhất chuyển, băng mâu thế tới tiêu hết, đã rơi vào Tô Ninh trong tay.
 
 	Hắn cũng không ngại này băng mâu lạnh giá, trực tiếp cầm vật ấy hướng về phía dưới dạ vương đứng yên phương hướng vọt tới, cao giọng nói: "Đến mà không trả lễ thì không hay! Xem chiêu đi!"
 
 	Dứt tiếng, băng mâu so khi đến tiếng rít mãnh liệt đâu chỉ gấp mười lần, hướng về dạ vương vọt tới!
 
 	Dạ vương thân ảnh  lần thứ hai không thấy bóng dáng!
 
 	Băng mâu xạ không, chính giữa đại địa
 
 	Ầm một tiếng nổ vang, một cái mâu dĩ nhiên miễn cưỡng đem đại địa xuyên thủng, một cái sâu không thấy đáy thâm động, chu vi càng lan tràn vô số băng tuyết khe hở, nước biển tự băng khe hở chảy ngược mà lên.
 
 	Sau đó phù phù phù phù không ngừng bên tai, dị quỷ đứng thẳng chỗ, triệt để đổ nát ra.
 
 	Giống như thả sủi cảo vậy.
 
 	Vô số dị quỷ đều đi nhảy xuống nước!
 
 	"Đi nhanh đi!"
 
 	Tô Ninh nói.
 
 	Dù cho trong lòng bi thống, Daenerys Targaryen vẫn cứ không tự chủ là Tô Ninh biểu hiện ra võ lực khiếp sợ, ngơ ngác nhìn Tô Ninh.
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Joan thấp giọng nói một câu.
 
 	Daenerys Targaryen gật gật đầu, hai con Cự Long đập cánh mà bay, hướng về Nam Phương bay đi!
 
 	Toàn bộ hành trình, lại không có bất kỳ băng mâu bắn ra, hiển nhiên, Tô Ninh biểu hiện ra võ lực, coi như là dạ vương, đều không thể không vì đó vô cùng kiêng kỵ.
 
 	Một đường không nói chuyện.
 
 	Tựa hồ theo ba con Cự Long trong đó một con tiêu vong, tất cả mọi người đã được kiến thức dị quỷ lực lượng cường đại, trong lòng đều biến vô cùng trầm trọng.
 
 	Thẳng đến đã đến tuyệt cảnh trường thành bên trong, mọi người hoàn toàn thoát ly dị quỷ uy hiếp.
 
 	Mọi người dưới Long, chó săn cõng lấy cái kia một cái duy nhất dị quỷ tù binh, đi đem nó nhốt lại đi rồi.
 
 	Joan nhìn thật sâu Daenerys Targaryen một mắt, không nói thêm gì, trực tiếp xoay người rời đi rồi.
 
 	Daenerys Targaryen khốn hoặc nhìn qua bóng lưng của hắn, mới vừa muốn nói gì, lại trực tiếp được tâm phúc của nàng kiều kéo Mormont cho kéo, "Bệ hạ, có mấy lời, ta cần muốn nói với ngươi một cái, mời đi theo ta đi."
 
 	Hắn nhìn Tô Ninh một mắt, mạnh mẽ như vậy người, tự nhiên không có nói láo lý do, nói như vậy lời nói trước hắn lời nói chỉ sợ là thật sự.
 
 	Như vậy, thật sự không để ý không được ah!
 
 	Mà Tô Ninh đương nhiên sẽ không quan tâm những này, hắn chỉ là đánh giá một mắt này do băng tuyết tạo thành pháo đài, khuôn mặt lộ ra trầm ngâm vẻ mặt, nơi này khí tức, so với tại phương bắc càng thêm phong phú, nói cách khác nếu như ở nơi này tu luyện, tất nhiên sẽ tiến bộ rất nhanh chứ?