Chương 814: Dạ vương đột kích 
 
 	Ngày hôm đó.
 
 	Tormund cùng Soros hai người làm theo thông lệ lên thành tường kiểm tra, tiện thể, nhìn một chút cái kia đã bị triệt để đóng băng Tô Ninh đến cùng có hay không hồi phục lại khả năng ...
 
 	Tuy rằng rất muốn nói hơn một tháng không ăn cơm e là cho dù không đông chết cũng sẽ miễn cưỡng chết đói đi, nhưng Soros lại nói hắn đã từng bị người giết chết qua sáu lần, gia hỏa này so với hắn thần kỳ hơn, chắc chắn sẽ không chết dễ dàng như vậy.
 
 	Tormund lúc này mới có thể kiên trì mỗi ngày đều nhìn lên xem.
 
 	Nhưng lúc này ...
 
 	Cũng không có nhìn thấy tượng băng, mà là một đạo yên lặng đứng thẳng bóng người.
 
 	Chú ý tới phía sau động tĩnh, hắn quay đầu lại cười cười, rõ ràng hơn một tháng không ăn cơm uống nước, thậm chí Liên Thành tường đều chưa từng từng hạ xuống, nhưng sắc mặt của hắn lại cùng lúc trước không có bất kỳ hai gửi, phảng phất lạnh lẽo khí trời đối với hắn chút nào không tạo được ảnh hưởng tựa như.
 
 	"Tô ... Ngươi dĩ nhiên thật sự không chết?"
 
 	Tormund khiếp sợ kêu lên.
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Đương nhiên không chết, chỉ là ngồi chờ quả thực tại nhàm chán mà thôi, cho nên mới phải muốn tìm một số chuyện làm, bây giờ lời nói, ta muốn chờ người cuối cùng đã tới, ta tự nhiên cũng liền đi ra rồi."
 
 	"Ngươi muốn chờ ai?"
 
 	Tô Ninh chỉ chỉ phía dưới, nói ra: "Tự xem đi."
 
 	Tormund cùng Soros hai người hai mặt nhìn nhau, trong lòng đồng thời chảy qua dự cảm bất tường, lập tức đồng thời đứng ở Tô Ninh bên cạnh, hướng phía dưới vừa nhìn, con ngươi nhất thời căng lại rồi.
 
 	Chỉ thấy phía dưới ...
 
 	Vốn là một mảnh trắng tuyền băng tuyết khí trời, phía dưới tuyết đọng cũng là dày đặc chồng chất, trắng tuyền màu sắc một đường kéo dài đến xa xa U Ám sâm lâm bên trong ...
 
 	Nhưng lúc này, nơi nào còn thấy được nửa điểm tuyết trắng?
 
 	Đâu đâu cũng có đen nhánh bóng người, đứng ở trên tường thành nhìn không rõ lắm sở, nhưng cũng có thể nhìn rõ ràng những thứ này đều là hai cái chân hành tẩu sinh vật, những sinh vật này chen vai thích cánh, đem băng tuyết một mực bao trùm, sắp xếp mênh mông vô bờ không nhìn thấy phần cuối, mà phía trước càng là trọn vẹn bao trùm đến rừng rậm nơi sâu xa nhất ...
 
 	Mắt thường nhìn thấy chỗ, đâu đâu cũng có dị quỷ!
 
 	Trong khoảng thời gian này, xem ra dạ vương đã đem hết thảy chìm vào đáy biển dị quỷ đều cho nhặt lên, trước đó trực diện chính xem, chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng đều là dị quỷ, trái lại không cảm giác được số lượng nhiều ít, nhưng bây giờ xem ra, mới biết dị quỷ số lượng, thật sự đã nhiều đến đủ có thể huỷ diệt toàn thế giới!
 
 	"Dị ... Dị quỷ! ! !"
 
 	Tormund khiếp sợ kêu to lên, "Nhanh, vang lên cảnh báo! Nhanh, thông báo tất cả mọi người ..."
 
 	Tô Ninh nói: "Không còn kịp rồi!"
 
 	"Cái gì không còn kịp rồi?"
 
 	Tormund mới vừa vặn nói xong, bên tai đã nghe được kịch liệt gào thét tiếng gió, vù vù vang vọng ... Thanh âm này tuy rằng chỉ nghe qua một lần, nhưng hắn đã cả đời đều khó mà quên được, rõ ràng chính là ...
 
 	Hắn bản năng cùng Soros hai người đồng thời nằm sấp ngã xuống đất, sau đó, một đạo bóng đen to lớn trực tiếp từ trên đầu bọn họ xẹt qua, nổi lên vô số Phong Tuyết!
 
 	"Ban đêm Vương! Hắn quả nhiên đến rồi."
 
 	Tô Ninh cười lạnh, thầm nghĩ quả nhiên nhiều hơn một đầu tọa kỵ, xem ra lá gan của hắn cũng lớn rất nhiều ah.
 
 	Cho rằng, không cần lại lo lắng ta sao?
 
 	Hắn nhìn cái kia cự ~ Long Thiên khoảng không đã xoay quanh một trận, sau đó hướng về phía dưới bay đi ... Có thể không phải là trước kia cái kia được dạ vương một mũi tên bắn chết Long sao? Chỉ là lúc này cự ~ Long, cả người tàn tạ không thể tả, con ngươi u lục lạnh lẽo, nghiễm nhiên đã thành thi thể dáng dấp.
 
 	"Không thể làm gì khác hơn là lại giết ngươi một lần rồi!"
 
 	Tô Ninh chậm rãi nâng lên tay trái của chính mình.
 
 	Vô tận băng tuyết ở trong tay ngưng tụ, sau đó một con trông rất sống động Băng Phượng chậm rãi thành hình, cấp tốc ngưng tụ mở rộng, thẳng cho tới đủ có thể cùng cái kia Cự Long ganh đua đại lúc nhỏ, lúc này mới phát ra một tiếng trong trẻo trưởng lệ, lập tức hấp dẫn hết thảy dị quỷ chú ý!
 
 	Hết thảy dị quỷ đều ngẩng đầu, nhìn hướng cái kia mỹ lệ như thủy tinh như điêu khắc Băng Phượng.
 
 	Soros cả kinh nói: "Chuyện này... Này là món đồ quỷ quái gì vậy? !"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Này là có thể giết dị quỷ thứ tốt!"
 
 	Nói xong, chỉ tay một cái.
 
 	Băng Phượng lần thứ hai hí dài một tiếng, đập cánh bay lượn, hướng về phía trước cự ~ Long Phi đi!
 
 	Dạ vương quay đầu lại, nhìn phía đã từng trọng thương của mình Băng Phượng, giống như phá la bàn cổ họng gào thét một tiếng, cự ~ long tủy nhưng ngửa mặt lên trời bay cao,
 
 	Bỗng dưng lộn ngược lại cái ngoặt.
 
 	Băng Phượng tuy là vật chết, nhưng ở Tô Ninh điều khiển dưới, so với vật còn sống càng thêm nhạy bén, mắt thấy cự ~ Long chuyển biến, nó cũng đi theo rơi vãi vô số vụn băng, đồng dạng chuyển biến, tiếp tục hướng về cự ~ Long xông đi!
 
 	"Rống ~~~! ! !"
 
 	Cự ~ Long là vật chết, Băng Phượng đồng dạng cũng là vật chết ...
 
 	Hai con vật chết ở trên bầu trời triển khai truy đuổi chiến, mới bắt đầu lúc là Băng Phượng đuổi theo cự ~ Long Phi bay liệng, sau đó cự ~ Long liên tục quẹo mấy cái cua quẹo, rồi lại ngược lại đã đến Băng Phượng sau lưng.
 
 	Hai con to lớn sinh vật, đều vô cùng linh hoạt, lẫn nhau truy đuổi chém giết đồng thời, rơi vãi vô số vụn băng cùng huyết nhục ...
 
 	Như vậy rung động cảnh tượng, để phía dưới vốn là chuẩn bị tránh né người gác đêm nhóm, mỗi một cái đều là trợn mắt ngoác mồm, hoàn toàn nhìn ngẩn ra rồi.
 
 	"Đây rốt cuộc là món đồ quỷ quái gì vậy?"
 
 	"Là Phượng Hoàng ... Nếu như nói Long là Bách Thú Chi Vương lời nói, như vậy Phượng Hoàng chính là bách điểu vua, đương nhiên, ta đây chim phượng hoàng nhưng thật ra là giả dối ..."
 
 	Tô Ninh một tay điều khiển Băng Phượng cùng cự ~ Long triền đấu, một bên tùy ý trả lời Soros lời nói.
 
 	"Nhưng Long có Long Viêm ah ... Cõi đời này không có đồ vật gì có thể chịu đựng được cự ~ Long Long Viêm đốt cháy!"
 
 	Lời của hắn tựa hồ nhắc nhở giữa bầu trời cự ~ Long tựa như.  
 
 	Bay lượn triền đấu trong, cự ~ Long bắt được một cái khe hở, cự miệng mở lớn, dữ tợn răng nhọn từ từ biến u lam, sau đó, một đạo mãnh liệt ngọn lửa màu xanh lam trực tiếp từ trong miệng xì ra, đem Băng Phượng cho vây tại trong đó.
 
 	Tuy rằng chết đi, nhưng cự ~ Long Long Viêm Power lại tựa hồ không chút nào từng yếu bớt, trái lại cường rất nhiều, Băng Phượng va chạm tiến Long Viêm bên trong, lập tức liền lại cũng không bay ra được, nóng rực nhiệt độ trong nháy mắt đem băng tuyết đúc ra thân thể hòa tan, sau đó hòa tan sau nước cũng cho hoá khí ...
 
 	Băng Phượng cứ như vậy tại Long Viêm bên trong càng ngày càng nhỏ, cho đến hoàn toàn biến mất không gặp!
 
 	"Rống! ! !"
 
 	Trực tiếp đem triền đấu thật lâu Băng Phượng triệt để tiêu diệt!
 
 	Cự ~ Long phát ra một tiếng phấn chấn tiếng gào, xem ra dù cho chết đi, Long uy nghiêm vẫn còn, giết chết kẻ địch mạnh mẽ, xác thực tương đương khiến nó hưng phấn!
 
 	"Chuyện này... Long Viêm Power thật mạnh!"
 
 	"Đóng băng trường thành có thể ngăn cản hắn nhóm sao?"
 
 	Tormund cùng Soros hai người hai mặt nhìn nhau, trên mặt đều lộ ra rung động biểu lộ!
 
 	Tô Ninh lại đột nhiên nở nụ cười, "Nhìn thấy Long Viêm sức mạnh vẫn là mạnh như vậy, ta an tâm ah."
 
 	Nói xong để cho hai người hoàn toàn không rõ, Tô Ninh thân ảnh  trực tiếp từ hai tầm mắt của người bên trong biến mất ...
 
 	Sau một khắc, đã xuất hiện tại đầy trời trong gió tuyết.
 
 	"Ngươi đánh bại bất quá là chân khí của ta ngưng tụ Phượng Hoàng mà thôi! Hiện tại, mở mang kiến thức một chút ta bản nhân sức mạnh đi."
 
 	Cao quát một tiếng, mũi chân tại lững lờ hạ xuống trên bông tuyết một điểm, lập tức mượn lực mà lên ... Giống như bay lượn vậy, Tô Ninh đã trực tiếp cầm kiếm hướng về cự ~ Long Phi đi!
 
 	Dạ vương u con ngươi màu xanh lam bên trong lập loè đề phòng vẻ mặt, vỗ một cái cự ~ Long cổ.
 
 	Cự ~ Long lần thứ hai thật cao ngẩng đầu lên, một cái nóng rực Long Viêm khí lưu hướng về phía trước Tô Ninh phun đi!
 
 	"Giết!"
 
 	Kim quang lan tràn, Tô Ninh trong tay có nắm một kiếm, đối diện cái kia cháy hừng hực Long Viêm Trảm đi!