Chương 811: Đến ta cho các ngươi nói một chút Thần Điêu Hiệp Lữ cố sự
 
 	Nho nhỏ giả bộ một cái bức, để bên cạnh mọi người không khỏi là ánh mắt khiếp sợ dại ra.
 
 	Bọn hắn đã xem như trong nhân loại tinh anh tinh anh, nhưng cũng vẫn cứ chỉ có thể ở dạ vương thủ hạ mặt người trước hốt hoảng chạy trốn, hầu như ngay cả tính mệnh đều phải ném mất.
 
 	Nhưng trước mặt cái này đột nhiên xuất hiện gia hỏa, dĩ nhiên thật đáng tiếc mà nói dạ vương trốn quá nhanh quá hội ẩn giấu, nếu không, ta cũng sớm đã giết hắn rồi.
 
 	Này bức giả bộ có chút khiến người ta không vui.
 
 	Hồi lâu tĩnh mịch sau.
 
 	Tormund thở dài nói: "Nếu có khoác lác cuộc tranh tài lời nói, ngươi nhất định là đệ nhất không chạy. Lợi hại như vậy, không suy tính một chút mang chúng ta từ nơi này dị quỷ trong đám giết ra ngoài sao?"
 
 	"Ta chính mình lời nói đương nhiên không có vấn đề, nhưng lời của các ngươi, xác định có thể đuổi tới cước bộ của chúng ta sao? Bất quá tuy rằng không có cách nào mang bọn ngươi giết ra ngoài, ta lại có thể giúp bọn ngươi những khác bận bịu chờ!"
 
 	Tô Ninh khẽ cười cười, thả người bay lên, cả người trực tiếp nhảy tới cách mặt đất cao mấy mét địa phương, sau đó tại mọi người cái kia ánh mắt khiếp sợ trong, làm không phù hợp định luật vật lý trực tiếp lộn ngược lại cái phương hướng, hướng về dị quỷ vòng vây ngoại vi bay đi!
 
 	"Này gia hỏa này đến cùng là người hay quỷ? !"
 
 	Hôm nay ngăn ngắn một ngày, mọi người cảm giác thần kinh của mình tuyến tựa hồ trải qua nhận lấy trước nay chưa có khiêu chiến, dị quỷ thật giống đã không còn là trên đời thần kỳ nhất sinh vật, tại bọn hắn trước đó, còn phải có một cái tên là Tô Ninh sinh vật, xa xa so với bọn họ càng thêm thần kỳ.
 
 	Chỉ chốc lát sau.
 
 	Tô Ninh thân ảnh  lần thứ hai trực tiếp xuất hiện tại bọn hắn bên người, mỉm cười nói: "Cho, ta ở bên ngoài tư tàng có chút đồ ăn, vừa vặn mọi người bị vây ở chỗ này cũng không có chuyện gì tốt làm, đến ăn một chút gì giải đỡ đói đi."
 
 	Nói xong, nhấc nhấc cái kia lớn như vậy túi áo, cười nói: "Hamburg, đoán chừng các ngươi chưa từng ăn cao như vậy nhiệt lượng đồ vật, ăn xong bảo đảm không đói bụng hơn nữa không lạnh."
 
 	"Vẫn là nóng quá thần kỳ."
 
 	Chó săn thở dài nói, tại lạnh lẽo địa phương bôn ba lâu như vậy, hắn cũng đúng là đói bụng, cầm lấy Hamburg không chút khách khí miệng lớn bắt đầu ăn.
 
 	Tô Ninh cả kinh kêu lên: "Này này này, trước tiên đem phía ngoài giấy bọc cho mở ra ah."
 
 	...
 
 	Sau khi ăn xong, tự nhiên chính là khô khan chờ đợi.
 
 	Cũng may Tô Ninh còn nhiều mà có thể giải quyết khô khan thủ đoạn!
 
 	"Ngươi thật sự không có cách nào đem chúng ta cho cứu ra ngoài sao? Cảm giác ngươi nên là không gì không làm được a?"
 
 	Nói xong, Tormund đầy mặt nghiêm túc ném ra một chọi ba.
 
 	Hỏi hắn: "Cái này đấu quý tộc trò chơi, như thế ẩn hiện sai chứ?"
 
 	"Chính ta tự nhiên là muốn tới thì tới muốn đi thì đi, mang theo lời của các ngươi, nhưng là làm khó khăn, giết ra ngoài đối với ta mà nói cũng không tính là việc khó, nhưng các ngươi đi theo ta mặt sau, khó bảo toàn sẽ không bị dị quỷ thình lình đến một cái, đến lúc đó để cho ta mang theo một đám dị quỷ lao ra sao? Ra đúng, ta đối bốn!"
 
 	"Đối bảy."
 
 	Soros theo sát phía sau, nói ra: "Nhưng nhìn dáng vẻ của ngươi, ta cảm thấy ngươi tựa hồ cũng không lo lắng tính mạng của chúng ta, là ngươi có biện pháp khác, hay là nói ngươi hoàn toàn không để ý chúng ta đây?"
 
 	"Các ngươi không cũng không hề từ bỏ hi vọng sao? Đám người đến cứu viện cứu là được rồi, dù sao Long tốc độ phi hành là rất nhanh."
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ ta đây có tính hay không là tư địch đâu này? Dạ vương có Long Tọa kỵ lời nói, tất nhiên sẽ cường đại hơn a?
 
 	Nhưng ta bây giờ lời nói, thật không sợ ngươi càng mạnh mẽ hơn, chỉ lo lắng ngươi trốn ở dị quỷ trong đám không lộ diện.
 
 	"Đối k!"
 
 	"Các ngươi như vậy có thể hay không quá tâm hơi lớn?"
 
 	Joan đầy mặt ưu buồn nhìn qua bao quanh bọn hắn dị quỷ vòng, sau đó nhìn uốn tại băng nổi thượng chơi bài ba người, còn có ở sau lưng xem trò vui mù chỉ điểm mấy người, khuôn mặt lộ ra thần sắc bất đắc dĩ.
 
 	"Yên tâm đi, Daenerys hội tới cứu các ngươi."
 
 	Tô Ninh nói ra.
 
 	"Ngươi làm sao khẳng định như vậy?"
 
 	"Bởi vì các ngươi cốt nhục chí thân, trong cõi u minh tự nhiên sẽ lẫn nhau hấp dẫn có chú ý."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Vương nổ, báo động còn lại một tấm, xin lỗi, cái này ta lại thắng!"
 
 	"! ! !"
 
 	Tormund tức giận đem bài trong tay cho vứt xuống trên đất,
 
 	Mất hứng nói: "Ngươi đã liên tục thắng mười bảy thanh rồi, ăn gian chứ?"
 
 	"Cái này bắt được mới xem như là dối trá, chưa bắt được, lời nói liền không thể được nói lung tung nha."
 
 	Tô Ninh mỉm cười, nhìn mình trên cổ tay yếu ớt hồng quang, hưm hưm dùng Hồng Hậu cùng này một đám người nguyên thủy đánh bài, lại nát bài đều có thể đánh bọn họ gọi bố!
 
 	Mà lúc này, Joan đã hoàn toàn ngốc trệ, cả giận nói: "Tô, ngươi nói mò gì đây, cái gì gọi là ta cùng Daenerys cốt nhục chí thân?"
 
 	Hắn không hiểu tức giận rồi, nhưng làm ly kỳ, hắn cũng không biết mình tức giận đến từ phương nào, nhưng trong lòng không hiểu đột nhiên kinh hoảng hốt.
 
 	"Nha, ta quên rồi, ngươi còn không biết đâu này? Bất quá chờ ngươi gặp được đệ đệ của ngươi Bố Lan sau đó đoán chừng liền biết rồi."
 
 	Tô Ninh ngớ ngẩn, đột nhiên cảm thấy trong lòng không hiểu dâng lên nhất cổ kích động, cảm giác kích động này lời nói, lúc trước đối mặt Tony thời điểm cũng từng sản sinh qua, có thể nói kịch thấu chi hồn.
 
 	Hắn mỉm cười nói: "Cũng được, bây giờ lời nói, mọi người đều không có chuyện gì làm, dứt khoát nói với các ngươi chút bí ẩn đi. Nói thí dụ như Joan thân thế gì gì đó "
 
 	Tormund không có vấn đề nói: "Làm sao? Tiểu tử này còn có gì không bình thường thân thế hay sao?"
 
 	"Đâu chỉ ghê gớm, quả thực quá ghê gớm rồi."
 
 	Tô Ninh mỉm cười, liếc nhìn không hiểu lộ ra khiếp sợ vẻ mặt Joan, nói: "Y cảnh. Targaryen, là Jon Snow chân chính danh tự, ngươi không phải là cha ngươi nhi tử, nên tính là muội muội của hắn hài tử, phụ thân của ngươi là Rhaegar Targaryen, Daenerys Targaryen huynh trưởng, nghiêm ngặt nói đến, ngươi cũng là người của Long gia, thậm chí liền ngôi vị hoàng đế quyền thừa kế tới nói, ngươi còn tại Daenerys Targaryen bên trên! Dù sao ngươi là chính thống, nàng chết no là cái Trưởng Công Chúa, hai người các ngươi lời nói, hẳn là có thể tính là thân cô cháu đi "
 
 	...
 
 	"Ta thao!"
 
 	Chó săn nhìn Joan khiếp sợ xổ một câu nói tục, hắn từng ở quân lâm chờ qua thời gian rất lâu, tự nhiên biết Tô Ninh chỗ nói mấy cái này danh tự, đến cùng đại diện cho ý nghĩa là gì.
 
 	Mà Daenerys tâm phúc Jorah Mormont, càng là đã hoàn toàn ngốc trệ.
 
 	Mà Joan, càng là nhìn chòng chọc vào Tô Ninh, thần sắc trên mặt cực kỳ kinh hoàng, phảng phất nghe được cỡ nào hoang đường sự tình như thế.
 
 	"Đương nhiên, ngươi không cần lo lắng, trên thực tế, Long gia vì duy trì huyết mạch thuần túy, vẫn luôn là họ hàng gần kết hợp, chỗ để làm chỉ có hai cái Targaryen người, các ngươi cùng nhau mới thật sự là thiên kinh địa nghĩa, về phần huyết mạch gì gì đó "
 
 	Tô Ninh cười cười, nói ra: "Đến, ta kể cho ngươi một cái tên là Thần Điêu Hiệp Lữ cố sự, nghe xong được bảo đảm ngươi nửa điểm chướng ngại tâm lý cũng không có."
 
 	Hắn chính muốn nói chuyện, lại đột nhiên dừng một chút, dừng lại động tác, khuôn mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, ngẩng đầu lắng nghe một trận, tiếc nuối nói: "Được rồi, xem ra ta tạm thời khả năng không rảnh với ngươi đem Thần Điêu Hiệp Lữ chuyện xưa, không có chuyện gì, lần sau đi."
 
 	"Có ý gì?"
 
 	"Không có ý gì, chính là có người đặc biệt đến cứu viện ngươi rồi."
 
 	Tô Ninh mỉm cười, thầm nghĩ Long đây, thật không biết này ba cái Long giết lời nói, có thể hay không tuôn ra Long Nguyên đến đâu này?
 
 	E sợ không được đi, dù sao phong vân vị diện Long đã tồn tại không biết bao nhiêu cái tuế nguyệt, mà này ba con lời nói, nhiều lắm xem như là Ấu sinh kỳ mà thôi!
 
 	Mà theo hắn dứt tiếng.
 
 	Joan mấy người cũng nghe được nặng nề tiếng gió vun vút
 
 	Sau đó, Tam Đạo cự bóng trực tiếp từ trên trời giáng xuống, bóng đen to lớn, trong nháy mắt đem trắng tuyền đất tuyết bao trùm lên một tầng lạnh lẽo bóng mờ!