Chương 813: Tâm tình của ngươi khả năng chỉ có Đoàn Dự mới có thể hiểu được
 
 	Sau đó vẫn chưa đợi quá lâu, Daenerys cũng tốt, Joan Snow cũng tốt, tất cả mọi người đi ra.
 
 	Chỉ là từng người mặt đều mang theo biểu tình quái dị
 
 	Nói như thế nào đây, Daenerys cùng Joan Snow, giữa hai người lẫn nhau bản liền mang theo mông lung hảo cảm, thậm chí có thể nói bất cứ lúc nào làm được đồng thời đều không kỳ quái, nhưng ở vào thời điểm này, lại đột nhiên có người nhảy ra nói đây là của ngươi cô cô, đây là của ngươi cháu trai tuy rằng Long gia họ hàng gần kết hợp là thường gặp sự tình, làm sao Daenerys cũng tốt, Joan cũng tốt, hai người cũng chỉ là trong cơ thể chảy xuôi Long gia huyết mạch, lại cũng không có tiếp nhận Long gia giáo dục.
 
 	Liền luân lý xem tới nói, hai người kỳ thực cùng người bình thường kém không nhiều lắm.
 
 	Bởi vậy, Tô Ninh mơ hồ nhưng cảm thấy, khả năng chỉ có Đoàn Dự mới sẽ hiểu rõ Joan Snow lúc này bi tráng tâm tình.
 
 	Bất quá điều này cùng ta thì có cái quan hệ gì đâu?
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ nhiệm vụ của ta cũng chỉ ban đêm Vương mà thôi, bây giờ dạ vương nghĩ đến đang tại bào chế lấy được Cự Long thi thể, đoán chừng hẳn là chẳng mấy chốc sẽ xâm lấn tuyệt cảnh trường thành đi nha? Dù sao có Long loại này có thể nói thế gian sinh vật mạnh nhất, nếu như hắn còn không dám lộ diện lời nói, cái kia Tô Ninh cũng là phục hắn luôn rồi tiểu can đảm rồi.
 
 	Trường thành.
 
 	Tô Ninh lúc này đang lẳng lặng đứng ở bên bờ, ánh mắt nhìn về phía trước, chỉ thấy được một mảnh băng sương đập vào mặt.
 
 	Đứng ở cao tới mấy trăm trượng cự đại thành trì hướng phía dưới phóng tầm mắt tới, chỉ cảm thấy nguy nga hùng tráng, xem ra rất đồ sộ, ngay cả là Tô Ninh này đi qua đã không biết bao nhiêu vị diện người rồi, nhưng như này tuyệt cảnh trường thành như vậy hùng vĩ kiến trúc, nhưng cũng là cuộc đời đầu thấy.
 
 	"Thời điểm như thế này, làm sao có thể không chụp hình chứ?"
 
 	Tô Ninh từ từ lấy ra điện thoại di động của chính mình, nhắm ngay trường thành còn có phía dưới cái kia nhỏ bé rừng rậm, bắt đầu chụp ảnh.
 
 	Ân, quyết định, đợi trở về liền phát không gian.
 
 	Sau lưng, có tuyết đọng được giẫm đạp thanh âm của vang lên, một bóng người chậm rãi đi đến Tô Ninh phía sau, nói ra: "Ngươi kế tiếp định làm như thế nào?
 
 	Tô Ninh cũng không quay đầu lại, tiếp tục tuyển góc độ quay chụp, vừa nói: "Quyết định của các ngươi đâu này?"
 
 	"Chúng ta định đem lấy được dị quỷ đưa đến quân lâm đi, sau đó sắp xếp cùng sắt hi gặp mặt."
 
 	Joan nói ra: "Trước mắt, dị quỷ tồn tại mới là trọng yếu nhất, cái khác hết thảy đều cũng phải đứng dịch sang bên "
 
 	Nói xong, chính hắn cũng không nhịn được nở nụ cười khổ, hiển nhiên loại này lời hay liền chỉ là nói nói mà thôi, bản thân hắn, bây giờ vẫn cứ chính ở vào cực độ đau "bi" bên trong.
 
 	"Ta dự định ở lại chỗ này, ngươi phải suy tính một chút, dị quỷ bây giờ nhưng là được rồi một đầu Thi Long ah."
 
 	"Ta cho quên đi!"
 
 	Joan kinh một tiếng, này mới nhớ tới, tựa hồ chết ở dị quỷ trong tay sinh vật, cũng có thể được chuyển hóa thành là dị quỷ, nói như vậy, cái kia trước đó bị giết chết đầu kia Cự Long
 
 	Hắn cả kinh nói: "Nói như vậy, chúng ta ngoại trừ còn muốn đối mặt dạ vương ở ngoài, lại vẫn muốn đối mặt một con rồng?"
 
 	"Cái kia không là vấn đề lớn lao gì, ta lại ở chỗ này giúp các ngươi nhìn trường thành, nói không chắc các ngươi đàm phán đến một nửa, đột nhiên phát hiện dị quỷ đại quân dĩ nhiên trực tiếp đã toàn quân bị diệt, các ngươi tất cả đều làm vô dụng công cũng khó nói đến lúc đó, trực tiếp để Daenerys một cái Long Viêm phun chết sắt hi, các ngươi hai cô cháu chẳng phải là trực tiếp nhất thống thiên hạ?"
 
 	"Đừng cười nhạo ta."
 
 	Joan cười khổ.
 
 	"Không cười nhạo ngươi trước đó không phải nói muốn kể cho ngươi Thần Điêu Hiệp Lữ cố sự sao?"
 
 	Tô Ninh cười xấu xa nói: "Bây giờ nhìn lại, là không còn kịp rồi, nhưng ta có thể nói cho ngươi biết kết cục, cô cô cùng Quá nhi hai người đồng thời quá rồi sung sướng sinh hoạt! Đi thôi, quýnh Quá nhi."
 
 	"Đây là cái gì quỷ dị xưng hô bất quá vẫn là cám ơn ngươi."
 
 	Joan nhưng là biết Tô Ninh năng lực, Tô Ninh nếu như chịu thủ tại chỗ này, hắn đi cũng yên tâm điểm!
 
 	"Ừm, ngươi liền yên tâm đi đến đi."
 
 	Tô Ninh tiếp tục chụp ảnh đi rồi.
 
 	Mà Joan xem Tô Ninh chỉ lo thao túng kia xinh xắn đồ vật, tựa hồ hoàn mỹ nữa quan tâm hắn, lập tức cũng không nói thêm gì nữa, xoay người rời đi rồi.
 
 	Sau cũng không lâu lắm
 
 	Daenerys còn có Joan đám người đồng thời ngồi Cự Long bay lên rời khỏi Đông Hải vọng!
 
 	Tô Ninh không có tiễn đưa, hoặc là nói bây giờ lời nói,
 
 	Nhiệm vụ đã là hắn chính mình một người được rồi, Joan Snow đã cùng chính mình không có quá nhiều dây dưa.
 
 	Tô Ninh vừa không quan tâm cuộc sống riêng tư của hắn vấn đề, cũng không chờ mong sự giúp đỡ của hắn.
 
 	Đối phó dạ vương, cuối cùng còn là muốn dựa vào chính mình.
 
 	"Đoán chừng dạ vương thống hợp quân đội còn có một quãng thời gian chứ? Vừa vặn, thừa dịp khoảng thời gian này thật tốt tu luyện một trận "
 
 	Này vô cùng băng lãnh khí hậu, đang cùng Tô Ninh nội công tương hợp, để tu luyện của hắn một ngày liền vượt qua qua lại mười ngày, trước mắt chính là phong phú chính mình tốt nhất thời điểm, Tô Ninh cũng không muốn lãng phí.
 
 	Quá rồi hồi lâu, Tormund đẩy đầy trời Phong Tuyết bò tới tường thành đỉnh, đầy mặt cổ quái nhìn ngồi ở trong gió tuyết cũng không nhúc nhích Tô Ninh, hỏi: "Cái kia Tô ngươi liền định ở nơi này sao? Tại sao không đi xuống nướng sưởi ấm?"
 
 	"Không cần các ngươi coi ta không tồn tại là tốt rồi."
 
 	Tô Ninh nhàn nhạt há miệng, âm thanh cực thấp, nhưng cũng xuyên thấu qua bừa bãi tàn phá Phong Tuyết, rõ ràng truyền đến Tormund trong tai, nói: "Ăn cơm ngủ, các ngươi đều không cần để ý ta, ta liền thủ tại chỗ này, đợi dạ vương đến."
 
 	"Ngươi "
 
 	Tormund nhất thời không nói gì, chỉ cảm thấy người này quả nhiên là bệnh thần kinh ah.
 
 	Hắn nói thầm mấy câu, từ từ dưới tường thành rồi.
 
 	Tô Ninh chậm rãi bế hai mắt, không tiếp tục nói nữa, thậm chí không động đậy nữa,  lúc này không còn Chân khí phòng hộ, rất nhanh, lạnh nhếch Phong Tuyết liền đem hắn trực tiếp đông ở bên trong, thành một ngôi tượng đá, chỉ là tung nhưng bất động, chân khí trong cơ thể, lại đang tại tốc độ trước đó chưa từng có sinh động.
 
 	Từ từ
 
 	Một ngày đi qua rồi.
 
 	Tô Ninh dĩ nhiên thật sự chưa từng từng hạ xuống tường thành, mới bắt đầu lúc còn có người gác đêm khiếp sợ ở dĩ nhiên có người như thế nhịn đông, đi xem xem, lại phát hiện người kia đã sớm bị đông cứng thành tượng băng, muốn đi cứu viện, lại phát hiện mình đám người, đã hoàn toàn không cách nào tới gần cái kia thần kỳ gia hỏa, mỗi khi gần phía trước vài bước đều sẽ không hiểu phương hướng quay lại, đi lại mấy bước, phương hướng đã trực tiếp quay lại mỗi người, mặt hướng khi đến phương hướng.
 
 	Bất luận thử mấy lần đều là như thế này, mọi người lúc này mới phát hiện, người này được đông thành tượng đá là thật, nhưng đông xảy ra vấn đề rồi lại là không hẳn
 
 	Quả nhiên thế giới rộng lớn, không gì không có ah.
 
 	Ngay sau đó, mọi người cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đối Tô Ninh bỏ mặc rồi.
 
 	Hai ngày trôi qua.
 
 	Ba ngày trôi qua
 
 	Trong chớp mắt.
 
 	Đã là hơn tháng thời gian.
 
 	Tháng này dư thời gian trong, thật đúng là xảy ra không ít sự tình, nói thí dụ như Daenerys cùng sắt hi rốt cuộc quyết định gặp mặt rồi.
 
 	Nói thí dụ như mọi người thành công ký kết khế ước, nếu như chứng minh rồi dị quỷ thật sự tồn tại, tại dị quỷ bị diệt vong trước đó, không được lại lẫn nhau công phạt.
 
 	Nhưng những này, lại đều cùng Tô Ninh không có quan hệ gì, hắn tựu dường như là chết đồng dạng thân thể tuyết đọng càng ngày càng dày, không có ăn cơm, không có uống nước trong mỗi ngày, liền chứa chấp tại tuyết đọng bên trong.
 
 	Yên lặng cùng đợi người nào đó đến.
 
 	Thẳng đến
 
 	"Hắc hắc rốt cuộc đã tới."
 
 	Đã hơn một tháng chưa từng mở mắt Tô Ninh, chậm rãi mở ra hai con mắt của chính mình, tuy rằng phía trước là dày đặc băng tuyết, nhưng hai mắt của hắn lại phảng phất nhưng nhìn xuyên tất cả, nhìn phía cái kia xa không thể chạm phương xa.
 
 	"Ta chờ ngươi đã rất lâu rồi ah!"
 
 	Sâu kín tiếng thở dài vang lên.