Chương 815: Dị quỷ huỷ diệt 
 
 	Nóng rực vô cùng Long Viêm, tại Westeros đại lục xưa nay đều là đánh đâu thắng đó tượng trưng, không có bất kỳ vật gì cùng Ma pháp có thể chống đối hắn kịch liệt thiêu đốt ... Dù cho từ chưa từng thấy qua cự ~ Long, nhưng chuyện này, bất kể là Tormund vẫn là Soros, bọn họ đều là kiên định cho là như vậy, mà trên thực tế vừa vặn cái kia thanh thế vô cùng cường đại băng tuyết Phượng Hoàng, lại trong nháy mắt liền bị Long Viêm cho miễn cưỡng hòa tan, liền có thể thấy được cự ~ Long mạnh mẽ.
 
 	Nhưng lúc này.
 
 	Bọn hắn ba quan lại bị triệt để đổi mới rồi.
 
 	Đối mặt cái kia tựa hồ so với trước kia khi còn sống đáng sợ hơn Long Viêm, cái này thần bí Tô Ninh lại trực tiếp đi ngược dòng nước, cầm trong tay một thanh kim sắc tế kiếm, trực tiếp hướng về cái kia phun ra mà đến Long Viêm Trảm đi!
 
 	"Ngu ngốc, mau tránh ra ah!"
 
 	Soros không nhịn được cao giọng kêu lên.
 
 	Nhưng sau ...
 
 	"Giết!"
 
 	Màu vàng lưu quang tuy rằng thanh thế không lớn, nhưng Power lại vượt xa Soros ngoài dự liệu, giống như núi lửa bạo phát y hệt Long Viêm dòng lũ, dĩ nhiên cứ như vậy trực tiếp được từ trung gian miễn cưỡng bổ ra.
 
 	Thật nhỏ kiếm, bên trong lại phảng phất hàm chứa lực lượng vô cùng,
 
 	"Rống ~~~! ! !"
 
 	Một tiếng thống khổ kêu thảm thiết gào thét, Thi Long một con to lớn chi dưới, đã tại bị kia thanh kiếm nhỏ màu vàng kim nhẹ nhàng xẹt qua sau đó triệt để bốc hơi không thấy bóng dáng!
 
 	Tuy rằng chết đi, đã hoàn toàn không có cảm giác đau, nhưng thân thể bỗng nhiên thiếu hụt một khối, vẫn làm cho Thi Long một trận khó mà duy trì cân bằng, trên không trung lúc la lúc lắc, giống như rủi ro máy bay như vậy, thậm chí mắt thấy liền muốn hướng phía dưới phương dị quỷ trong đám rơi xuống!
 
 	Dạ vương trong con ngươi cái kia ngọn lửa màu u lam thiêu đốt càng ngày càng cấp ~ gấp rút, hắn cấp vội vươn tay vỗ vào Thi Long trên người , giống như lan truyền tín hiệu, lại phảng phất đang chỉ huy phi hành, từ từ, Thi Long phi hành này mới chậm rãi bình ổn lại!
 
 	Nhưng trên mặt, đã sinh động nổi lên một vệt tức giận, thật vất vả mới lấy được cự ~ xác rồng xương cốt, dĩ nhiên mới lần thứ nhất xuất động liền trực tiếp được chém ra một chân, sau dù cho còn có thể khống chế, cũng có thể suy ra, kỳ uy lực tất nhiên là muốn mất giá rất nhiều được rồi.
 
 	Ngay sau đó lấm lét nhìn trái phải, muốn phải tìm Tô Ninh tung tích!
 
 	Đột nhiên, sau tai truyền đến một đạo lạnh nhạt âm thanh, hỏi: "Thanh kiếm này uy lực thì không phải rất lợi hại?"
 
 	Dạ vương cả kinh, vội vàng quay đầu lại.
 
 	Lại phát hiện, Tô Ninh đã chẳng biết lúc nào đứng ở Thi Long phần cuối, tuy rằng vừa vặn Thi Long điên cuồng như vậy lay động, nhưng tựa hồ đối với hắn không nửa điểm ảnh hưởng tựa như, hắn thì dường như một mảnh nhẹ bỗng Diệp Tử, dính tại cái đuôi của nó thượng, theo hắn đuôi bản năng đong đưa mà theo khoảng chừng lay động.
 
 	"Ngươi là đang tìm ta sao?"
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra lạnh nhếch nụ cười, nói ra: "Hiện tại ... Ta đến rồi."
 
 	Dạ vương trầm mặc, tựa hồ là đang suy nghĩ trốn chạy sự tình, có thể nhìn dưới thân khả năng này là mình duy nhất có thể lấy được Thi Long sủng vật ...
 
 	Hắn từ thi trên thân rồng đứng dậy, trong tay nắm chặt rồi một thanh băng chùy y hệt trưởng ~ thương, nhắm ngay Tô Ninh.
 
 	Sau đó ...
 
 	"Rống ~~~! ! !"
 
 	Màu u lam Long Viêm lần thứ hai hướng về Tô Ninh phun đi.
 
 	"Tất cả nói là vô dụng rồi."
 
 	Tô Ninh cười lạnh một tiếng, nhẹ nhàng lắc mình tránh thoát, trên lưng rồng không gian không nhỏ, nhưng là cứ như vậy lớn một chút, nhưng Long Viêm mãnh liệt mà qua, trực tiếp đem Thi Long cái đuôi của mình cho đốt, nhưng cố không thể dính vào Tô Ninh dù cho một điểm.
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Tô Ninh đã lần thứ hai áp sát dạ vương.
 
 	"Hôm nay ta xem ngươi trốn đi đâu!"
 
 	Tô Ninh cao quát một tiếng, một kiếm đâm về phía dạ vương.
 
 	"Ôi~~! ! !"
 
 	Dạ vương cũng quát to một tiếng, trong tay băng mâu trực tiếp hướng về Tô Ninh quăng tới, giống như màu trắng tia sáng trong nháy mắt xẹt qua bầu trời, tốc độ nhanh chóng, quả thực vượt ra khỏi nhân loại võng mạc phản ứng.
 
 	Khoảng cách gần như vậy phóng, nếu như thay đổi bất kỳ người nào khác, e sợ đều khó mà tránh thoát này sắc bén một bắn, làm sao Tô Ninh bây giờ một thân tu vi đã triệt để vững chắc tại chiêm tinh cảnh, giống như trực cảm như vậy, băng mâu mới vừa vặn ra tay, Tô Ninh bên này đã sớm đã làm xong lẩn tránh, băng mâu chính sát Tô Ninh cánh tay bay ra ngoài, cùng vừa vặn Long Viêm như vậy, đều bị hoàn mỹ trốn tránh đi.
 
 	Dạ vương đáy mắt tránh qua tức giận,
 
 	Càng nhiều hơn, lại là cực lớn kiêng kỵ.
 
 	Hắn vỗ một cái Thi Long, lan truyền ra của mình tín hiệu, Thi Long bỗng nhiên một cái tung bay, hướng về tuyệt cảnh trường thành đánh tới!
 
 	Tô Ninh vươn mình đột tiến, trong chốc lát, đã trực tiếp đứng ở trên long đầu, đang cùng dạ vương mặt đối mặt.
 
 	"Hôm nay giờ chết của ngươi đã đến!"
 
 	Tô Ninh hô to một tiếng, Uyên Hồng Kiếm tại trên lưng rồng xẹt qua một đạo kim sắc hoa lệ đường vòng cung, hướng về dạ vương đâm tới.
 
 	Mà cùng lúc đó, dạ vương cũng đập nồi dìm thuyền vậy, Thi Long xoay ngược lại thân thể, dùng sau lưng của mình dùng sức đụng phải cái kia cứng rắn không thể phá vỡ tuyệt cảnh trường thành!
 
 	Ầm ầm ầm ...
 
 	Từng trận sơn băng địa liệt y hệt nổ vang, tuyệt cảnh trưởng trên thành được miễn cưỡng nện đi ra một đạo dữ tợn lỗ hổng, mà vốn nên đồng thời bị nện thành thịt nát dạ vương cùng Tô Ninh, hai người cũng đã thân trên không trung, hướng về phía dưới rơi xuống.
 
 	Sau đó, Thi Long đập cánh bay lượn, chính tiếp nhận dạ vương, hướng về nơi xa bay đi! Chỉ để lại Tô Ninh trên không trung rơi ~ rơi ... Gần như mấy trăm trượng độ cao, nếu như té xuống, e sợ sẽ trực tiếp được miễn cưỡng nện thành thịt nát ... Xem ra vừa vặn cũng là dạ vương quyết đoán, muốn bức Tô Ninh hạ xuống Long đi.
 
 	Nhân Loại dù sao không biết bay, không chỗ mượn lực bên dưới ...
 
 	Dạ vương tuy rằng không nói lời nào, nhưng trên mặt cũng lộ ra một nụ cười lạnh lùng, hiển nhiên, có thể đem như thế kẻ địch đáng sợ ngã chết, trong lòng hắn cũng cảm thấy may mắn.
 
 	"Nghĩ tới rất đẹp, nhưng người nào nói cho ngươi, nói ta không biết bay nữa nha?"
 
 	Đột nhiên, một đạo thanh âm nhàn nhạt tại dạ vương sau lưng vang lên.  
 
 	Cùng lúc đó, một cái lập loè màu vàng ánh sáng nhạt tế kiếm hoành lên dạ vương yết hầu.
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi mạnh mẽ bao nhiêu đây, nguyên lai sự cường đại của ngươi, vẻn vẹn chỉ là thể hiện tại ngươi dị quỷ quân đoàn thượng, đáng tiếc ... Nếu như ngươi tiếp tục uốn tại trong quân đoàn lời nói, ta không hẳn là đối thủ của ngươi, nhưng ngươi có cự ~ Long, nhìn như cường đại rồi rất nhiều, lại trái lại thoát ly bộ đội của ngươi."
 
 	Hắn bên này nhàn nhạt nói xong, bên kia ... Rơi ~ rơi Tô Ninh bóng người đột nhiên chuyển động, hai chân bỗng nhiên trên không trung cái kia bay lượn trên bông tuyết đạp xuống, đã mượn lực nhảy lên, vươn mình đồng dạng lên cự ~ Long sau lưng, sau đó cùng cầm kiếm nằm ngang ở dạ vương trên cổ Tô Ninh, hòa làm một thể.
 
 	Tốc độ thực sự quá nhanh, cho tới khiến người ta con ngươi xuất hiện ảo ảnh, động liên tục làm đều bị kéo chậm, thật giống đồng thời xuất hiện hai cái Tô Ninh như thế.
 
 	Ngăn ngắn hơn một tháng thời gian mà thôi, Tô Ninh công lực dĩ nhiên lại bổ ích rất nhiều, thậm chí, mơ hồ nhưng so với lúc trước tại phong vân vị diện khổ sở bế quan một năm còn phải tới càng mạnh hơn.
 
 	Dựa theo cái tốc độ này lời nói, e sợ cảnh giới thứ năm dễ dàng Hồn cảnh cũng có thể rất nhanh đạt đến.
 
 	Tô Ninh trong lòng âm thầm mừng rỡ, trên mặt lại như cũ lạnh đấy, nhìn gần trong gang tấc dạ vương, nói ra: "Bây giờ lời nói, ngươi có thể đi chết rồi."
 
 	"Ôi~~! ! !"
 
 	Dạ vương tức giận quát to một tiếng, xoay người lại hướng về Tô Ninh chộp tới.
 
 	Trong tay lập loè u ánh sáng màu xanh lam, hiển nhiên lòng bàn tay bên trong hàm chứa ma pháp mạnh mẽ sức mạnh, nếu quả thật nắm lấy Tô Ninh lời nói, nói không chắc đưa hắn cũng thay đổi làm dị quỷ cũng khó nói.
 
 	Đáng tiếc ...
 
 	Tô Ninh động tác lại nhanh hơn hắn quá nhiều quá nhiều.
 
 	Một kiếm xẹt qua.
 
 	Nóng rực đến được cùng Thái Dương sánh vai nhiệt độ, trong nháy mắt Tương Dạ  Vương bốc hơi ...
 
 	Liên đới phía dưới cái kia vô tận dị quỷ quân đoàn, tại từng trận không tiếng động tiếng bạo liệt trong, hết thảy dị quỷ đều biến thành một đoàn khói đen, triệt để tiêu tan tại lạnh lẽo cánh đồng tuyết bên trên.