Chương 817: Đều chạy 3 gái lỡ thì có xấu hổ hay không da dày như vậy? 
 
 	Nghỉ ngơi một hồi lâu sau.
 
 	Tô Ninh lúc này mới cùng Tony Stark bắt đầu Uyên Hồng chữa trị hành động.
 
 	"Đây chính là Valyrian thép?"
 
 	Tony cẩn thận dùng máy móc phân tích Tô cảnh trong tay khối này màu bạc sắt thép chất liệu, cau mày nói: "Làm cổ quái chất liệu, hơn nữa hẳn là cũng không phải quá cứng rắn, hoặc là nói, đừng nói cùng Edelman kim loại so sánh, chính là cùng chấn kim cũng hoàn toàn không cách nào so sánh được cảm giác thật giống chính là phổ thông kim loại mà thôi."
 
 	"Nhưng trên thực tế, nó ẩn chứa lại là ma pháp thần kỳ sức mạnh, còn có Long Viêm, hai loại sức mạnh đều là chúng ta không thể nào hiểu được."
 
 	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Valyrian thép tính chất đặc biệt là nhẹ nhàng, cứng cỏi đồng thời chưa bao giờ rỉ sắt, cuốn nhận hoặc bẻ gẫy, chưa từng nghe nói nó có cỡ nào sắc bén, nhưng cũng hẳn là không thể phá xấu."
 
 	"Cái kia ý nghĩ của ngươi là "
 
 	"Rèn đúc một cái chuôi kiếm đi, còn có vỏ kiếm."
 
 	Tô Ninh than thở: "Nếu như ngay cả Valyrian thép đều không thể bao vây Uyên Hồng bên trong nhiệt độ lời nói, như vậy thanh kiếm này cũng chính là thật sự phế bỏ."
 
 	"Trên thực tế đã phế bỏ."
 
 	Tony nói: "Một cái có thể mang đụng chạm lấy bất kỳ vật gì đều cho thiêu đốt hầu như không còn kiếm, hại người cũng thương bản thân, cầm ở trong tay cũng là rất nguy hiểm, nếu như ta là ngươi, ta sẽ lập tức từ bỏ thanh kiếm này."
 
 	"Giữ đi, dù sao cũng theo ta thời gian dài như vậy."
 
 	Tô Ninh nói: "Bất quá ngươi nói đúng, Uyên Hồng về sau khẳng định không thể lại trải qua thường dùng rồi, nhưng thanh kiếm này đối âm vật lực sát thương bây giờ đã là không gì sánh kịp, làm mất đi quá đáng tiếc "
 
 	Về sau lời nói, cũng là cần vì chính mình tìm kiếm càng tiện tay vũ khí ah.
 
 	Tô Ninh nhẹ nhàng thở dài, nhìn Uyên Hồng cái kia tinh xảo thân kiếm, ai có thể tưởng tượng ở bên trong, hàm chứa một cái thu nhỏ lại kiểu Thái Dương đâu này?
 
 	"Chỉ là cải tạo loại kim loại này hình thái lời nói, vẫn là rất nhẹ nhàng, không cần phải gấp gáp trở lại, chờ một lát là được."
 
 	Tony nói xong, dùng đặc chế cái kìm mang theo Uyên Hồng Kiếm, mang theo Valyrian thép tiến vào phòng thí nghiệm.
 
 	Tô Ninh lại không nhịn được cảm thán, một thanh kiếm ah, bên trong ẩn chứa thiên ngoại vẫn thạch, Edelman kim loại, chấn kim, cùng với dùng đến từ chính Underworld vị diện siêu cấp tử ngoại tuyến cho phụ Ma, liền ngay cả sao cùng chuôi kiếm đều là Valyrian thép đặc chế chuyện này quả thật là tập phương tây các loại thần kỳ kim loại làm một thể binh khí!
 
 	"Hơn nữa còn là dung hợp khoa học chếch cùng Ma pháp chếch đỉnh cao nhất sức mạnh."
 
 	Hắn nở nụ cười khổ, ngoại trừ có thể sẽ tổn thương ngược lại kỳ chủ ở ngoài, cái khác, quả thực mười phân vẹn mười.
 
 	Không đợi quá lâu
 
 	Hơn một giờ sau.
 
 	Tony đã mang theo một cái liền vỏ trường kiếm từ trong phòng thí nghiệm đi ra, cầm trong tay vỏ kiếm, mỉm cười nói: "Ngươi đoán rất đúng, bây giờ lời nói, Uyên Hồng tại trong vỏ, tuy rằng vẫn cứ có chút ấm áp, nhưng xác thực sẽ không lại xúc phạm tới những người khác, chỉ là dùng thời điểm, ngàn vạn muốn nhớ phải cẩn thận "
 
 	"Ừm, ta rõ ràng."
 
 	Tô Ninh đánh giá bây giờ Uyên Hồng Kiếm, cùng lúc trước không có bất kỳ hai gửi binh khí, ai có thể tưởng tượng đến, thanh kiếm này từ trong ra ngoài, đã bị mình cho thay đổi sạch sành sanh đâu này?
 
 	Trừ danh tự cùng bề ngoài ở ngoài, cái khác tất cả, cũng đã cùng lúc trước Uyên Hồng không có bất kỳ quan hệ gì rồi.
 
 	Lấy xuống cái kia không được tự nhiên ảnh hưởng xúc cảm bao tay, Tô Ninh nắm lấy Uyên Hồng màu bạc vỏ kiếm, đùa bỡn cái bông hoa, cười nói: "Thanks, lần tới mời ngươi uống rượu."
 
 	"Ngươi mời khách, ta bỏ tiền đúng không?"
 
 	Tony cười nói: "Nhớ rõ về sau, phải giúp ta tìm so với Cửu Âm Chân Kinh lợi hại hơn võ công tâm pháp ah, mục tiêu của ta nhưng là vật lộn  Hulk tới."
 
 	"Vậy ngươi có thể có phải đợi rồi, ta hiện tại e sợ đều còn không phải là đối thủ của  Hulk đây, hay là trước đem Cửu Âm Chân Kinh luyện đến thuần thục rồi hãy nói."
 
 	Tô Ninh cười phất phất tay, sau đó bóng người trực tiếp không thấy tung tích.
 
 	Lại xuất hiện
 
 	Đã là tại yên tĩnh an lành trong phòng.
 
 	Tô Ninh gian phòng của mình, chỉ là kỳ quái là
 
 	"Quái, làm sao hôm nay Nguyệt nhi không có lén lút chạy đến trong phòng của ta chờ ta?"
 
 	Tô Ninh nhìn một chút điện thoại thời gian, sau đó bừng tỉnh, thời gian này lời nói, tiểu cô nương đoán chừng theo Triệu Tuyết Linh đồng thời tại đào bảo vật trong cửa hàng trông tiệm đây này chứ?
 
 	Tiểu cô nương vốn là am hiểu y thuật, tuổi tác mặc dù nhưng y thuật chi tinh thâm,
 
 	Đã có thể cùng làm nghề y nhiều năm lão y sinh đánh đồng với nhau, bây giờ đột nhiên tiếp xúc đến Triệu Tuyết Linh này y môn môn chủ, hiện đại y thuật khoa học kỹ thuật lại cho tiểu cô nương rung động thật lớn, bởi vậy, trong khoảng thời gian này, Cao Nguyệt nhưng là tương đương kề cận Triệu Tuyết Linh, thường thường cùng với nàng lĩnh giáo một ít y thuật thượng vấn đề, thêm vào Triệu Tuyết Linh cũng từ mặc kệ nàng chơi game sự tình, nàng cũng là mừng rỡ có bạn, lập tức một lớn một nhỏ hai cái cô nương cảm tình ngược lại là rất nhanh sâu lên.
 
 	Đỏ khói lời nói, hẳn là cùng Triệu Tư Ngôn cùng đi ra ngoài đi nha?
 
 	Hai mẹ con cùng hai mẹ con ngược lại là đã thành hảo tỷ muội rồi.
 
 	Tô Ninh thở dài một cái, thật không biết cái tiện nghi này mẹ vợ rốt cuộc muốn ở tới khi nào có nàng tại, thực sự là triệt để không tiện rồi.
 
 	Đi ra khỏi cửa phòng.
 
 	Bát ngát trong phòng khách, cùng dạng không có bất kỳ ai, chỉ có gió nhẹ ôn hoà phất động to lớn cửa sổ sát đất trước màu xanh lam dệt len rèm cửa sổ, theo gió nhi nhẹ nhàng di động.
 
 	Cũng làm cho đạo kia gầy gò thân ảnh  tại rèm cửa sổ bay lượn trong, như ẩn như hiện.
 
 	Giống như tinh linh bình thường khả ái bóng người, lẳng lặng ngồi ở trên xe lăn, ôn nhu gò má đường viền, tại mái tóc nhẹ nhàng phất động dưới lúc che lúc lộ, khả ái thiếu nữ hai mắt khép hờ, hô hấp điềm tĩnh nhìn lên, giống như là tại phơi nắng thời điểm ngủ rồi như thế!
 
 	Nhưng ai biết thiếu nữ này tự sinh ra, cũng đã một mực duy trì như vậy tư thái đâu này?
 
 	Nghĩ tới đây, Tô Ninh không nhịn được thương tiếc thở dài, đi ra ngoài.
 
 	Thiếu nữ hô hấp vẫn cứ vững vàng, phảng phất không phát hiện được có người tiếp cận tựa như.
 
 	Tô Ninh nhìn chung quanh một chút, chu vi cũng không có người khác tồn tại, nhìn lên giống như là thiếu nữ một mình được để tại nơi này như thế.
 
 	"Tiểu Nhược gia hỏa này đến cùng tại sao vậy? Làm sao có thể đem người tiểu cô nương một người quăng ở nơi này?"
 
 	Hắn cau mày,   cái này làm chuyện gì đều 3 phút nhiệt độ gia hỏa, sẽ không phải mới chiếu cố hơn tháng thời gian, sẽ không muốn lại chiếu cố nàng chứ?
 
 	Đẩy xe lăn, đem Dương Dịch đưa đến trước đó Dương Nhược trong phòng.
 
 	Sau đó cẩn thận ôm khuỷu chân của nàng cùng vai đẹp, từ trên xe lăn hướng về trên giường thả đi.
 
 	Dương Dịch rất nhẹ, phảng phất mây bông bình thường khinh không dùng sức, Tô Ninh toàn bộ hành trình đều rất cẩn thận, thật giống chỉ lo đa dụng một điểm lực lượng liền sẽ đem nàng xương cho làm đứt tựa như
 
 	Sau đó mới ôm vào một nửa.
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra thần sắc cổ quái, nhìn chằm chằm trong lồng ngực đang ngủ say ngọt thiếu nữ, cau mày, hung hăng đem nàng hướng về giường chiếu bên trong ngã đi!
 
 	"Nha! ! !"
 
 	Thiếu nữ kinh hô một tiếng, khuôn mặt lộ ra thần sắc mê mang, từ từ mở ra cặp mắt của mình, nhìn Tô Ninh, khốn hoặc nói: "Ngươi ngươi là ai đâu này?"
 
 	"Ta là đại gia ngươi!"
 
 	Tô Ninh tức giận nói: "Tiểu Nhược ngươi còn trang, ta đều nhìn thấu ngươi rồi giả mạo của mình phục chế người, làm có ý tứ sao?"
 
 	Mê man ánh mắt từ từ tan rã, sau đó, một nụ cười từ bên trong nhộn nhạo đi ra.
 
 	Tô Ninh chỗ biết con gái trong, Thiếu Tư Mệnh ánh mắt cực kỳ có linh tính, giống như róc rách U Tuyền, là song biết nói chuyện ánh mắt.
 
 	Nhưng Dương Nhược, lại phảng phất hội tụ hắn chỗ biết hết thảy con gái ưu điểm, hoàn mỹ không giống như là Nhân Gian nữ tử, con ngươi linh động, không kém chút nào.
 
 	Đương nhiên, lời này nếu như nói đi ra, Dương Nhược đuôi đoán chừng đều phải khiêu đến bầu trời rồi.
 
 	Tô Ninh tức giận nói: "Đều hơn hai mươi tuổi gái lỡ thì rồi, nhanh chạy ba rồi, lại vẫn giả mạo mười tám tuổi cô bé, Tiểu Nhược, ngươi da mặt càng ngày càng dầy."
 
 	"Ta cũng là lo lắng ngươi có hay không thừa dịp lúc ta không có mặt, đối Dương Dịch táy máy tay chân đâu này? Hết cách rồi, lúc này mới thăm dò ngươi một cái."
 
 	Dương Nhược đáy mắt ý cười mềm mại, than thở: "Dù sao cái tên nhà ngươi nhân phẩm, thật sự là không đáng giá tín nhiệm ah!"