Chương 816: Đi ra trà trộn phải nói thành tín thuyết sát ngươi liền giết ngươi 
 
 	"Dị quỷ ... Dị quỷ đều chết hết? !"
 
 	Tormund trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Thật giống ... Hết thảy dị quỷ đều chết hết."
 
 	Soros cả kinh nói: "Cái này thần bí Tô đã từng nói, dạ vương bị giết chết lời nói, hết thảy được nó chuyển hóa dị quỷ cũng sẽ chết đi ... Bây giờ nhìn lại, là thật sự? Lẫm Đông ... Đi qua?"
 
 	"Cái kia Tô Ninh đâu này? Hắn làm sao không thấy?"
 
 	"Đúng vậy ... Tô Ninh đâu này? Hắn người ở nơi nào ..."
 
 	Hai người hai mặt nhìn nhau, lại phát hiện, Tô Ninh thân ảnh , đã sớm không thấy bóng dáng.
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Cách xa ở bên ngoài ngàn dặm.
 
 	"Ta đã đợi đã lâu rồi."
 
 	Quân lâm chi chủ sắt hi mang trên mặt chút vẻ mong mỏi, đối Joan nói: "Ngươi không phải đã nói, muốn đem chứng cứ cho ta xem sao? Cho nên ta mới sẽ đi tới nơi này, nhưng bây giờ lời nói ... Các ngươi xác thực tựa hồ một mực tại xử lý của mình ân oán cá nhân, là muốn mời ta đến xem trò vui đấy sao?"
 
 	"Xin lỗi, để ngài đợi lâu! Vậy thì dâng!"
 
 	Joan phất phất tay.
 
 	Chó săn thân ảnh  chậm rãi từ dưới bậc thang phương đi lên, cõng ở sau lưng một cái lớn như vậy cái rương.
 
 	Khoảng chừng hoàn liếc mắt một cái, hắn cái kia mặt xấu xí thượng, lộ ra thần sắc cổ quái, đó là chờ mong sắp đến khiếp sợ vẻ mặt nụ cười cổ quái.
 
 	Sau đó, hắn đem cái rương nhắm ngay sắt hi.
 
 	Mở ra ...
 
 	"Ôi ôi ôi~~~! ! !"
 
 	Đột nhiên! ! !
 
 	Một trận mang theo lọt gió tiếng gào thét vang lên, đen nhánh thân ảnh  như mũi tên rời cung hướng về sắt hi xông đi, lộ ra ở bên ngoài sâm hàm răng trắng, đã hoàn toàn mục nát huyết nhục, bởi vì rời khỏi phương bắc băng nguyên nguyên nhân, huyết nhục lại bắt đầu lại từ đầu mục nát, còn có một khối thịt rữa ở trên mặt rủ xuống ... Nhìn lên, phá lệ dữ tợn!
 
 	"Ah ~~~! ! !"
 
 	Sắt hi khiếp sợ rít gào lên.
 
 	Như vậy sinh vật đáng sợ, nàng vẫn là lần đầu tiên thấy.
 
 	"Bảo vệ bệ hạ! ! !"
 
 	Chiêm Mỗ quát to một tiếng, trước tiên bảo hộ ở sắt hi trước người của.
 
 	Nhưng đột nhiên ...
 
 	Này đang tại lảo đảo chạy nhanh dị quỷ, đột nhiên hóa thành một đoàn khói đen, cứ như vậy biến mất rồi.
 
 	Mọi người phòng bị phương hướng, cũng chỉ còn sót lại không khí.
 
 	Nhưng Chiêm Mỗ đám người cũng không dám thả lỏng cảnh giác, ai biết cái này phải hay không dị quỷ Ma pháp?
 
 	Nhưng biết rõ dị quỷ Joan đám người lại cũng đã trợn mắt ngoác mồm, không hiểu rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.
 
 	"Tự nhiên là bởi vì dị quỷ đã bị ta diệt trừ! Dạ vương vừa chết, bị hắn chuyển hóa dị quỷ đều sẽ biến mất không còn tăm hơi."
 
 	Tô Ninh thanh âm của ghé vào lỗ tai hắn vang lên, mỉm cười nói: "Thế nào? Phải hay không có một loại cảm giác mình hoàn toàn làm vô dụng công mờ mịt?"
 
 	Joan khiếp sợ quay đầu lại, quả nhiên thấy được Tô Ninh đã chẳng biết lúc nào xuất hiện tại sau lưng mình chỗ ngồi, mang trên mặt thần sắc thản nhiên.
 
 	"Đề phòng! ! !"
 
 	"Hắn là ai? Làm sao đột nhiên xuất hiện ở đây?"
 
 	"Có thích khách, quả nhiên lần này hội kiến là có vấn đề."
 
 	Đề phòng thị vệ chung quanh vội vàng từng cái ngưng thần đề phòng,
 
 	Tô Ninh lại đối chu vi thị vệ đề phòng không thèm quan tâm, chỉ là mang trên mặt buông lỏng nụ cười, nhìn Joan.
 
 	Joan trong lúc nhất thời cũng không lo được thay Tô Ninh giải thích, cả kinh nói: "Ngươi ... Ngươi nói cái gì?"
 
 	"Ta nói dạ vương đã bị chết, cho nên hết thảy dị quỷ, cũng đã như vừa vặn cái kia dị quỷ như thế, biến mất rồi."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ta nói rồi muốn chém giết dạ vương, ngươi sẽ không phải đã cho ta đang nói đùa chứ?"
 
 	"Ta ..."
 
 	Joan trong lúc nhất thời mờ mịt không biết nên nói như thế nào rồi.
 
 	Tô Ninh nói: "Ta biết ngươi có lẽ không tin, nhưng đoán chừng rất nhanh ngươi liền sẽ thu được đến từ chính tuyệt cảnh trường thành tin quạ đưa thư rồi."
 
 	"Không ... Ta tự nhiên là tin tưởng ngươi, chỉ là ... Không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên thật sự làm được."
 
 	Joan cả kinh nói: "Nếu như đúng là như vậy lời nói, cái kia Tô Ninh ngươi liền thật sự quá thần kỳ."
 
 	Dứt tiếng.
 
 	Những kia chậm rãi đến gần các tướng sĩ, sắt hi đám người thần sắc kinh khủng, còn có Daenerys đột nhiên nhìn thấy Tô Ninh sau mờ mịt luống cuống ánh mắt, đều hoàn toàn dừng lại tại chỗ kia.
 
 	Hệ thống máy móc thanh âm của vang lên.
 
 	Ngăn ngắn mấy câu nói kết thúc.
 
 	Hoàn cảnh chung quanh lần thứ hai khôi phục lưu động.
 
 	Tô Ninh áng chừng một chút trong tay cái kia một đoàn tản ra ánh bạc kim loại.
 
 	"Được rồi ... Nhiệm vụ của ta đã hoàn thành."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Tiếp đó, ta muốn tới tìm ngươi một cái phương xa thân thích, đáp ứng ngươi sự tình, ta đã làm được."
 
 	"Phương xa thân thích?"
 
 	"Ừm, Tony. Tư Tháp Khắc, cũng có người gọi hắn Tony. Stark, với các ngươi vậy dòng họ, tự nhiên tính là các ngươi thân thích."
 
 	Tô Ninh cười cười, nói ra: "Hôm nay lúc này tụ hội lời nói, đến bây giờ, kỳ thực đã không có cần thiết, nhưng sắt hi cuối cùng là đi ra, mà các ngươi có hai đầu Long ... Nếu như ta là ngươi, hội tiện tay đem sắt hi giết chết ... Lời nói như vậy, chiến tranh trực tiếp liền kết thúc, nhiều mười phân vẹn mười happyend? Đáng tiếc ... Ngươi không hẳn chịu làm như vậy chứ? Dù cho lời nói như vậy, ngọn lửa chiến tranh sẽ không tràn ngập toàn bộ bảy nước, không có mấy trăm ngàn vô tội bách tính chết thảm, chỉ là tại trong lòng ngươi, kỵ sĩ Vinh Diệu, muốn xa cao hơn nhiều này mấy trăm ngàn bách tính hạnh phúc chứ?"
 
 	"Ta ..."
 
 	Joan nhất thời càng thêm mờ mịt luống cuống rồi.
 
 	Tô Ninh nói: "Được rồi, ngươi tựu chầm chậm xoắn xuýt đi, dù sao đây là của ngươi quyết định, theo ta không có quan hệ gì ... Như vậy ... Cáo từ, Joan, về sau lời nói, hẳn là sẽ không gặp lại sau chứ?"
 
 	Nói xong, Tô Ninh thân ảnh  ở trước mặt hắn, trực tiếp biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Chỉ để lại đầy mặt phức tạp Jon Snow! Cùng với chu vi khiếp sợ một đám người, nhìn qua đột nhiên biến mất Tô Ninh mờ mịt luống cuống.
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh đã trực tiếp thông quá điện thoại di động, đi tới khắp uy vị diện!
 
 	Tony lúc này ngược lại là hiếm thấy không ở phòng thí nghiệm ...
 
 	Cũng may Tô Ninh sớm đã chiếm được nơi này hết thảy trao quyền,   nhẹ nhõm từ đề phòng sâm nghiêm trong phòng thí nghiệm đi ra, nhưng sau phát hiện Tony lúc này chính đang ngồi ở lộ thiên trên ban công uống trà.
 
 	Từ khi tu luyện Hoa Hạ nội công sau đó hắn đối với Hoa Hạ đồ vật biến cực kỳ si mê, thậm chí đã đến hầu như phong ma mức độ.
 
 	Chú ý tới Tô Ninh tiếng bước chân, hắn quay đầu lại, nhìn Tô Ninh cười nói: "Ngươi so với ta trở về mau một chút."
 
 	"Đó là bởi vì tại chúng ta Hoa Hạ, có một câu nói gọi là bắt giặc phải bắt vua trước rồi."
 
 	Tô Ninh ngồi ở bên cạnh hắn, than thở: "Mười vạn dị quỷ, thật làm cho ta giết, giết tới năm nào tháng nào mới là kích cỡ?"
 
 	Nói xong, cho mình cũng rót chén trà, nhấp một ngụm, hắn cũng uống không hiểu lắm trà, nhưng Tony trà, chất lượng khẳng định lần không được.
 
 	"Ta một mực quen thuộc không được lá trà cay đắng, nhưng uống mấy lần sau đó lại phát hiện, mỗi ngày không đến một chén khổ trà, thật đúng là cảm giác cùng thiếu cái gì tựa như."
 
 	Tony than tiếc một tiếng, hỏi: "Cái kia kỳ quái kim loại mang tới chưa? Gọi là cái gì nhỉ ... Nha, đúng rồi, Valyrian thép?"
 
 	"Ừm... Cũng không phải làm kiên ~ cứng rắn sắt thép, nhưng cũng ẩn chứa Long Viêm cùng Ma pháp sức mạnh."
 
 	Tô Ninh một bên mân trà một bên cười nói: "Long Viêm Power ta đích thân thể nghiệm qua rồi, xác thực rất cường đại ... Tối thiểu, ta bây giờ Chân khí còn không cách nào chống lại! Nhưng chân khí của ta, nhưng có thể ngắn ngủi nắm chặt Uyên Hồng Kiếm, có lẽ ... Uyên Hồng thật sự còn có thể một lần nữa sử dụng nói không chắc!"
 
 	"Chờ một lúc thử xem đi."
 
 	Tony than thở: "Đến lúc đó nghiên cứu một chút kia cái gì Valyrian thép, bây giờ lời nói, nghỉ ngơi một chút đi, cả ngày tất cả cái vị diện bôn ba, không mệt mỏi sao?"
 
 	"Là được hảo hảo nghỉ ngơi một chút."
 
 	Tô Ninh uống trà, thở dài thỏa mãn một tiếng, nói: "Khoảng thời gian này khổ cực tu luyện ah, quá mệt mỏi."
 
 	Nói xong, nằm ở nơi đó, ánh mắt từ từ mông lung, ngủ thiếp đi.