Chương 818: Cái này gọi là ngạo kiều 
 
 	Dương Nhược nhẹ nhàng từ trên giường xuống, sau đó từ dưới sàng lấy ra của mình bông kéo chụp vào trên chân, cười nói: "Bây giờ lời nói, A Ninh, ngươi hợp cách, toàn bộ hành trình ngươi đều không có đụng chạm bộ vị trọng yếu của ta, có thể thấy được ngươi là rất cẩn thận không chiếm của ngươi sau nữ nhi tiện nghi, thật không tệ, ngươi tại trong lòng ta tiết tháo lại tăng lên rồi."
 
 	Tô Ninh: " "
 
 	Hắn bất đắc dĩ nói: "Ngươi có dám hay không càng không tán gẫu một điểm?"
 
 	"Ta cũng là không thể không có phương diện này lo lắng ah dù sao, nàng theo ta là giống nhau, hơn nữa còn so với ta trẻ mấy tuổi, đàn ông các ngươi không đều là đặc biệt yêu thích tuổi trẻ dung mạo xinh đẹp tiểu cô nương sao?"
 
 	Dương Nhược ưu buồn than thở: "Nghe nói trước đây một cái 8x thành công tiêu chuẩn quyết định bởi ở hắn có phải hay không có một cái 9x lão bà, bây giờ lời nói, tiêu chuẩn đã tăng lên tới 00 sau rồi, ta đây hoa tàn ít bướm gái lỡ thì "
 
 	Tô Ninh than thở: "Yên tâm đi, một mình ngươi hơn hai mươi tuổi gái lỡ thì giả trang mười tám tuổi tiểu cô nương, ta sửng sốt không nhìn ra sơ hở gì đến, cho nên, ngươi có thể yên tâm."
 
 	"Đó là của ta thân thể, nhưng là trải qua tương lai gien điều chỉnh, dù cho đến ta chết, cũng sẽ là rất trẻ trung dáng dấp khả ái, cho nên ngươi không cần lo lắng cho ta lão."
 
 	"Cho nên ngươi cái gọi là thăm dò chủ yếu vẫn là vì chơi, đúng không?"
 
 	"Nha, lòi đuôi."
 
 	Dương Nhược le lưỡi một cái, hì hì nở nụ cười, nào có nửa điểm bị tóm lấy quẫn bách.
 
 	Tô Ninh trừng nàng một mắt, hỏi: "Chân chính tiểu dịch đâu này?"
 
 	Dương Nhược mất hứng nói: "Ngươi có thể hay không đừng kêu tiểu dịch, tất cả nói nàng là của ngươi sau con gái, ngươi gọi mẹ Tiểu Nhược, gọi con gái tiểu dịch biết rõ coi như xong, không biết còn tưởng rằng ngươi gọi hai tỷ muội đây này."
 
 	"Được được được dịch chút đấy?"
 
 	"Tại Tuyết Linh mụ mụ trong phòng, đi, ta mang ngươi xem một chút đi."
 
 	Dương Nhược lôi kéo Tô Ninh thủ hướng về Triệu Tư Ngôn trong phòng đi đến, trong miệng nói ra: "Ta vừa vặn cho nàng rửa mặt xong, sau đó nhớ tới ngươi nên sắp trở về rồi, cho nên liền chơi với ngươi cái trò chơi rồi, cũng coi như là thư hoãn ngươi một chút mệt mỏi thân thể."
 
 	"Dạ dạ dạ nắm ngươi hồng phúc, ta hiện tại đã mệt mỏi hơn rồi."
 
 	Dương Dịch chính yên lặng nằm ở Triệu Tư Ngôn trên giường, hai tay cũng tại trên eo, nhắm mắt ngủ yên, vậy đáng yêu ngây thơ dáng dấp, nhìn lên thật đúng là cực kỳ làm người thương tiếc.
 
 	Tô Ninh nhìn nàng, hỏi: "Ngươi tại sao không cho nàng thua dịch dinh dưỡng?"
 
 	"Đưa vào quá nhiều cũng không tiện hay là nói, ngươi muốn cho nàng lấy so với thường nhân gần mười lần hai tốc độ gấp 10 lần lớn lên, sau đó già yếu chết đi sao?"
 
 	Dương Nhược thở dài nói: "Mấy tháng liền dài đến mười tám tuổi, trước đó Tần Khả người phụ nữ kia muốn nàng lớn lên muốn điên rồi, bây giờ lời nói, còn là dựa theo chính thường tốc độ của con người làm cho nàng trưởng thành đi."
 
 	"Nàng thật không có khả năng đã tỉnh lại sao?"
 
 	"Ta gần nhất cũng đang nghiên cứu cái vấn đề này "
 
 	Dương Nhược cười khổ nói: "Ngươi cho rằng ta một mực nhàn rỗi sao? Khoảng thời gian này tới nay, ta vẫn luôn trong tương lai tuần tra các loại liên quan với phục chế người tri thức nhưng chính thống khoa học trên lý thuyết tới nói, nàng là không có khả năng lắm tỉnh lại, trừ phi ta chết đi bởi vì một thế giới, chỉ có thể nắm giữ một cái Dương Nhược linh hồn!"
 
 	"Vậy cũng chỉ có thể làm chút không phải chính thống khoa học kiến thức."
 
 	Tô Ninh than thở: "Có muốn hay không ta đi Quyền Hoàng vị diện giúp ngươi làm một ít nss tư liệu đâu này?"
 
 	"Phục chế kinh?"
 
 	Dương Nhược ánh mắt sáng lên, nói: "Có lẽ thật là có khả năng này đi, đợi sau đó ngươi rảnh rỗi, nhớ rõ đi một chuyến nss tổng bộ đi."
 
 	"Ừm, ta biết rồi."
 
 	Tô Ninh nhíu mày, hỏi: "Làm sao, ngươi bây giờ không có ý định gây trở ngại nàng thức tỉnh?"
 
 	"Dù sao là máu của mình mạch ah."
 
 	Dương Nhược thở dài một cái, không nhịn được nói: "Có thể làm cho nàng tỉnh lại lời nói, vẫn để cho nàng tỉnh lại đi, hai ngày nay cha ta một ngày một cú điện thoại, ba câu nói không rời Dương Dịch "
 
 	"Lão niên có cháu ngươi phải thông cảm hắn khó xử."
 
 	Tô Ninh than thở: "Đặc biệt là tại con trai của hắn chết rồi nhiều năm như vậy sau "
 
 	"Đúng vậy a, ta cũng biết thông cảm ah, ta nữ nhi này là không thể nào ở trước mặt hắn làm nũng gì gì đó, cho nên thẳng thắn làm sống nàng, sau đó cho hắn đưa tới, khiến hắn đi đau đầu đi."
 
 	Dương Nhược lấy tay nhét vào Tô Ninh trong tay,
 
 	Phàn nàn nói: "Hiện tại ngoại trừ tại A Ninh trước mặt ngươi thời điểm bên ngoài, mặt đối với những người khác, cho dù là cha ta, ta cũng không có cách nào đi theo hắn nũng nịu, A Ninh, đây đều là trách nhiệm của ngươi."
 
 	"Dạ dạ dạ đều là trách nhiệm của ta."
 
 	Tô Ninh nở nụ cười, nhìn nhô lên mặt không cao hứng Dương Nhược, nói như thế nào đây, tuy nhiên đã chừng hai mươi rồi, nhưng nàng lúc này, dĩ nhiên thật sự cùng mười tám tuổi Dương Dịch không khác nhau chút nào, dáng dấp đều là như vậy đáng yêu xinh đẹp, mà nàng ở trước mặt mình lời nói, tăng thêm mấy phần chọc người yêu thích sức sống.
 
 	Ngay sau đó, không nhịn được nhẹ nhàng ôm nàng vào lòng.
 
 	Dương Nhược mới bắt đầu lúc còn chưa để ý, trải qua một trận, nàng cả kinh kêu lên: "Ngươi làm gì tiểu dịch còn ở đây."
 
 	"Không có chuyện gì, nàng ngủ đây, sẽ không tỉnh lại."
 
 	Tô Ninh lẩm bẩm nói xong, một tiếng yếu ớt nghẹn ngào phản kháng, được nhanh chóng trấn đè ép xuống.
 
 	Nói làm liền làm, liền biết Dương Nhược là cái mạnh miệng mềm lòng cô nương trong miệng nói xong phiền chán phiền chán, nhưng trên thực tế, quả nhiên nhìn một cái vô tội con gái nằm ở trên giường một mực mê man, đồng thời đem trực tiếp như vậy ngủ thẳng chết.
 
 	Nàng vẫn là không nhịn được động lòng trắc ẩn.
 
 	Dù sao chỉ là cái phục chế người mà thôi, cho dù tỉnh lại, thật sự coi như ca ca hài tử, mình làm cô cô của mình, kỳ thực cũng không phải là cái gì đáng lo nha.
 
 	Nói trắng ra, cái này gọi là ngạo kiều.
 
 	Bởi vậy, lúc này, nàng cùng Tô Ninh cùng nhau tới rồi Quyền Hoàng vị diện.
 
 	Chỉ là lúc này, lại không còn là trước đó cái kia quen thuộc địa phương, mà là một chỗ
 
 	"Thật đúng là tàn tạ không thể tả ah."
 
 	Dương Nhược cau mày, nhìn này đầy đất rách nát hài cốt, đâu đâu cũng có xốc xếch sắt thép, liền chỗ đặt chân đều rất ít, nói: "Ngươi đến cùng đến nơi nào?"
 
 	"Ta lựa chọn là nss Vũ Trụ căn cứ,   bất quá bây giờ xem ra, nơi này đã bị hoàn toàn làm bể."
 
 	Tô Ninh thở dài nói: "Xem ra Bát Thần cùng cỏ thế kinh bọn hắn làm còn rất đẹp nha, hẳn là thắng chứ?"
 
 	Dương Nhược nhìn ánh mắt của hắn mang theo chút không nói gì, "Bát Thần cùng cỏ thế kinh? Ngươi tại cái vị diện này đều đã làm gì, làm sao bọn hắn sẽ cùng Y Cách Ni tư liên quan đến nhau đi?"
 
 	"Không có gì ta chỉ là an bài Bát Thần, cỏ thế kinh còn có 9999 cùng với bốn người này lên Y Cách Ni tư phi thuyền vũ trụ mà thôi."
 
 	Tô Ninh cười xấu xa nói: "Đáng tiếc không đập xuống đến bốn người bọn họ chiến đấu trường mặt, nếu không, phát đến thượng, nhất định cũng có thể nhấc lên không nhỏ sóng gió, đúng rồi trước đó ta đã chụp được tuyệt cảnh trường thành hình ảnh, thực quá thật nha, lần tới phóng tới thượng, nhìn xem có thể hay không làm nhiều chút khen."
 
 	"Trò gian của ngươi thực sự là càng ngày càng nhiều."
 
 	Dương Nhược cau mày, nhìn về phía trước còn bất chợt bốc lửa tiêu thông đạo, tại hài cốt bên trong tìm kiếm một trận, sau đó lại liên tiếp trí tuệ nhân tạo ngu ngốc đi vào lục soát một trận, than thở: "Không được, nơi này cũng đã bị người cho cướp đoạt qua, hết thảy tư liệu cũng đã thất lạc, muốn tìm liên quan với phục chế người tư liệu lời nói, chúng ta còn phải đi chỗ khác mới được!"
 
 	"Bị người cướp đoạt qua? Chẳng lẽ là Haydon thượng tá?"
 
 	Tô Ninh cũng không chậm trễ, nói: "Đi chúng ta đi tìm hắn đi!"
 
 	"Hắn sẽ cho ngươi tư liệu sao?"
 
 	"Này nhưng không phải do hắn."
 
 	Tô Ninh cười ngạo nghễ, nói: "Tiểu Nhược, nói cho cùng, ngươi vẫn là quá nhỏ xem với ta bây giờ, phải biết, cho dù Y Cách Ni tư phục sinh, ta cũng chưa chắc sẽ sợ hắn."
 
 	"Là là là nhà chúng ta A Ninh lợi hại nhất, am hiểu nhất ức hiếp tàn tật nhân sĩ cùng già trẻ phụ nữ trẻ em."
 
 	"Này tên gì lời nói "
 
 	"Vừa vặn ngươi còn hung hăng khi dễ ta đây, đảo mắt liền không nhận trướng?"
 
 	Tô Ninh: " "