Chương 819: Lời này ta thật giống ở nơi nào nghe qua
 
 	Yên tĩnh núi rừng, non xanh nước biếc trong lúc đó.
 
 	Thiếu nữ đang cùng thiếu niên ở nơi đó hô quát luận bàn, trải qua kịch liệt sau cuộc tranh tài, bây giờ thời gian mấy tháng đi qua, thực lực của hai người tựa hồ so với lúc trước, lại có tiến bộ cực lớn, một quyền một cước, cũng có thể vỡ bia nứt đá.
 
 	Mà ngày hôm nay bên trong.
 
 	Tại đây đã sớm bị băng bó dưới, quyết không khả năng sẽ có người quấy rầy trong núi rừng.
 
 	Lại đột nhiên, đến rồi hai tên xa lạ khách nhân.
 
 	Mà ven đường đi tới đồng thời, hai người còn đang nói đùa thảo luận cái gì
 
 	Một người trong đó nhìn về phía một người khác ánh mắt, càng là mang theo tràn đầy khó có thể dùng lời diễn tả được khiếp sợ.
 
 	Chuyện mới vừa phát sinh, đúng là hoàn toàn ngoài Dương Nhược bất ngờ.
 
 	Tô Cảnh mang theo Dương Nhược trực tiếp đến Haydon thượng tá căn cứ, sau đó, cũng không như trong tưởng tượng giao thiệp hoặc là cái gì khác, hắn cứ như vậy nhàn nhạt nói một câu ta muốn liên quan với phục chế kinh tất cả tư liệu sau đó, Haydon dĩ nhiên thật sự chút nào cũng không kiêng dè những tài liệu này đều là bí ẩn nhất trọng yếu đồ vật, thật sự đi là Tô Ninh chuẩn bị.
 
 	Làm chứa đựng tràn đầy tư liệu USB được đưa tới Dương Nhược trong tay thời điểm, Dương Nhược trên mặt còn mang theo chút dại ra vẻ mặt.
 
 	Cho tới
 
 	Làm nghe nói Tô Ninh ở nơi này khách hàng nhưng thật ra là khả ái thiếu nữ Nhã Điển Na sau đó nàng la hét muốn tới xem một chút, nhưng ven đường trong, hắn nhìn Tô Ninh ánh mắt, vẫn luôn mang theo có chút không đúng.
 
 	Mới bắt đầu lúc, Tô Ninh còn khá là hưởng thụ loại này ánh mắt cổ quái, thời gian dài sau đó nhưng cũng cảm giác được không được tự nhiên rồi, hết cách rồi, Dương Nhược ánh mắt thật sự là rất có lực xuyên thấu, khiến hắn luôn cảm giác tay không phải tay, chân không phải chân.
 
 	Ngay sau đó chỉ được bất đắc dĩ giải thích: "Âm Dương gia công pháp tu luyện tới nơi sâu xa sau, nhưng thật ra là có thể mê hoặc lòng người, lại tăng thêm ta trước đó lại phải Charles tinh thần lực, hiện tại có thể như thường khống chế sau đó đối với thực lực theo ta chênh lệch quá nhiều người, ta có thể trực tiếp dùng ngôn ngữ ra lệnh cho bọn họ!"
 
 	"Chuyện này sau lời nói ngươi như thế đầu độc hắn, không sợ Haydon tìm bằng hữu của ngươi phiền phức?"
 
 	"Đương nhiên không sợ, hắn căn bản không khả năng nhớ rõ thời điểm đó sự tình thậm chí hết thảy xem qua người của chúng ta đều sẽ quên."
 
 	Tô Ninh cười ngạo nghễ, nói: "Đừng quên, Haydon thực lực của bọn họ cùng cỏ thế kinh những này một đường cao thủ đều chênh lệch rất xa, so với ta thì càng không có cách nào so sánh, thực lực lớn như vậy chênh lệch, bọn hắn còn không phải mặc ta muốn gì cứ lấy?"
 
 	Dương Nhược gật đầu, rõ ràng nói: "Ta hiểu được, ta biết, thuê trong quân có cái gọi Leona rất đẹp, hơn nữa thật giống còn có một cái gọi hơi phổ, tựa hồ còn là một chơi roi, vóc người cũng rất tốt, dù sao các nàng sau đó cái gì cũng không biết nhớ rõ, nhất định là mặc ngươi muốn gì cứ lấy rồi, ngươi trước đây đoán chừng không ít đến."
 
 	Tô Ninh: "............"
 
 	Nhìn Tô Ninh trong nháy mắt đó phảng phất ăn phân vậy biểu tình cổ quái, Dương Nhược xì một cái nở nụ cười, khuôn mặt lộ ra trêu đùa nụ cười, nói: "Được rồi, nói đùa với ngươi đây này ta còn có thể không biết A Ninh cách làm người của ngươi sao? Loại lời này, cũng chính là tùy tiện nói cho ngươi nói rồi "
 
 	Tô Ninh khẽ hừ một tiếng, biểu thị tiếp nhận rồi của nàng thuyết pháp này.
 
 	Dương Nhược cười nói: "Rồi lại nói, đều đã có Nhã Điển Na cái này siêu cấp lớn ca sĩ rồi, ngươi làm sao có khả năng còn chú ý thượng cái kia hai cái, khẳng định cùng Nhã Điển Na đi muốn gì cứ lấy đi nha?"
 
 	Tô Ninh nguy hiểm thật một hơi không sang tới.
 
 	Hung hăng trợn mắt nhìn nàng một mắt, Tô Ninh đột nhiên cảm giác, dẫn nàng sang đây xem Nhã Điển Na có lẽ là tối sai lầm quyết định.
 
 	Nhưng phía trước
 
 	Thân ảnh yểu điệu đã rõ ràng trong tầm mắt, bây giờ quay đầu lời nói.
 
 	"Tô tiên sinh! ! !"
 
 	Quả nhiên, phía bên mình nhìn thấy bên kia, bên kia cũng chú ý tới bên này
 
 	Một tiếng kinh hỉ hoan hô, thanh âm thanh thúy như nước chảy róc rách, lại như chim hoàng oanh kêu khẽ, nên nói quả nhiên không hổ là hát sao? Liền thanh âm êm tai trình độ mà nói, tựa hồ vẫn đúng là không ai có thể cùng với nàng so với.
 
 	Phía trước một trận Tinh Quang xán lạn, dáng người nhẹ nhàng thiếu nữ đã trực tiếp xuất hiện ở Tô Ninh trước người mấy mét nơi, tựa hồ là đã lâu không gặp nguyên nhân, nàng mang trên mặt không hề che giấu chút nào nụ cười, trực tiếp cho Tô Ninh một cái đại ôm ấp,
 
 	Cười nói: "Đã lâu không gặp, Tô tiên sinh, ngươi nói chuyện thật là không giữ lời, rõ ràng đều nói lát nữa thường xuyên đến xem ta, nhưng lại vừa đi chính là như vậy lâu, liền cái tin tức đều không có."
 
 	Nói xong, mới chậm rãi buông lỏng ra Tô Ninh, chú ý tới Tô Ninh bên người Dương Nhược, nàng ngẩn ra, trên mặt bay lên một vệt đỏ bừng, vội vàng giải thích: "Vị tiểu thư này ặc, đừng hiểu lầm vừa vặn lời nói, chỉ là đồng đội giữa cửu biệt gặp lại ôm ấp mà thôi, cũng không có ý tứ gì khác, ngươi nhưng tuyệt đối đừng hiểu lầm."
 
 	"Không có chuyện gì ta không hiểu lầm, hai người các ngươi không phải vốn là chính là như vậy quan hệ sao? Ta đều biết rồi, đâu còn hội hiểu lầm."
 
 	Dương Nhược trên mặt mang vẻ cân nhắc, nhìn Nhã Điển Na ánh mắt phảng phất mang theo xuyên thủng lòng người sức mạnh, làm cho nàng một trận chột dạ, không hiểu muốn đến Tô Ninh phía sau trốn, nhưng đột nhiên nhớ tới tựa hồ lời nói như vậy trái lại có chút giấu đầu lòi đuôi bộ dáng, lập tức vội vàng thoáng rời đi chút, cười nói: "Tô tiên sinh, ngươi không giới thiệu một chút vị tiểu thư này tên sao?"
 
 	"Dương Nhược, của ta thanh mai trúc mã."
 
 	Tô Ninh lời ít mà ý nhiều nói: "Không cần phản ứng nàng, người này thần kinh có chút vấn đề."
 
 	Nói xong, hắn cái gì cũng không nói rồi.
 
 	Nhã Điển Na khốn hoặc nháy mắt một cái, thầm nghĩ còn không giới thiệu ta đây, chẳng lẽ là muốn ta tự giới thiệu mình sao?
 
 	Nàng vừa định há mồm, Dương Nhược đã cười nói: "Yên tâm đi, hắn đương nhiên không cần giới thiệu ngươi rồi, Nhã Điển Na đúng không, ta đối với ngươi quá quen thuộc, năm đó còn lúc nhỏ, thích nhất chơi ngươi rồi."
 
 	Nhã Điển Na: "À?"
 
 	Nàng khả ái méo xệch đầu, cảm giác mình tựa hồ từng nghe qua lời tương tự tựa như, giống như là từ Tô tiên sinh trong miệng.
 
 	Dương Nhược mỉm cười nói: "Ah không,  không có gì, chính là cũng sớm đã từ A Ninh trong miệng nghe qua ngươi rồi, đem ngươi khoa trương chỉ có trên trời trên đất tuyệt không, hắn nói ngươi dùng nhưng thư thái."
 
 	Nhã Điển Na: "........."
 
 	"Ta nói là kỹ năng, không phải ngươi người này!"
 
 	Tô Ninh mặt đen lại nói: "Đừng phản ứng nàng, nàng chính là người bị bệnh thần kinh."
 
 	Nhã Điển Na: "A a Dương Nhược tiểu thư tính cách thực sự là rộng rãi ah."
 
 	Nàng đã không biết nên làm sao tiếp lời rồi.
 
 	Cũng may Tô Ninh nhanh chóng giúp nàng giải vây
 
 	......... .. .
 
 	Đã từng đồng đội tới chơi, coi như là một mực hâm mộ Nhã Điển Na chuy quyền sùng, mắt thấy tình địch đến, vẫn là hoan nghênh tâm tình chiếm đa số, phần này hoan nghênh tâm tình, tại nhìn thấy Tô Ninh mang theo một cái đẹp đẽ đến không giống người con gái sau đó càng dày đặc hơn ba cái dấu cộng, lần này được rồi, cảm tình đây là một có chủ lương khô, lúc này không sợ hắn đoạt Nhã Điển Na rồi.
 
 	Chỉ là Nhã Điển Na thái độ lại làm cho chuy quyền sùng khốn hoặc không được, rõ ràng người ta chính Cung phu nhân đều đi lên môn thị uy rồi, ngươi như nào đây như thế một mặt nóng bỏng hoan nghênh? Hơn nữa thật giống một chút mất mác biểu lộ đều không có nàng đến cùng đang suy nghĩ gì, chuy quyền sùng cảm giác than mình tựa có lẽ đã xem không hiểu lắm rồi.
 
 	Trấn Nguyên Trai nhìn thấy Tô Ninh, càng là vui vẻ biểu thị, bạn cũ trở về, tất nhiên muốn hảo hảo tốt hơn dừng lại mới được hắn chính là tìm được tất cả nguyên cớ đến uống rượu.
 
 	Dù sao cũng là đã từng đồng đội, cho dù hơn mấy tháng không gặp, thoáng hàn huyên vài câu sau đó đã từng mới lạ cảm giác cũng rất nhanh không thấy bóng dáng.
 
 	Mấy người đàm tiếu yến yến, ngược lại tốt như thật sự về tới lúc trước tổ đội cộng đồng tham dự thời điểm tranh tài rồi.
 
 	Chỉ là một cái duy nhất lấy tư cách người ngoài cuộc Dương Nhược, ánh mắt nhưng vẫn sáng quắc nhìn chằm chằm Nhã Điển Na nhìn vốn là khá là cao hứng mừng rỡ nàng một trận không dễ chịu, ngồi cũng không biết nên như thế nào ngồi.