Chương 820: Không 1 dạng dưới tình huống sinh ra không 1 dạng xưng hô
 
 	Lưu lại ăn một bữa sơn dã bữa tiệc lớn. 	Nhã Điển Na tay nghề tương đối khá, coi như là không có rất nhiều đồ gia vị, chỉ là dùng lửa đống, nàng cũng làm ra một đống phong phú quay nướng thịnh yến.
 
 	Đặc biệt sai khiến chuy quyền sùng ra ngoài đánh gà rừng cùng con thỏ
 
 	Nhìn ra, Tô Ninh đến, nàng làm là cao hứng, liên quan, muốn ở trước mặt hắn triển lộ một cái thủ nghệ của chính mình.
 
 	Mà Dương Nhược càng là ăn mặt mày hớn hở, đặc biệt tiến đến trước mặt nàng cùng với nàng thấp giọng nói xong chút gì, Nhã Điển Na vừa bắt đầu còn mang theo chút khó xử nhìn Trấn Nguyên Trai cùng chuy quyền sùng một mắt, trên mặt mang theo vẻ do dự cự tuyệt, nhưng Dương Nhược lại nói thật nhỏ vài tiếng, nàng mới len lén nhìn Tô Ninh một mắt, gật đầu đồng ý.
 
 	Dương Nhược nhất thời hài lòng nở nụ cười.
 
 	Tô Ninh làm sao biết Dương Nhược lại cõng hắn lên những khác ý đồ xấu, hắn lúc này, đã cùng Trấn Nguyên Trai hai người tán gẫu lên những lời khác đề
 
 	"Thật sao? Từ nests phi thuyền hài cốt rơi ~ rơi sau đó Y Cách Ni tư liền không hề có một chút tin tức nào?"
 
 	Tô Ninh trầm ngâm nói: "Nói như vậy, là Bát Thần cùng Thảo Kinh bọn hắn thắng rồi?"
 
 	"Hẳn là như vậy không sai."
 
 	Trấn Nguyên Trai than thở: "Lúc trước lời nói, Y Cách Ni tư cũng tốt, Thảo Kinh cũng tốt, bọn hắn đều không thấy bóng dáng, chỉ có phi thuyền từ trong vũ trụ rơi ~ rơi, ta còn tưởng rằng bọn hắn đồng quy vu tận đây, sau đó mới biết Thảo Kinh bị thương rất nặng, nhưng tại Thảo Thành chữa khỏi vết thương sau đó liền trực tiếp không thấy bóng dáng, cũng không ai biết hắn đến cùng đi nơi nào nhưng hắn nếu còn sống, xem ra là Y Cách Ni tư đã thất bại."
 
 	"Xem ra bọn hắn làm rất tốt, ngược lại là bớt đi phiền toái của ta rồi."
 
 	Tô Ninh nói: "Vốn còn muốn nếu như bốn người bọn họ không có thể thành công, như vậy ta liền tự mình ra tay đây này."
 
 	Trấn Nguyên Trai ngạc nhiên nhìn Tô Ninh một mắt, hỏi: "Ngươi bây giờ "
 
 	"Nếu như chỉ là đánh một chút Y Cách Ni tư lời nói, cũng không thành vấn đề."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Ta xem ra đến, Nhã Điển Na cùng chuy quyền sùng hai người bọn họ tiến bộ đều rất lớn."
 
 	"Đúng vậy a, được rồi ngươi đưa bọn hắn những bí tịch kia, trước đó tham gia thời điểm tranh tài còn đến không kịp cẩn thận phỏng đoán, nhưng khoảng thời gian này rảnh rỗi, hảo hảo phỏng đoán tu luyện, này thời gian mấy tháng bên trong, tiến bộ của các nàng , e sợ muốn vượt xa đi qua bất kỳ một đoạn thời gian."
 
 	"Nhưng tiến bộ của ta càng lớn!"
 
 	Tô Ninh cười ngạo nghễ, thầm nghĩ Y Cách Ni tư chẳng lẽ còn có thể cùng bây giờ ta ngang hàng sao?
 
 	Bên cạnh không nói, Uyên Hồng ra khỏi vỏ, Thái Dương tia sáng, trực tiếp thuấn sát ngươi!
 
 	Đến xem Nhã Điển Na đúng là không có cái gì chính sự, vẻn vẹn chỉ là làm bằng hữu, đến rồi không gặp một mặt lời nói, thực sự không còn gì để nói, hơn nữa Quyền Hoàng vị diện lấy tư cách Dương Nhược vẫn luôn khá là ưa thích trò chơi, đến rồi tự nhiên cũng phải dẫn nàng gặp gỡ nhân vật trong vở kịch.
 
 	Tô Ninh cùng Dương Nhược ở trong núi cùng với Nhã Điển Na các nàng suốt một ngày, đợi đến tối thật sự là không có nghỉ ngơi địa phương, hai người lúc này mới lựa chọn về tới hiện thế.
 
 	Chỉ là phân biệt thời khắc, Nhã Điển Na phất tay thời điểm, tổng đều không ngừng liếc trộm Tô Ninh, thật ra khiến Tô Ninh khá là quái lạ.
 
 	Trở về hiện thế
 
 	Tuy rằng hiện thế bên trong mới qua hai ba tiếng mà thôi, nhưng nên trở về cũng đã trở về rồi.
 
 	"Ca ca tốt."
 
 	Thu Thu đối với Tô Ninh hỏi thăm một chút, sau đó ánh mắt tiếp tục rơi xuống trên điện thoại di động của chính mình, lời của nàng, còn có thể phân ra chút tinh lực cùng Tô Ninh chào hỏi, mà Cao Nguyệt lời nói, hai con mắt trợn lên tròn ùng ục, nhìn chòng chọc vào chính mình mới mua hoa là điện thoại, thật giống đã ở lần ranh sinh tử, chỉ là tuy rằng tận lực cứu vớt, nhưng được nàng thao túng Mặc Tử số rốt cục vẫn là tại địch nhân vây công dưới, triệt để thua trận.
 
 	Cũng thực sự là làm khó Thu Thu, nguyện ý bồi tiếp vũng hố đồng đội Nguyệt nhi chơi một lần thua một lần
 
 	Cũng khó trách Cao Nguyệt đối Thu Thu như thế thân mật rồi.
 
 	Thừa dịp phục sinh thời gian, Cao Nguyệt mới rốt cục có thời gian rảnh ngẩng đầu lên, đối với Tô Ninh cười ngọt ngào cười, cho hắn một cái nho nhỏ ôm ấp, cười nói: "Ca ca, chờ ta chơi xong cái này lại cùng ngươi nói chuyện nha."
 
 	Nói xong, đầu điện thoại di động quay lưng thân đi.
 
 	Tô Ninh quay đầu, chính thấy Diễm Phi cái kia bất đắc dĩ ánh mắt.
 
 	Tô Ninh thấp giọng than thở: "Lúc trước ngươi cố ý muốn loạn điểm uyên ương phổ,
 
 	Ta liền nói Nguyệt nhi tiểu cô nương tính tình, làm dễ dàng được thứ khác hấp dẫn đi sự chú ý, ngươi còn không tin, chỉ là ta làm sao cũng không nghĩ đến, nàng dĩ nhiên là được trò chơi hấp dẫn đi rồi sự chú ý."
 
 	Diễm Phi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, thấp giọng nói: "Chỉ là cũng không thể tùy ý nàng như thế một mực chơi tiếp, xem ra mạnh hơn chế nàng học tập một cái cầm kỳ thư họa nội dung."
 
 	"Có muốn hay không nàng đi theo Thu Thu cùng đến trường, nhiều tiếp xúc một chút bạn cùng lứa tuổi đâu này?"
 
 	"Nhưng nghe Thu Thu tiểu cô nương nói, nàng học tập đều là chút chúng ta chưa bao giờ nghe đồ vật, không biết Nguyệt nhi có thể không đuổi tới "
 
 	"Trước tiên có thể ở nhà cho nàng học bổ túc một cái, Tuyết Linh là đại học danh tiếng tốt nghiệp học sinh, Dương Nhược lời nói tri thức phong phú có thể để cho giáo sư đại học phục sát đất, Thu Thu theo như số tuổi là Nguyệt nhi tỷ tỷ, hơn nữa vừa lúc ở học tập những kiến thức này, đến lúc đó ta cùng với các nàng nói một chút, đều giúp Nguyệt nhi học bổ túc một cái."
 
 	"Cầm kỳ thư họa cũng không thể hạ xuống dù sao thế nào cũng phải bồi dưỡng của nàng "
 
 	Diễm Phi vừa định nói vừa vặn bồi dưỡng khí chất của nàng, ngày sau lấy chồng cũng tốt nhưng đột nhiên nhớ ra cái gì đó, quyến rũ trợn nhìn Tô Ninh một mắt, khe khẽ thở dài: "Mà thôi, dù sao ngày sau đều là tiện nghi tiên sinh."
 
 	Tô Ninh ahaha tìm ra manh mối nở nụ cười.
 
 	Đáng thương Cao Nguyệt nơi nào biết được, mới chơi một thời gian hai tháng, của nàng cha ghẻ mẹ ruột đã thương lượng cho nàng lấy một đống trường luyện thi.
 
 	Nàng chỉ là bất thình lình rùng mình một cái, cảm giác tựa hồ bốn phía truyền đến không hiểu địch ý
 
 	Xem ra là chết rồi quá nhiều lần, bị đồng đội oán niệm đi nha?
 
 	Cao Nguyệt thuần thục mở ra ngữ âm hệ thống, Điềm Điềm cười nói: "Xin lỗi rồi mọi người, kỹ thuật của ta thật sự là quá nước, liên lụy các ngươi."
 
 	Dứt tiếng.
 
 	Trong điện thoại di động lập tức truyền đến mấy đạo khiếp sợ âm thanh.
 
 	"Cmn! La lỵ muội!"
 
 	"Thật đáng yêu thanh âm của, cái gì la lỵ muội, rõ ràng là khả ái La lỵ âm ah."
 
 	"Là La lỵ, khả ái La lỵ ah, La lỵ ở trên, không có vấn đề, tiếp tục yên tâm chết đi, ca ca như thường mang ngươi thượng Kim Cương."
 
 	Ngoại trừ Thu Thu ở ngoài, mặt khác ba cái vốn đang đầy bụng oán niệm đồng đội đột nhiên phảng phất như là cắn thuốc lắc trở nên hoạt bát.
 
 	Cao Nguyệt lén lút cười cười, đây là nàng đã đùa làm không biết mệt trò chơi, rõ ràng cùng nhau lẫn nhau trò chơi, nhưng lại không biết đối phương là ai, hơn nữa nếu như mình đánh chính là không tốt, chỉ cần ngọt ngào nói tiếng xin lỗi, coi như là nữ hài tử, nghe được thanh âm của mình cũng sẽ hô to tốt trẻ trung ah, trong nháy mắt giận dữ biến mất.
 
 	Đương nhiên, mình là một cô nương tốt, chơi xong trò chơi sau, đến từ đồng đội hảo hữu mời, mình là chưa bao giờ hội phản ứng.
 
 	"Ăn cơm đi! Ăn cơm đi vừa vặn A Ninh về tới thật đúng lúc, đến, nếm thử hôm nay ngươi tư nói tỷ tay nghề."
 
 	Triệu Tư Ngôn bưng món ăn từ trong phòng bếp đi ra, nhìn tất cả mọi người tại, khuôn mặt lộ ra nụ cười mừng rỡ, than thở: "Lúc này mới như là một cuộc sống của người nhà ah, cảm giác trước đây quạnh quẽ đích thực kỳ cục rồi, ngoại trừ hiện tại âm khí khả năng sơ lược trọng chút ở ngoài."
 
 	Nàng thở dài nói: "Con rể ah, ngươi nha, nhanh chóng sinh hai đứa con trai đi ra đi, lại cho nhà thêm chút hơi người, cũng đừng theo ta tựa như, nhớ kỹ, sinh con gái không dùng được."
 
 	Triệu Tuyết Linh hiếm thấy không có phản bác mẹ mình, chỉ là dùng ánh mắt cổ quái trừng lên Tô Ninh, chậm rãi nói: "Tư nói ~ tỷ?"
 
 	"Ah cái này "
 
 	Tô Ninh nhất thời không nói gì, chỉ được ấp úng nói: "Đây cũng là cái làm cố sự xa xưa rồi, dù sao chúng ta tình huống cùng người khác đều không giống nhau, cho nên tư nói tỷ gì gì đó, cũng là loại này không giống với dưới tình huống sinh ra không giống với xưng hô."
 
 	"Cho nên ngươi là dự định làm thúc thúc ta hay sao?"
 
 	"Ah cái này thật không có."
 
 	Tô Ninh lần thứ hai ahaha nở nụ cười.