Chương 822: Chúc mừng ngươi ngươi không cần lo lắng con gái trưởng quá nhanh rồi 
 
 	"Thành thật mà nói, trước đó ta còn thực sự không để ý đến điểm ấy, cũng là đang nhìn đến Tiểu Mai cùng Thu Thu các nàng sau đó ta mới phát hiện điểm này."
 
 	Tô Ninh cười khổ nói: "Quãng thời gian trước, ta tại phong vân vị diện tu luyện hai năm, trong hai năm qua, thường xuyên mang Nguyệt nhi đi chơi, nhiều vô số thời gian tính toán ra, cũng không ít, nhưng bây giờ Tiểu Mai vóc dáng đều chạy trốn một cái đầu, nhưng Nguyệt nhi lại một điểm phản ứng đều không ... Còn có Thu Thu, tại hiện thế hai tháng này đến, Thu Thu thường xuyên trộm lén chạy đi mượn Tuyết Linh băng vệ sinh dùng, duy nhất Nguyệt nhi không một điểm phản ứng, nàng tiểu cô nương đối loại chuyện này đoán chừng xấu hổ mở miệng, không đề cập với ta cũng sẽ cùng ngươi đề đi, nhưng bây giờ lời nói ... Ta mới phát hiện, nàng trước đây rõ ràng lớn lên rất nhanh, làm sao cái này đột nhiên liền không dài?"
 
 	Hắn khẽ thở dài: "Đối đỏ khói ngươi đến nói, này tự nhiên là chuyện tốt, đại diện cho ngươi vĩnh viễn có thể cùng ở bên cạnh ta, bất lão bất tử, nhưng đối với Nguyệt nhi mà nói, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam chứ?"
 
 	"Đâu chỉ không là chuyện tốt, đối nguyệt nhi mà nói, quả thực là chuyện xấu cực kỳ."
 
 	Diễm Phi cười khổ, như thế hoang đường sự tình, nếu như không phải từ Tô Ninh trong miệng đi ra, đoán chừng nàng căn bản liền sẽ không tin tưởng, trên đời vẫn còn có chuyện thần kỳ như vậy sao? Đối tâm tâm niệm niệm muốn muốn tranh thủ thời gian thành vi tiên sinh thê tử Nguyệt nhi tới nói, e sợ giống như ở bị thiên lôi đánh ác liệt tin tức.
 
 	"Cái kia ... Cần đỏ khói cùng trăng nhi chuyển về thuộc về mình vị diện bên trong sao?"
 
 	Nói xong, Diễm Phi trong đáy lòng, thật là có chút không bỏ, nói như thế nào đây ... Ở lại chỗ này, càng cho nàng một loại nhà cảm giác, có thể tán gẫu nói đùa hảo tỷ muội, cũng tự có bản thân Ân Ân nhất thiết để ở trong lòng tiên sinh, lúc nào cũng cũng có thể gặp mặt, đối với nàng mà nói, nơi này thật đúng là giống như Thiên đường y hệt tồn tại.
 
 	Nếu như chuyển trở về lời nói, hội không thích ứng a?
 
 	Nhưng vì Nguyệt nhi lời nói, cũng chỉ có thể ...
 
 	"Ta lại không vội vã thúc các ngươi trở lại ... Đỏ khói ngươi đừng có hiểu lầm."
 
 	"Nhưng tiên sinh ... Lẽ nào ngươi lúc đó chẳng phải không thể chờ đợi được nữa muốn phải chờ tới Nguyệt nhi mười tám tuổi sao?"
 
 	Diễm Phi mở to một đôi mắt đẹp, nhìn Tô Ninh nói ra.
 
 	Tô Ninh nhất thời ho kịch liệt lên, phàn nàn nói: "Đỏ khói ngươi đây là nói lộn xộn cái gì mê sảng, ngươi ta cũng còn không đủ đây, tại sao lại đánh Nguyệt nhi chủ ý rồi, ta chỉ là sớm nói cho ngươi biết những này, cho ngươi có chuẩn bị tâm lý mà thôi, cũng không hề thúc giục ngươi rời đi ý tứ, chẳng bằng nói, như vậy cũng rất tốt, rất nhiều người không phải vẫn luôn oán giận nói bất tri bất giác con gái của mình liền lớn rồi sao? Bây giờ lời nói, chúc mừng ngươi, đỏ khói, ngươi có một cái tạm thời không hội trưởng lớn nữ nhi."
 
 	"Là như thế này ... Sao? Đỏ khói còn tưởng rằng, tiên sinh không thể chờ đợi được nữa muốn đuổi đỏ khói cùng trăng nhi trở lại đây này."
 
 	Diễm Phi cười khẽ phủi Tô Ninh một mắt, đưa tay giúp hắn lau lau rồi một cái mồ hôi trên trán, than thở: "Còn có, đỏ khói cũng đã nhận, cho nên, tiên sinh ngươi về sau đối mặt đỏ khói thời điểm, cũng không cần đối quan hệ giữa chúng ta cảm thấy khó xử không được tự nhiên gì gì đó, không cần phải gấp gáp ... Tạm thời cứ như vậy đi ... Nếu như tiên sinh thật sự không nóng nảy lời nói ..."
 
 	"Phí lời, ta đương nhiên không vội."
 
 	Vĩnh viễn chưa trưởng thành nửa La lỵ gì gì đó, quả thực Thần vật ah có hay không.
 
 	"Vẫn là nhiều cấp Nguyệt nhi một ít suy tính thời gian đi."
 
 	Tô Ninh sâu kín than thở: "Ta dự định mang Nguyệt nhi đi phong vân vị diện vui đùa một chút, nhân tiện, ngươi không cần gấp gáp như vậy dạy nàng những thứ đó, bởi vì Nguyệt nhi thời gian so với chúng ta tưởng tượng ... Phải tới càng dài."
 
 	"Vẫn là kiếm cái thời gian, cùng Nguyệt nhi nói rõ tường tận một chút đi."
 
 	"Ừm, ta hiểu rồi."
 
 	Tô Ninh than thở: "Dù sao nàng mới là người trong cuộc, bất quá bây giờ tiểu cô nương đối diện ta quấn nhanh, làm cho nàng rời đi ta thời gian hai năm, nàng khẳng định sẽ không đồng ý."
 
 	"Ta đồng ý!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Tô Ninh ngẩn ra, cả kinh nói: "Nhưng là có ròng rã thời gian hai năm đây này."
 
 	Nghe được Tô Cảnh giải thích cặn kẽ, Cao Nguyệt mang trên mặt không thôi vẻ mặt, nghiêm túc nói: "Tuy rằng căn bản liền không muốn, nhưng tách ra hai năm là có thể gả cho ca ca, Nguyệt nhi nhẫn nại được rồi, hơn nữa ca ca cần phải cũng có thể thường xuyên đến xem Nguyệt nhi, đúng không?"
 
 	"Cái này ..."
 
 	Nhìn đầy mặt kiên quyết vẻ mặt Cao Nguyệt,
 
 	Tô Ninh lúc này mới phát hiện, chính mình tựa hồ có chút ít nhìn cái này một mặt kiên quyết tiểu cô nương, tuy rằng làm yêu thích chơi game, làm yêu thích hiện thế cái kia Lục Lục thế giới, nhưng rất rõ ràng, tại trong mắt của nàng, đệ nhất thuận vị mãi mãi cũng là mình cùng mẫu thân của nàng.
 
 	Chỉ là khóe mắt ngậm lấy giọt nước mắt nói lời này, xem ra tiểu cô nương thật sự làm không nỡ bỏ của nàng trò chơi ah.
 
 	"Đứa nhỏ ngốc."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Hai năm cũng có thể chờ, cần gì lưu ý nhiều thêm đợi một năm? Đợi ca ca hệ thống lại tăng cấp đi, đến lúc đó thời gian tỉ suất sẽ còn lớn hơn nữa, đến lúc đó, sẽ không để cho ngươi cùng ca ca tách ra hai năm, ca ca đi qua, bồi các ngươi hai mẹ con ở hai năm là được rồi."
 
 	"Thật ... Thật sự có thể không?"
 
 	Cao Nguyệt kinh hỉ mà hỏi.
 
 	"Đương nhiên, cho nên bây giờ lời nói, đừng nghĩ nhiều như thế, hiện tại nói cho ngươi biết, chỉ là không muốn đối với ngươi có chỗ ẩn giấu mà thôi, dù sao việc quan hệ ngươi thân thể của mình, ngươi có tri tình quyền lợi."
 
 	Tô Ninh cười xoa xoa đầu nhỏ của nàng, nói: "Nhưng cũng không phải để ngươi bây giờ liền làm quyết định, hơn nữa mẹ ngươi bây giờ đang ở nơi này ở rất vui vẻ, ngươi không có ý định làm cho nàng nhiều hài lòng một trận sao? Rồi lại nói, nếu ở nơi này, ta ngày ngày đều ở tại trước mặt ngươi rồi, sớm một chút lớn lên chậm một chút lớn lên, còn khác nhau ở chỗ nào đâu này?"
 
 	"Nhưng ... Nguyệt nhi cũng sẽ muốn càng nhiều ma ..."
 
 	Cao Nguyệt đem đầu đè ở Tô Ninh ngực, va chạm va chạm, thật giống đang phát tiết bất mãn của mình tựa như, "Kỳ thực tình cờ, Nguyệt nhi cũng sẽ tưởng tượng mẫu thân như thế ..."
 
 	Tô Ninh vội vàng ho kịch liệt lên,   nói sang chuyện khác: "Khụ khụ khặc khục... Nghiêm nghiêm nghiêm trị đây, lời không thể nói lung tung, đi mau, Nguyệt nhi, ca ca dẫn ngươi đi phong vân vị diện đi chơi một chút đi, nói đến, ngươi cùng Tiểu Mai không phải rất lâu không gặp sao?"
 
 	"Ừm, tốt!"
 
 	Cao Nguyệt quả nhiên được dễ dàng dời đi đề tài, khuôn mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.
 
 	Ngay sau đó, hai người tay cầm tay, bóng người đã đồng thời biến mất ở hiện thế vị diện.
 
 	Phong vân vị diện bên trong.
 
 	Vòng xoáy đen kịt xuất hiện, Tô Ninh cùng Cao Nguyệt thân ảnh của hai người trực tiếp từ vòng xoáy màu đen bên trong đi ra.
 
 	"Tiểu Mai tỷ tỷ! ! !"
 
 	Trước đó vẫn chỉ là gọi Tiểu Mai, nhưng khoảng thời gian này tới nay, hai người tuổi tác chênh lệch từ từ tách ra, nàng câu này tỷ tỷ cũng là từ từ gọi cửa ra vào rồi.
 
 	Nhưng mừng rỡ xông vào phòng.
 
 	Sau đó, Cao Nguyệt mờ mịt bóng người xuất hiện, mang trên mặt khốn hoặc vẻ mặt, nói: "Thật kỳ quái ah, ca ca ... Tiểu Mai tỷ tỷ dĩ nhiên không ở nơi này, liền Thần đem đại thúc cũng không ở rồi."
 
 	"Đều không ở?"
 
 	Tô Ninh cũng là ngẩn ra, nói: "Cái kia thật đúng là kỳ quái, Thần Tướng lời nói, hẳn không phải là ưa thích khắp nơi chạy loạn người chứ?"
 
 	"Hơn nữa hành lý thật giống đều bị chỉnh đốn đi rồi, hai người ngược lại giống như là dọn nhà tựa như ... Quái, đều ở hai năm rồi, tại sao đột nhiên phải đi?"
 
 	Cao Nguyệt kỳ quái cau mày, chính muốn nói thêm gì nữa.
 
 	Đột nhiên, chân trời một đạo tiếng rít gào vang lên.
 
 	"Ha ha ha ha ... Tìm đến hắn nhóm rồi!"
 
 	Mấy bóng người trực tiếp từ trên trời giáng xuống, động tác mau lẹ đem Tô Ninh cùng Cao Nguyệt hai người vây ở trong đó.
 
 	Dẫn đầu một tên nam tử tóc trắng quát lên: "Hưm hưm, các ngươi đôi cẩu nam nữ này, né hơn hai năm ... Hiện tại, rốt cuộc được ta cho tìm tới các ngươi, ngoan ngoãn đi với ta một chuyến đi!"
 
 	Cái gì?
 
 	Cao Nguyệt ngẩn ra, mặc dù là đang mắng nàng, nhưng Nguyệt nhi tiểu cô nương lại phản ứng làm không đúng, bỗng nhiên mặt mày hớn hở lên.