Chương 821: Bất hạnh tin tức
 
 	Mở máy vi tính ra.
 
 	Liên tiếp điện thoại, tìm tới băng cùng hỏa ca diễn đàn, sau đó đem trước đó những kia tại tuyệt cảnh trưởng trên thành quay chụp bức ảnh đều cho phát ra đi tới.
 
 	Sau một chốc, nhìn phía dưới trống không cấp tốc được một nhóm bình luận cho chiếm cứ!
 
 	"Cmn!"
 
 	"Đây rốt cuộc là cái quỷ gì?"
 
 	"Chân thực bản. Tuyệt cảnh trường thành? Cmn điều này cũng quá chân thực rồi đi, đây không phải cg, lặp lại một lần, lấy một cái con mắt chuyên nghiệp, đây tuyệt đối không phải cg!"
 
 	"Quỳ cầu quay chụp địa điểm ah ah ah! ! !"
 
 	Một đám người dồn dập tiếng oán than dậy đất lên.
 
 	...............
 
 	"Ha ha ha ha "
 
 	Tô Ninh vỗ đại ~ chân hết sức vui mừng xấu cười rộ lên, làm chuyện này đương nhiên không có bất kỳ chỗ tốt nào, nhưng loại này khoe khoang cảm giác, lại làm cho hắn trong nháy mắt cảm giác thành tựu của mình cảm giác tăng cao.
 
 	Cấp tốc tại diễn đàn bên trong hồi phục một câu đây mới thực là tuyệt cảnh trường thành, thả ra một đoạn thu lại video, bên trong còn mang theo bối cảnh âm nhạc, chính là Jon Snow cùng chính mình đối thoại thời điểm, cái kia thuần chánh tiếng Anh làm làm bối cảnh âm nhạc, nếu như được phiên dịch ra tới, nhất định càng có thể chấn kinh một chỗ nhãn cầu chứ?
 
 	Nghĩ, Tô Ninh xấu cười rộ lên.
 
 	"Lần sau, tìm đỏ khói đến a, làm cho nàng đổi Âm Dương gia quần áo, sau đó cùng Nguyệt nhi hai bên trái phải đứng ở của ta bên cạnh, đến lúc đó ta trái ôm phải ấp, hắc hắc, phát một tấm như vậy bức ảnh đến Tần Thời Minh Nguyệt diễn đàn lời nói, nhấc lên bão táp nhất định sẽ càng có ý tứ chứ?"
 
 	Hơn nữa sở hữu hai nữ, đến lúc đó cũng nhất định có thể làm cho tất cả mọi người ánh mắt đều bể mất.
 
 	Lại nằm sấp phía trước máy vi tính nhìn một lúc lâu những kia khiếp sợ hồi phục, phần lớn đều là cầu quay chụp địa chỉ đến tột cùng là ở nơi nào
 
 	Tô Ninh nhìn một lúc lâu, lúc này mới hài lòng tắt đi máy vi tính, khuôn mặt lộ ra nụ cười xấu xa.
 
 	Chính là giàu mà không về quê, như Cẩm Y Dạ Hành chính mình bây giờ tại dị vị diện đã nhận được như thế thành tựu lớn, trên thực tế là không thể nào ảo diệu, nhưng tại trên lưới lời nói, đại khái có thể hung hăng đem mình một năm qua tình cờ gặp gỡ cùng thu hoạch đều cho biểu diễn ra nha.
 
 	Sau đó tìm tào tuyết dương đập vài tờ tư thế hiên ngang bức ảnh,
 
 	Tốt nhất lại để cho nàng cho mình đùa nghịch một đoạn thương pháp, muốn hoa lệ nhất cái loại này, sau đó còn có còn có
 
 	Nha, Nhã Điển Na cũng có thể đến vài tờ.
 
 	Nghĩ, Tô Ninh đột nhiên cảm thấy, chính mình e sợ hội tại trên lưới thu hoạch một đống lớn oán niệm.
 
 	Hắn cười hì hì rồi lại cười, cũng không quay đầu lại, nói ra: "Nguyệt nhi, tới thì tới, làm gì trốn ở cửa vào không tiến vào?"
 
 	"Hắc hắc "
 
 	Một bộ phấn hồng váy áo xinh đẹp thiếu nữ cười đi từ từ vào, kéo lên Tô Ninh thủ, làm nũng nói: "Vốn là muốn tiến vào, nhưng vừa vặn như nghe được ngươi nhấc lên Nguyệt nhi danh tự, cho nên Nguyệt nhi đã nghĩ, cũng Hứa ca ca ngươi khả năng không phát hiện Nguyệt nhi đây này."
 
 	"Cho nên ngươi muốn nghe một chút ta đến cùng đang nói cái gì?"
 
 	"Không nghĩ tới ca ca lợi hại như vậy rõ ràng trước kia lời nói, ca ca cùng mẫu thân đều không phát hiện được Nguyệt nhi tung tích."
 
 	Cao Nguyệt khẽ cười nói: "Dùng ca ca nói, Nguyệt nhi điểm thiên phú đều điểm vào tiềm đi lên."
 
 	Tô Ninh: "............"
 
 	Hắn khuôn mặt lộ ra mấy phần lúng túng vẻ mặt, Nguyệt nhi lời này nhưng là là
 
 	May đỏ khói không ở bên cạnh, không phải vậy e sợ đã miễn cưỡng xấu hổ chết rồi rồi.
 
 	Nghiêm nghị ho khan vài tiếng, Tô Ninh hỏi: "Nguyệt nhi, ngươi tìm đến ta, là có chuyện gì không? Làm sao hôm nay không đi cùng ngươi Tuyết Linh tỷ tỷ?"
 
 	"Bởi vì ngươi đáp ứng rồi mang ta đi xem tiểu Mai tỷ tỷ."
 
 	Cao Nguyệt nghiêm túc nói: "Quãng thời gian trước ca ca ngươi vẫn luôn vội vàng tu luyện, đều không mang ta tới ta cùng tiểu Mai tỷ tỷ đã rất lâu không gặp."
 
 	"Ừ liên quan với cái vấn đề này, ta phải cùng mẹ ngươi thương lượng một chút mới được."
 
 	Cao Nguyệt trợn to hai mắt, hỏi: "Tại sao? Chỉ là thấy một người bạn mà thôi, hơn nữa còn là cùng Đại ca ca ngươi cùng đi, lẽ nào mẫu thân còn có thể không yên lòng sao?"
 
 	"Không trên thực tế nàng cũng định bồi dưỡng ngươi học tập cầm kỳ thư họa rồi, cho nên, về sau đoán chừng ngươi sẽ không có quá nhiều nhàn rỗi, ta muốn mang ngươi ra ngoài chơi lời nói, nhất định muốn trải qua đồng ý của nàng mới được."
 
 	Tô Ninh sờ sờ đầu nhỏ của nàng, cười nói: "Vậy cũng là bồi dưỡng ngươi làm một cái cô nương gia có tri thức hiểu lễ nghĩa khí chất cùng nội tình chứ?"
 
 	Cao Nguyệt ngẩn ra, khuôn mặt lộ ra khóc tang biểu lộ, "Mẫu thân lại muốn tới sao? Nguyệt nhi phải xui xẻo, chán ghét, tại sao ca ca ngươi không ngăn cản "
 
 	"Bởi vì ta là trực tiếp nhất người được lợi ích ah."
 
 	Tô Ninh cười, trên tay liên tục, tiểu cô nương đầu xúc cảm quá tốt rồi, cái kia nhu thuận tóc dài như tơ lụa tại đầu ngón tay xẹt qua, mang theo mùi thơm thoang thoảng, khiến người ta không nhịn được vì đó say mê, hắn nhẹ giọng nói: "Đừng quên hôn ước của chúng ta ah, nếu như ngươi trở thành một cô nương tốt, ta chẳng phải là trực tiếp nhất người được lợi ích, mẹ ngươi lo lắng cho ngươi, kỳ thực cũng là đang vì ta cân nhắc, cho nên ta thật sự là không tiện cự tuyệt ah."
 
 	Đâu chỉ là không tiện cự tuyệt, ta còn tiện tay tại cầm kỳ thư họa trên cơ sở, bỏ thêm vào toán lý hóa đây này.
 
 	Cao Nguyệt quả nhiên khuôn mặt đỏ lên, nhìn Tô Ninh ánh mắt mang theo chút dao động, chần chờ nói: "Cái kia ca ca ngươi thích hoan Nguyệt nhi học những kia sao?"
 
 	"Thích lắm!"
 
 	"Cái kia Nguyệt nhi trở về liền cẩn thận đi theo mẫu thân học tập!"
 
 	"Được rồi, ta đi hỏi một chút mẹ ngươi đi."
 
 	Tô Ninh nở nụ cười, tiểu cô nương khó được muốn gặp bạn tốt, chính mình tự nhiên không tiện cự tuyệt, hơn nữa còn có một cái vấn đề trọng yếu, cần muốn hảo hảo cùng Diễm Phi thương lượng một chút rồi.
 
 	Hắn đánh giá một mắt dáng người yểu điệu Cao Nguyệt, khuôn mặt lộ ra một chút bất đắc dĩ lại nụ cười cổ quái.
 
 	............ .. .
 
 	"Tiên sinh dự định mang Nguyệt nhi đến xem vị kia tiểu Mai cô nương sao? Đỏ khói tự nhiên không có ý kiến, loại chuyện như vậy lời nói, tiên sinh cần gì còn muốn đến hỏi dò đỏ khói?"
 
 	Diễm Phi trong phòng.
 
 	Diễm Phi mang trên mặt chút oán trách ánh mắt, bất mãn trừng Tô Ninh một mắt, "Hay là nói tại tiên sinh trong mắt, đỏ khói chính là loại này không thông tình lý nữ tử?"
 
 	"Không trên thực tế tới tìm ngươi, đây chỉ là thuận tiện, ta nhưng thật ra là có càng vấn đề trọng yếu."
 
 	Tô Ninh thở dài, nói ra: "Cái vấn đề này lời nói, ta cũng là vừa mới phát hiện, nhưng ta cảm thấy đây đã là cái vấn đề rồi."
 
 	Diễm Phi ngạc nhiên nói: "Vấn đề gì?"
 
 	"Nguyệt nhi nàng đã là cái lớn lên con gái đi nha? Ý của ta là nữ tử thiên quỳ gì gì đó "
 
 	Diễm Phi ngẩn ra, trên mặt lập tức không nhịn được ửng đỏ, nhẹ nhàng trách mắng: "Tiên sinh, Nguyệt nhi còn nhỏ đây, Tuyết Linh cũng nói, nàng cái tuổi này "
 
 	"Ngươi hiểu lầm ý tứ của ta.  "
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ nói: "Ngươi không phát hiện từ đi tới nơi này bên trong sau đó nàng liền không trở lại qua cái này sao?"
 
 	Hắn than thở: "Cũng là của ta sai lầm, lúc đó chỉ muốn đến được rồi, lại quên mất không tốt địa phương của ta đào bảo vật hệ thống có một cái quy tắc, ta tại dị vị diện thời điểm, là hoàn toàn đình chỉ trưởng thành, nói cách khác bất luận ta tại dị vị diện nghỉ ngơi ngàn năm vạn năm, sẽ thay đổi chỉ có tâm mà thôi, tuổi tác không có trưởng thành, đồng dạng, dị vị diện người tại đối với đối với các nàng mà nói dị vị diện lời nói, trưởng thành cũng là hoàn toàn dừng lại, đáng tiếc ta lại cho không để ý đến."
 
 	"Tiên sinh nói là "
 
 	Diễm Phi khuôn mặt lộ ra thần sắc cổ quái.
 
 	Tô Ninh đồng dạng sắc mặt cổ quái nói: "Nếu như Nguyệt nhi một mực nếu ở nơi này, e sợ nàng hội vĩnh viễn duy trì tại đây một bộ thiếu nữ dáng dấp, căn bản cũng không nhưng có thể trưởng thành rồi, tự nhiên cũng sẽ không trở lại cái kia."
 
 	"Nhưng Nguyệt nhi hiện tại lớn nhất tâm nguyện, chính là mau mau lớn lên, sau đó tốt gả cho tiên sinh đây này."
 
 	Diễm Phi lẩm bẩm nói xong, khuôn mặt lộ ra mấy phần hoang đường vẻ mặt.