Chương 824: Thần Tiên đánh nhau phàm nhân gặp xui xẻo 
 
 	Băng Hoàng mặc dù có thể trở thành Thiên Trì Thập Nhị Sát thủ lĩnh, tự nhiên là bởi vì hắn từng ở trước mặt bọn họ thể hiện ra sự cường đại của hắn thực lực, cái cỗ này uy lăng thiên hạ chân khí, thậm chí khả năng còn muốn tại Thiên Trì Thập Nhị Sát nhất là sợ hãi Kiếm thánh bên trên!
 
 	Nhưng hôm nay, chính là cái này vô cùng cường đại Băng Hoàng, dĩ nhiên trực tiếp tại trước mặt thanh niên trẻ tuổi kia một ngón tay dưới, bị triệt để đánh về nguyên hình, sau đó liền như vậy chết sạch sành sanh!
 
 	Mà lúc này, người kia còn còn đang nói hắn công tích vĩ đại.
 
 	"Nói đến này Đế Thích Thiên, Nguyệt nhi ngươi còn nhớ lúc trước ca ca cùng mẹ ngươi cùng đi ra tới làm nhiệm vụ chứ? Kỳ thực ngay lúc đó nhiệm vụ chính là muốn cướp giật này Đế Thích Thiên trong tay Long Nguyên! Lúc đó ca ca công lực chưa thành, còn không phải cái kia Đế Thích Thiên đối thủ, không có cách nào không thể làm gì khác hơn là mời mẹ ngươi hỗ trợ, hai người chúng ta liên thủ, này mới xem như là chém ra Đế Thích Thiên một cánh tay, ép hắn hốt hoảng chạy trốn, đồng thời tại Bộ Kinh Vân cùng Niếp Phong bọn hắn những này võ nghệ đều là không thấp hảo thủ trong, miễn cưỡng đem hết thảy Long Nguyên đều cho chiếm đến!"
 
 	Cao Nguyệt ngạc nhiên nói: "Nhưng bây giờ lời nói, mẫu thân cũng không tại ca ca bên cạnh ngươi, Đại ca ca ngươi muốn đi tìm cái kia Đế Thích Thiên lời nói ..."
 
 	"Lúc này không giống ngày xưa ah của ta nha đầu ngốc, ca ca cũng không phải một điểm tiến bộ đều không có."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Không nói những cái khác, cách khi đó đã qua gần một năm quang cảnh, hơn một năm nay đến, ca ca thực lực đâu chỉ tăng gấp bội, chính là cái kia Thần Tướng, ta nhiều nhất ba mười hiệp liền có thể đem hắn chiến bại, liền hắn cũng chính mồm nói rồi, ở cái thế giới này bên trong, có thể cùng ta kẻ ngang hàng, chỉ sợ cũng vẻn vẹn chỉ được một cái Đế Thích Thiên mà thôi! Đáng tiếc ah ..."
 
 	Cao Nguyệt hỏi: "Đáng tiếc cái gì?"
 
 	Tô Ninh thở dài nói: "Đáng tiếc lúc trước ta một lòng suy yếu đối thủ, chặt đứt Đế Thích Thiên một cánh tay, lúc đó tự nhiên là hả hê lòng người, nhưng bây giờ, ta lại lo lắng hắn mất một cánh tay, công lực nhưng tuyệt đối đừng hạ xuống quá lợi hại, nếu không, nếu như hắn quá yếu, chẳng lẽ không phải thập phần không thú vị?"
 
 	Hai người ngồi ở trên xe ngựa đàm tiếu yến yến, lại nghe phía dưới đánh xe mấy người không khỏi là trong lòng run sợ.
 
 	Đế Thích Thiên cỡ nào uy năng, tại bọn hắn trong mắt của những người này, quả thực giống như ở Thần Minh vậy, nhưng chính mình bây giờ mang theo người kia, không chỉ có phế bỏ Đế Thích Thiên một cánh tay, hôm nay cư nhiên còn muốn đi tìm hắn để gây sự ... Thậm chí, còn muốn ghét bỏ hắn tuyệt đối không nên quá yếu.
 
 	Mấy người cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, đều thấy được đối phương đáy mắt vẻ khổ sở
 
 	Đây thật là đại thần đánh nhau, ương cùng bọn hắn này chút tiểu quỷ rồi, từ lúc trước Thiên Hạ Hội đến lúc sau vô thần tuyệt cung, lại cho tới bây giờ Thiên Môn, sở cầu bất quá là một giới sống yên phận vị trí mà thôi, nhưng bây giờ ... Hi vọng hắn có thể giết Đế Thích Thiên đi, nếu không, nhóm người mình mang tên sát tinh này đã đến Thiên Môn, chẳng lẽ không phải cũng chết tội?
 
 	"Nhanh lên một chút! ! !"
 
 	Tô Ninh cùng Cao Nguyệt ôn nhu mưa phùn trò chuyện, đối với bọn họ cũng không ôn nhu như vậy, tựa hồ là ghét bỏ ngựa tốc độ xe quá chậm, trực tiếp đối với phía trước quát lên: "Nhanh lên một chút đến Thiên Môn, để cho ta cùng Đế Thích Thiên sớm một chút đánh xong, các ngươi cũng sớm một chút tự do!"
 
 	"Dạ dạ dạ!"
 
 	Mấy người vội vàng đáp một tiếng, tăng nhanh tốc độ.
 
 	Chỉ là bọn hắn trong đáy lòng, nhưng cũng không tự chủ hiện lên một vệt kỳ đãi chi ý, này bắn ra tay trong lúc đó liền có thể huỷ diệt Băng Hoàng đáng sợ gia hỏa, cùng cái kia giống như Thần Minh vậy Đế Thích Thiên, không biết hai người đến cùng ai mạnh ai yếu đâu này?
 
 	Vừa là Võ giả, làm sao có khả năng sẽ không để ý?
 
 	Mà trên thực tế, lúc này trời trong môn bộ, cũng chính xảy ra ai cũng không thể đoán được biến cố.
 
 	"Căn cứ điều tra, Thiên Môn trừ Đế Thích Thiên ra đệ nhất cao thủ Băng Hoàng đã rời khỏi, tựa hồ là muốn đi cắn giết Thần Tướng, cái kia Thần Tướng võ công không yếu, xem ra Băng Hoàng một chốc còn không về được."
 
 	"Như vậy nếu như muốn đối phó Đế Thích Thiên lời nói, hiện tại chính là thời cơ tốt nhất!"
 
 	"Ai, tuy rằng động tác này làm trái hiệp nghĩa chi đạo, làm sao Đế Thích Thiên thực lực thực sự quá mạnh, chúng ta cũng không thể không thừa dịp người gặp nguy một lần rồi."
 
 	Thiên Môn ngoại vi đối thoại ba người, trong đó hai người chính trực tráng niên, mà một người khác, đầu đầy đen nhánh dày đặc trong đầu tóc, pha tạp vào không ít màu trắng tuyết tia, nghiễm nhưng đã không còn trẻ nữa.
 
 	Niếp Phong, Bộ Kinh Vân cùng vô danh!
 
 	Trải qua gần hai năm ngủ đông phục, Niếp Phong cùng Bộ Kinh Vân hai người thần quang nội liễm,
 
 	Nghiễm nhiên công lực đã tới hóa cảnh, chỉ là hai người đáy mắt lo lắng tâm ý, lại là làm sao cũng che lấp không đi.
 
 	Dù sao, người nhà của bọn họ rơi vào Đế Thích Thiên trong tay đã trọn vẹn hai năm quang cảnh, cũng không biết bây giờ rốt cuộc là cái tình trạng gì.
 
 	Mà ngày hôm nay bên trong ...
 
 	Hiển nhiên, dù cho biết rõ đối thủ công lực siêu phàm, nhưng hắn bây giờ đã đứt một tay, lại tăng thêm Băng Hoàng dĩ nhiên không ở, há không phải tương đương với hắn lại đoạn một tay, lúc này đã là thời cơ tốt nhất, cạn nữa chờ chút đi, cũng sẽ không có cơ hội càng tốt hơn rồi.
 
 	Ba người thấp giọng thương nghị chốc lát, sau đó thi triển khinh công, đồng thời hướng lên trời trong môn bộ mà đi, Niếp Phong trong hai năm qua đã không biết dò xét hôm nay môn bên trong đến cùng bao nhiêu lần, con đường thật sự là cực kì quen thuộc, ba người thật đúng là dường như ngựa quen đường về!
 
 	Cái kia nguy nga như núi sông giống như hùng vĩ núi băng, cũng không thể lại để ba người bọn họ có nửa điểm khiếp sợ.
 
 	Chỉ là mới mới vừa tiến vào Thiên Môn, không thâm nhập nội bộ quá lâu ...
 
 	Đột nhiên, một tiếng điếc tai nhức óc tiếng nổ vang rền tại tràn đầy sông băng Thiên Môn nội bộ vang lên.
 
 	Toàn bộ núi sông giống như như địa chấn kịch liệt chấn động, đập xuống vô số to lớn khối băng, càng có băng tuyết mảnh vụn vương vãi xuống, toả ra vô tận ánh bạc, trong lúc nhất thời, ưu mỹ giống như Tiên Cảnh.
 
 	Nhưng vô danh cùng Bộ Kinh Vân Niếp Phong ba người lại hết thảy đều là hơi biến sắc mặt.
 
 	Vô danh cả kinh nói: "Có cao thủ ở chỗ này giao phong!"
 
 	Bộ Kinh Vân lắng nghe một trận, nói: "Cũng không phải thông thường cao thủ, là Đế Thích Thiên!"
 
 	Niếp Phong nói: "Chỉ là không biết đối phương rốt cuộc là cao nhân phương nào,   dĩ nhiên có thể cùng cái kia Đế Thích Thiên chiến đến trình độ như vậy."
 
 	"Bất luận đối phương là ai, trước mắt đều là cứu ra nhà các ngươi người thời cơ tốt nhất!"
 
 	Vô danh ba người liếc nhau một cái, sau đó gật đầu, Niếp Phong cùng Bộ Kinh Vân hai người đã đồng thời hướng lên trời môn nơi sâu xa lao đi, chỉ là không lại cùng trước đó như vậy cẩn thận từng li từng tí, Thiên Môn bên trong bọn hắn kiêng kỵ duy nhất Đế Thích Thiên một người mà thôi, bây giờ Đế Thích Thiên đang cùng người đại chiến, xác thực không cần có bất kỳ cố kỵ.
 
 	Mà vô danh, thì hướng về cái kia nổ vang chỗ chạy đi, hắn thật sự là hiếu kỳ cực kỳ, không biết rốt cuộc là thần thánh phương nào, dĩ nhiên có thể cùng Đế Thích Thiên như vậy đối thủ đáng sợ phân cao thấp!
 
 	Đi không bao xa ...
 
 	Phía trước đã là nguy nga núi băng.
 
 	Mà núi sông đỉnh, thật có hai người đang tại giao phong.
 
 	Một người trong đó tự nhiên chính là Đế Thích Thiên, mà một người khác, lại là một gã khuôn mặt xa lạ nam tử trẻ tuổi, tuổi tác thậm chí so với Niếp Phong Bộ Kinh Vân hàng ngũ còn trẻ hơn không ít.
 
 	Dĩ nhiên là người trẻ tuổi? !
 
 	Vô danh nhất thời thay đổi sắc mặt.
 
 	Mà đột nhiên ...
 
 	Cái kia đang cùng Đế Thích Thiên giằng co nam tử trẻ tuổi đột nhiên cúi đầu hướng về vô danh nhìn lại, ánh mắt như điện, ánh mắt lạnh lẽo, thậm chí liền vô danh cũng không nhịn được một trận tâm thần nhốn nháo, chỉ cảm thấy người trẻ tuổi này ánh mắt, rất ác liệt đáng sợ!
 
 	Chỉ chốc lát sau, nam tử trẻ tuổi kia phảng phất nhận ra vô danh thân phận, dời đi tầm mắt!
 
 	Cùng lúc đó, một thanh âm tại không tên đáy lòng vang lên.
 
 	"Thỉnh cầu vô danh tiền bối giúp ta chiếu cố cùng đi tiểu cô nương!"
 
 	Vô danh ngẩn ra, ánh mắt hướng về bên cạnh ngắm nhìn.
 
 	Sau đó nhìn thấy trốn ở sông băng phía sau cái kia tiểu cô nương khả ái.
 
 	"Vô danh?"
 
 	Tiểu cô nương kia đáng yêu nhíu nhíu mày, tự nhủ: "Tại sao có thể có như thế tên kỳ cục, vô danh tiền bối, ngài nhận thức ca ca của ta sao?"
 
 	Vô danh: ".................."