Chương 823: Hiểu lầm 
 
 	Tiểu cô nương tâm tư rất đơn thuần, tuy rằng nàng biết cẩu nam nữ là lời mắng người, hơn nữa quả thực không êm tai vô cùng, vốn lấy hướng về đều là bị hiểu lầm trở thành Đại ca ca con gái, như vậy bị hiểu lầm trở thành Đại ca ca nữ nhân ...
 
 	Nàng dù cho không thích như thế bị người xưng hô, vẫn cứ không nhịn được trong lòng một trận mừng thầm.
 
 	"Cẩu nam nữ?"
 
 	Tô Ninh lông mày đã không tự chủ nhíu lại.
 
 	"Hừ, ngươi trốn chúng ta lâu như vậy, đến cùng vẫn không thể nào chạy ra ta Băng Hoàng lòng bàn tay ... Ha ha ha ha ..."
 
 	Vừa đầy đầu đều là băng màu trắng tóc ngắn cường tráng người đàn ông trung niên trực tiếp từ trên trời giáng xuống, nhìn Tô Ninh ánh mắt tràn đầy tàn nhẫn, thật giống như đang nhìn một cái dê đợi làm thịt như vậy, ha ha cười như điên nói: "Đáng tiếc ah đáng tiếc, dù cho ngươi Thần Tướng lại làm sao xảo trá như cáo, cuối cùng còn là ta Băng Hoàng kỹ cao một bậc, biết ngươi tất nhiên sẽ không dễ dàng rời đi nơi này, ở nơi này ôm cây đợi thỏ, cuối cùng là chờ được ngươi!"
 
 	"Thần Tướng? Băng Hoàng?"
 
 	Tô Ninh chân mày nhíu lợi hại hơn, không vui nói: "Ngươi con mắt kia nhìn ra ta là Thần Tướng? Tên kia đầy mặt dữ tợn, ta dáng dấp lại kém, cũng mạnh hơn hắn hơn nhiều chứ?"
 
 	Băng Hoàng ngẩn ra, khốn hoặc nói: "Mang theo cái tiểu nhân tình, bản thân võ nghệ không tầm thường, ngươi không phải là Thần Tướng ai là Thần Tướng?"
 
 	Hắn bất mãn chép miệng đi dưới miệng, nói: "Được rồi, phải hay không thì cũng thôi đi, trước tiên bắt lại trở lại thẩm vấn lại nói, người đến, đem bọn họ bắt lại!"
 
 	"Là!"
 
 	Vài tên vóc người tướng mạo khác nhau người trong Thiên môn tiến lên, ý muốn đem Tô Ninh cùng Cao Nguyệt bắt lại.
 
 	Tô Ninh đáy mắt sáng ngời, ngạc nhiên nói: "Các ngươi là ... Thiên Trì Thập Nhị Sát?"
 
 	Cũng không phải hắn nhận ra, thật sự là Thiên Trì Thập Nhị Sát bên trong đồng hoàng thật sự là rất có nhận ra độ, giống như hài đồng y hệt vóc dáng, chính là muốn nhận sai đều không có khả năng.
 
 	"Đúng vậy, ngươi nếu nhận ra chúng ta, vậy thì ngoan ngoãn bó tay chịu trói, cũng tốt đỡ khỏi tại chúng ta dưới tay bị khổ!"
 
 	Đồng hoàng cười ha ha một tiếng, dao động động trong tay trống bỏi, một trận quỷ dị sóng âm qua lại vang vọng đến, Cao Nguyệt con mắt bỗng nhiên một mê ly, phảng phất đã thấy cái gì ảo giác như vậy, không tự chủ ôm Tô Ninh cánh tay, khiếp khiếp nói: "Ca ca ... Ta sợ."
 
 	"Yên tâm, có ta ở đây, ngươi không cần sợ."
 
 	Tô Ninh hừ một tiếng, con mắt híp lại, nhìn đồng hoàng một mắt.
 
 	Vẻn vẹn chỉ một cái liếc mắt, tại đồng hoàng trong mắt, lại phảng phất một con dữ tợn đáng sợ, dáng dấp cổ quái Cự Long quanh quẩn trên không trung gào thét, sau đó trừng lớn cái kia chuông đồng tựa như con mắt, cự miệng mở lớn, trong miệng phun ra nóng rực Long Viêm!
 
 	"Ah ~~~!"
 
 	Đồng hoàng khiếp sợ gọi một tiếng, tuy rằng này Cự Long cùng chính mình nghe qua truyền nói hoàn toàn khác nhau, nhưng như vậy tứ chi tráng kiện, càng lộ vẻ dữ tợn, trái lại đe dọa độ càng cao hơn.
 
 	Dù cho trong lòng biết này Cự Long chỉ sợ là kẻ địch lợi dụng tương tự với đồng hoàng Tâm Kinh các loại võ học để cho mình sinh ra ảo giác, đồng hoàng vẫn cứ không nhịn được một trận khiếp đảm, có tâm đột phá địch nhân tâm phòng, làm sao ... Này Cự Long chân thực cực kỳ, quả thực giống như chân thực!
 
 	"Không! ! !"
 
 	Kinh hô một tiếng, đồng hoàng trực tiếp vươn mình ngã trên mặt đất, hai mắt nổi lên, con ngươi tan rã, đã bị Tô Ninh cho dọa chết tươi rồi.
 
 	"Lão đại!"
 
 	"Lão đại lại bị hắn cho hù chết."
 
 	"Gia hỏa này đến cùng cái gì lai lịch?"
 
 	Còn dư lại tàn dư Thiên Trì Thập Nhị Sát người trong từng cái khuôn mặt lộ ra hốt hoảng vẻ mặt, khiếp đảm nhìn Tô Ninh một mắt, nhóm người mình bên trong võ công cao nhất đồng hoàng dĩ nhiên trực tiếp được đối phương một mắt cho lườm chết, người này võ công rốt cuộc là cao đến trình độ nào?
 
 	Ngay sau đó, dĩ nhiên không một người dám tiến lên nữa dù cho nửa bước,
 
 	"Cái tên nhà ngươi ... Còn thật không phải Thần Tướng ah."
 
 	Băng Hoàng khuôn mặt lộ ra âm lãnh vẻ mặt, lẩm bẩm nói: "Thần Tướng cũng sẽ không bực này tấn công bằng tinh thần phương pháp."
 
 	"Ngươi là Băng Hoàng? Đế Thích Thiên đồ đệ?"
 
 	Băng Hoàng ngạo nghễ nói: "Đúng vậy, ta chính là Đế Thích Thiên đại đệ tử Băng Hoàng, cũng là ngày sau đem lấy hắn mà đợi chi, trở thành đời kế tiếp Thiên Môn môn chủ người!"
 
 	"Ngươi nếu là Đế Thích Thiên đệ tử, liền nên biết được, lúc trước Đế Thích Thiên ý muốn Đồ Long, lại bị người trực tiếp miễn cưỡng chặt đứt một tay!"
 
 	Tô Ninh ngạo nghễ nói: "Ngươi lẽ nào không có nghe hắn nhắc qua Tô Ninh người này sao?"
 
 	"Ngươi là Tô Ninh? !"
 
 	Băng Hoàng nghe vậy,
 
 	Không chỉ có không sợ hãi, trái lại đại hỉ, ha ha cười nói: "Cái kia thật đúng là không thể tốt hơn rồi, sư phụ lúc trước được ngươi chặt đứt một tay, một mực sâu cho rằng hận, nếu như ta bắt lại ngươi giao cho hắn lời nói, sư phụ nhất định sẽ tâm tình vô cùng vui vẻ, đến lúc đó nói không chắc liền Thánh tâm quyết tầng tiếp theo khẩu quyết đều sẽ giao cho ta! Ha ha ha ha ... Quả nhiên, tuy rằng chưa bắt được Thần Tướng, nhưng có thể bắt được ngươi, thu hoạch càng lớn! Ngoan ngoãn bó tay chịu trói đi, ta chỉ phế bỏ võ công của ngươi, quyết không thương tính mạng ngươi!"
 
 	Nói xong, lòng bàn tay bên trong bỗng nhiên ngưng tụ vô tận huyết quang, hóa làm to lớn dữ tợn huyết trảo, tản ra vô tận lạnh lẽo tâm ý, trực tiếp hướng về Tô Ninh trên đầu chụp xuống.
 
 	Ra tay chính là đắc ý nhất chiêu số, càng kèm theo Băng Hoàng tiếng cười đắc ý, "Vừa có thể gây tổn thương cho sư phụ ta, có thể thấy được ngươi cũng không phải chỉ là hư danh hạng người, đến, tiếp ta mười phần công lực tuyết huyết trảo đi!"
 
 	"Nói được lắm! Vậy ta cũng chỉ phế võ công của ngươi, không bị thương tính mạng ngươi đi!"
 
 	Tô Ninh một tay nắm Cao Nguyệt, cái tay còn lại hơi khẽ nâng lên, duỗi ra chỉ tay.
 
 	Một ngón tay, nhẹ nhàng chống đỡ ở Băng Hoàng trảo tâm.
 
 	Sau đó, vô kiên bất tồi chỉ kình, trực tiếp miễn cưỡng đem tuyết huyết trảo dữ tợn trảo sức lực cho ung dung đánh vỡ ...
 
 	Băng Hoàng sắc mặt nhất thời phải biến đổi, rõ ràng chính mình khổ luyện sư phụ Thánh tâm quyết, đã sớm đem tự thân tu luyện đến vạn lạnh bất xâm mức độ, nhưng cái ngón tay này, lại phảng phất đến từ Cửu U thân ở nhất là âm hàn băng trùy, miễn cưỡng đâm vào bàn tay bên trong.
 
 	"Ách ~~~ "
 
 	Băng Hoàng trầm thấp kêu đau đớn một tiếng, nhìn mình lòng bàn tay bên trong được miễn cưỡng đâm đi ra ngoài lỗ máu,   bên trong vụn băng dày đặc, Tiên huyết Ngưng Băng ...
 
 	Dĩ nhiên ... Kết băng.
 
 	"Thả ... Buông tay!"
 
 	"Đừng hòng!"
 
 	Tô Ninh cười lạnh nói: "Ta người này nói chắc chắn, nói phế võ công của ngươi, liền phế võ công của ngươi, không mang thương tính mạng ngươi!"
 
 	Nói xong, nhất cổ âm lãnh vô cùng kình khí đã trực tiếp theo Băng Hoàng lòng bàn tay, đột nhập hắn kỳ kinh bát mạch bên trong, lạnh lẽo kình khí giống như vô kiên bất tồi lưỡi dao sắc, trong nháy mắt đem hắn đến mức đều cho cắt chém liểng xiểng.
 
 	Một tiếng vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết trực tiếp vang lên.
 
 	Tại Thiên Trì Thập Nhị Sát đám người cái kia ánh mắt khiếp sợ trong, Băng Hoàng kêu thảm một tiếng, ngũ quan bên trong đã rịn ra khủng bố tơ máu, vốn là tráng kiện thân thể, cũng đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống.
 
 	Trong chốc lát.
 
 	Hắn thật giống như một cái sung khí khí cầu được thả khí như thế, cánh tay thân thể cũng bắt đầu từ từ biến bé nhỏ che kín nếp nhăn.
 
 	Cuối cùng, một cái hơn hai mét đại hán, lại chỉ còn lại có hơn một thước điểm thân cao, toàn bộ thân hình đều lọm khọm thành một đoàn.
 
 	Băng Hoàng bản thân tuổi tác cũng đã vượt qua trăm tuổi, sở dĩ bất tử, hoàn toàn là dựa vào Thánh tâm quyết cái kia mạnh mẽ sinh cơ đến kéo lại tính mạng của mình, nhưng hôm nay, trong cơ thể công lực đều bị Tô Ninh Ngưng Tuyết Chân khí cho miễn cưỡng phế bỏ ...
 
 	Không có chân khí duy trì, Băng Hoàng thậm chí liền cầu xin tha thứ đều không nói ra được, cũng đã trực tiếp bởi vì sự ăn mòn của tháng năm, mà đánh mất tính mạng của mình!
 
 	"Ai nha ... Không cẩn thận ra tay nặng?"
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra thần sắc bất đắc dĩ, than thở: "Lúc này ta nhưng thật không phải cố ý, vốn còn muốn dựa vào ngươi, tìm tới Đế Thích Thiên vị trí đây này. Ngươi cứ thế mà chết đi, vậy ta cũng chỉ có thể ..."
 
 	Hắn ánh mắt nhìn hướng còn lại cái kia vài tên Thiên Trì Thập Nhị Sát người trong.
 
 	Mấy người không nhịn được biến sắc, sợ hãi rụt rè hướng về lùi lại mấy bước, lại là đã ngay cả chạy trốn cũng không dám rồi.