Chương 825: Sư di trưởng kỹ lấy chế di 
 
 	Hắn dĩ nhiên một mắt liền nhận ra ta là ai đến?
 
 	Vô danh trong lòng bỗng nhiên cả kinh, trước mặt này nam tử trẻ tuổi tướng mạo tuấn lãng, tuyệt đối không phải dễ dàng khiến người ta quên người.
 
 	Chính mình trăm phần trăm có thể xác định, hắn tất nhiên là mình trước đây chưa từng thấy người, nhưng hắn lại sao đối với mình cực kỳ quen thuộc dáng vẻ, thậm chí có thể yên tâm để giúp mình hắn chiếu cố hắn gia quyến ...
 
 	Đây cũng không phải là vậy tín nhiệm.
 
 	Bất quá bây giờ xem ra, người trẻ tuổi này dĩ nhiên có thể làm cho Đế Thích Thiên như vậy trận địa sẵn sàng đón quân địch, xem ra cũng không phải nhân vật đơn giản.
 
 	Ngay sau đó vô danh trong lòng hơi buông lỏng, đối bên người Cao Nguyệt mỉm cười nói: "Tiểu cô nương, ta mang ngươi đến chỗ an toàn quan chiến, được chứ?"
 
 	Cao Nguyệt ngoan ngoãn nói: "Ừm, cảm tạ vô danh tiền bối."
 
 	Vô danh nhất thời nở nụ cười, thiên thật tiểu cô nương khả ái, hồn nhiên chất phác lời nói, thực sự là nghe đều để cho lòng người vui vẻ.
 
 	Ngay sau đó, hắn mang theo Cao Nguyệt thả người nhảy một cái, thân hình như điện, đã đến một chỗ sắc bén sông băng bên trên.
 
 	Mà lúc này, nơi xa vậy đối trì hai người, Tô Ninh phát hiện, một người khác tự nhiên cũng nhìn thấy.
 
 	Đế Thích Thiên mắt thấy vô danh đến, sắc mặt lập tức biến càng thêm khó coi.
 
 	"Làm sao? Cảm thấy lại nữa rồi mấy cái vướng tay chân đối thủ?"
 
 	Tô Ninh mang trên mặt mỉm cười nụ cười, nói: "Xem ra ngươi vẫn không có nhận ra được, kỳ thực liền coi như bọn họ không đến, hôm nay, ngươi cũng khó thoát khỏi cái chết rồi! Đế Thích Thiên ... Ta đã rất lâu không đụng tới thế quân lực địch đối thủ, lúc này đặc biệt tới tìm ngươi, liền là muốn một hồi sảng khoái tràn trề chiến đấu, ngươi nhưng tuyệt đối đừng để cho ta thất vọng ah."
 
 	Đế Thích Thiên: ".................."
 
 	Hắn mặt âm trầm, nhìn tên ghê tởm này, cánh tay trái ống tay áo còn trống rỗng, theo giữa hai người kình khí vô hình giao phong mà khắp nơi đong đưa, không lúc nào không tại nhắc nhở chính mình, mình đã không trọn vẹn không thể tả, mà hết thảy này, hoàn toàn đều là bái người trẻ tuổi trước mặt này ban tặng.
 
 	Có thể coi là trong lòng tràn đầy phẫn hận, hắn lại vẫn nhưng không dám có nửa điểm kích động cử chỉ.
 
 	Chỉ vì hắn lúc này, trong lòng phẫn nộ sau khi, càng nhiều hơn, lại là khiếp sợ.
 
 	Không lời nào có thể diễn tả được khiếp sợ.
 
 	Rõ ràng mới thời gian hai năm mà thôi, nhưng này cái Tô Ninh thực lực, lại tiến bộ đâu chỉ mười tính?
 
 	Thượng lần lúc gặp mặt, đừng nói mặt đối với mình rồi, chính là đối mặt Thần Tướng nhất lưu, tiểu tử này cũng phải khá là lực còn không đến, cũng là bắt nạt bắt nạt Đoạn Lãng các loại tiểu lâu la mà thôi.
 
 	Bởi vậy, chính mình trước đó cũng căn bản sẽ không coi hắn là chuyện quan trọng, nhìn thấy hắn sau đó ý nghĩ đầu tiên chính là trước tiên chém tới tứ chi của hắn, sau đó lại thật tốt dằn vặt với hắn, nhưng là ...
 
 	Đế Thích Thiên trong lòng một trận lạnh lẽo.
 
 	Thánh tâm tứ kiếp bây giờ mình đã dùng ra lưỡng kiếp, nhưng không chỉ có không thể thay vào đó tiểu tử nửa điểm, phản mà đối phương trong cơ thể công lực thâm hậu như biển như vực sâu, hơn nữa hắn vật chất cực kỳ âm hàn, mơ hồ nhưng so với mình còn muốn càng được địa lợi tựa như.
 
 	Này chẳng lẽ không phải đại diện cho, dù cho số lượng không thể bằng, nhưng đối phương trong cơ thể công lực chi thuần túy, đã muốn vượt qua đã biết khổ tu hơn hai ngàn năm sức mạnh sao?
 
 	Ngăn ngắn hai năm, lại có thể so sánh với chính mình hai ngàn năm khổ tu sao? Trên đời làm sao có thể sẽ có như thế hoang đường sự tình?
 
 	Nhưng sự thực đang ở trước mắt, Đế Thích Thiên không tin cũng không được.
 
 	"Ngươi nên may mắn ..."
 
 	Tô Ninh khẽ thở dài: "Vừa vặn lời nói, ta sợ thương tổn được Nguyệt nhi, cho nên mới một mực thu tay, bây giờ lời nói, có hay không tên chăm nom nàng, ta tự nhiên có thể yên tâm thi triển ngực ta bên trong sở học! Đế Thích Thiên, tận lực kiên trì ~ lâu một chút ... Ta nhưng là còn muốn dùng thân thể của ngươi, đến nghiệm chứng ta mấy năm qua khổ tu bế quan tiến bộ đây!"
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Đế Thích Thiên mặt mày rùng mình, trong lòng đột chấn động, vội vàng lắc mình tránh né ...
 
 	Mà hắn mới đất đặt chân, đã bỗng dưng sinh ra mấy đạo sắc bén băng trùy, như Đế Thích Thiên động tác hơi chậm một chút, e sợ muốn liền thân thể đều phải bị quán xuyên.
 
 	Nhưng kia băng trùy không thể đâm trúng mục tiêu, nhưng chưa cứ thế biến mất, mà là trực tiếp thoát ly mặt băng, giống như tên nhọn, hướng về Đế Thích Thiên bắn tới!
 
 	"Càn rỡ tiểu nhi, chớ có làm càn!"
 
 	Đế Thích Thiên ~ nộ quát một tiếng, trên người bỗng nhiên ngưng tụ vô tận băng sương, phảng phất bao trùm lên một tầng băng tuyết khôi giáp như vậy,
 
 	Sắc bén kia băng mũi tên mới đụng vào Đế Thích Thiên băng giáp thượng đồng thời, hết thảy trở nên nát bấy!
 
 	"Được, thật lợi hại, Âm Dương gia thủy thuật Power vô cùng, vẫn là lần đầu tiên bị người rách nát như thế gọn gàng nhanh chóng!"
 
 	Tô Ninh mừng rỡ quát một tiếng, thân thể bỗng nhiên tăng vọt mấy chục mét, hai mắt trợn tròn như đèn lồng, nhìn chằm chằm dưới chân Đế Thích Thiên ...
 
 	"Chuyện này... Đây là cái gì yêu pháp? !"
 
 	Đế Thích Thiên nhất thời cả kinh, nếu nói là để thân thể của chính mình tăng vọt, chặt chẽ ngoại công người trên căn bản cũng có thể làm đến, nhưng ngay cả là si sống vô tận tuế nguyệt, hắn lại cũng chưa từng từng từng chứng kiến bực này có thể đem tự thân thân thể tăng vọt mấy chục lần chiêu số.
 
 	"Khà khà khà hắc, dùng chiêu số của ngươi tới đối phó ngươi, Đế Thích Thiên, ngươi e sợ chết cũng không nghĩ ra đi."
 
 	Tô Ninh thanh âm của nổ vang như lôi đình từng trận, không thể như vậy sao, chiêu thức này cự linh ảo ảnh chi thuật chính là Tần Thời Minh Nguyệt bên trong Vân Trung Quân đắc ý chiêu số, mà Vân Trung Quân bản danh, liền gọi là Từ Phúc!
 
 	"Này liền gọi là sư di trưởng kỹ lấy chế di! ! !"
 
 	Tô Ninh hô to một tiếng, tự trong tay rút ra răng cá mập kiếm, Uyên Hồng bây giờ lực sát thương thực sự quá mạnh, như lấy ra, chẳng lẽ không phải một kiếm liền sẽ giết này Đế Thích Thiên, hắn nhưng là bây giờ khó được đụng tới một cái thoả thích thi triển sở học mình chiêu thức đối thủ!
 
 	"Thì ra là như vậy ... Này cự linh ảo ảnh, dĩ nhiên là lợi dụng lòng người sợ hãi, đem hắn phóng to mà thành sao?"
 
 	Vô danh mắt sáng như đuốc, trong chốc lát cũng đã nhìn ra chiêu này chỗ ảo diệu, hắn khe khẽ thở dài: "Chẳng biết vì sao, này Đế Thích Thiên đối tên tiểu tử này tựa hồ một mực trong lòng sợ hãi, như vậy nhìn đến, một chiêu này đối mặt Đế Thích Thiên, chí ít cũng có thể phát huy ra hai trăm phần trăm Power!"
 
 	"Tiền bối ánh mắt thật là lợi hại ah, vẫn là lần đầu tiên có người trong thời gian ngắn như vậy, xem mặc ta Âm Dương gia chiêu số đây này."
 
 	Vô danh thở dài nói: "Âm Dương gia sao? Thần kỳ môn phái ..."
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh cái kia cự lớn đến vô số lần răng cá mập đã chồng chất chém xuống mà xuống!
 
 	"Đừng tưởng rằng lão phu là dễ khi dễ ah! !"
 
 	Một năm trước công lực không bằng lúc liền bị chém một tay, bây giờ tuy rằng chỉ đối mặt Tô Ninh một người, nhưng hắn tăng nhanh như gió công lực, vẫn để cho hồi lâu chưa từng có thế quân lực địch chiến đấu Đế Thích Thiên cảm thấy sợ hãi.
 
 	Hắn xưa nay cũng không phải một cái càng chiến càng mạnh người, chẳng bằng nói một khi gặp phải thực lực đủ có thể cùng mình ngang hàng đối thủ, hắn liền sẽ không nhịn được tâm thấy sợ hãi, bởi vì chuyện của mình thì mình tự biết, hắn Đế Thích Thiên nhưng cho tới bây giờ cũng không phải một cái thiên tài võ học ah!
 
 	Nhưng lúc này lại là không cho chính mình trốn tránh, đối phương khinh công cao, càng hơn chính mình, trốn không được!
 
 	"Tô Ninh, lão phu muốn ngươi chết ah!"
 
 	Đế Thích Thiên ~ nộ quát một tiếng, trên người băng sương càng phát dày đặc, Thánh tâm quyết có thể hấp thu chung quanh âm lãnh khí tức,   vốn là chỉ có hai người cao to lớn băng nhân, bỗng nhiên đồng dạng phồng lớn rất nhiều ... Hai ngàn năm công lực, gần như Thông Thần, trong chốc lát, một toà cao tới mấy chục trượng cự người đã tại đây Thiên Môn nội bộ hình thành!
 
 	Đế Thích Thiên, dĩ nhiên miễn cưỡng lấy Ngàn năm công lực hội tụ hàn băng, tích lũy thành một cái cự đại băng nhân.
 
 	"Tô Ninh, lão phu muốn mạng của ngươi!"
 
 	Đế Thích Thiên phẫn nộ hét lớn, nhấc từ bản thân cái kia lớn vô cùng cánh tay trái, tuy rằng sẽ không Tô Ninh cự linh ảo ảnh như vậy thần kỳ chiêu số, nhưng hắn vẫn có trọn vẹn hai Ngàn năm công lực tích lũy, dù cho mạnh mẽ như vậy đi tiêu xài, cũng có thể chống đỡ này to lớn băng nhân hành động.
 
 	Băng nhân nắm tay, hướng về Tô Ninh răng cá mập kiếm nện đi!
 
 	"Đến đúng lúc!"
 
 	Tô Ninh bắt đầu cười ha hả, chính là như vậy ... Không trọn vẹn một tay, lại vẫn có thể làm cho mình không chiếm được nửa chút tiện nghi, này Đế Thích Thiên thực lực quả nhiên ra ngoài ngoài dự liêu của mình, chẳng trách Thần Tướng sẽ nói, bây giờ toàn bộ thế giới, cũng chỉ có Đế Thích Thiên một người nhưng cùng mình so sánh mà thôi!
 
 	Tuy rằng trên thực tế có lẽ còn có rất nhiều, nhưng bây giờ ở bề ngoài nhưng cùng mình so tài, xác thực chỉ có này Đế Thích Thiên một người mà thôi!
 
 	"Đến a, khoái trá chiến đấu đi."
 
 	Răng cá mập màu đỏ tươi ánh kiếm lấp loé, đang cùng Đế Thích Thiên chạm vào nhau, Thần binh giúp đỡ, càng chiếm tiện nghi, sắc bén Yêu Kiếm đã trực tiếp miễn cưỡng đem Đế Thích Thiên băng cánh tay cho chặt đứt!
 
 	To lớn đến giống như ngọn núi băng cánh tay đập xuống, nhất thời một trận nổ vang nổ vang, liên đới toàn bộ Thiên Môn bên trong, đều kịch liệt chấn động lên.
 
 	"Mau tránh!"
 
 	Vô danh con mắt rùng mình, kéo lại Cao Nguyệt, vội vàng thả người tránh né, tránh qua đập tới vụn băng, hai người công lực đều là cực kỳ thâm hậu, những này vụn băng, Power mạnh, nhưng là không kém hơn những cao thủ võ lâm kia toàn lực kích phát ám khí mảy may.
 
 	Mà này đồng thời, hắn cũng không nhịn được trong lòng thất kinh, tâm nói sao chính mình chưa bao giờ từng nghe nói qua, trong chốn võ lâm còn xuất hiện như thế số một không nổi thanh niên?