Chương 826: Áp bức cân bằng cuối cùng 1 cọng cỏ 
 
 	"Dựa vào binh khí chi lợi có gì tài ba! Có bản lĩnh buông kiếm đến, cùng ta tay không ganh đua cao thấp."
 
 	Đế Thích Thiên băng cánh tay được chém, nhưng cũng không có thống khổ vẻ mặt, chỉ là nộ quát một tiếng, gãy vỡ băng cánh tay cấp tốc hấp thu chung quanh hơi nước, trong chốc lát cũng đã trọng sinh.
 
 	Tô Ninh cười ha ha nói: "Ta không dùng Uyên Hồng khi dễ ngươi đã làm nể mặt ngươi rồi, răng cá mập đều đối mặt không được lời nói, Đế Thích Thiên, ta nhưng là muốn xem thường ngươi rồi."
 
 	"Chớ có càn rỡ, tiểu nhi, hôm nay bên trong, muốn ngươi chết không toàn thây!"
 
 	Kịch liệt trong tiếng nổ, Đế Thích Thiên điều khiển băng nhân nhanh chân hướng về Tô Ninh xông đi, mỗi một bước đều là đất rung núi chuyển, toàn bộ Thiên Môn bên trong, vô tận băng thạch rơi ~ rơi, hết thảy thiên môn đệ tử môn đều không lo được lại tất cả thủ trách nhiệm, mỗi một người đều liều mạng hốt hoảng chạy trốn, hết cách rồi, hai người chiến đấu thanh thế thực sự quá lớn, nếu sơ ý một chút, chỉ sợ cũng muốn trực tiếp được từ trên trời giáng xuống to lớn băng thạch cho miễn cưỡng nện chết rồi.
 
 	"Giết! ! !"
 
 	Tô Ninh cũng là hô to một tiếng, hai cỗ thân ảnh khổng lồ lần thứ hai đánh vào một chỗ.
 
 	Sau đó ...
 
 	Đế Thích Thiên lúc này mới phát hiện, Tô Ninh cái kia thân thể to lớn, tựa hồ giống như giả dối như vậy, căn bản không bằng mình băng người đến ngưng tụ.
 
 	Hắn võ học kinh nghiệm cực kỳ phong phú, lập tức hiểu được đến cùng chuyện gì xảy ra, lúc này bắt đầu cười ha hả.
 
 	Chính muốn nói chuyện, Tô Ninh thanh âm của lại ghé vào lỗ tai hắn cười lạnh nói: "Đến bây giờ mới phát hiện ta đây cự linh ảo ảnh chân tướng, Đế Thích Thiên, ngươi cứ như vậy sợ sệt ta sao?"
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Đế Thích Thiên cả kinh, ngưng tụ hàn băng bên trong thân thể đột nhiên căng thẳng, vội vàng thả người phá băng mà ra.
 
 	Sau một khắc, lạnh lẽo kiếm khí đã trực tiếp hướng về hắn vừa vặn vị trí vọt tới, trực tiếp đem băng nhân trước sau xuyên thủng!
 
 	Băng nhân triệt để tan vỡ ra, hướng về mặt đất nện tới!
 
 	Rầm rầm rầm trong nổ vang, Thiên Băng Địa Liệt, băng ngục tầng tầng đứt gãy ra đến, sau đó tại từng tiếng trong nổ vang, ầm ầm chìm nghỉm.
 
 	Từng ở toàn bộ trong chốn võ lâm nhấc lên tinh phong huyết vũ Thiên Môn, cứ như vậy tại hai người giao thủ trong dư âm, triệt để hủy hoại trong một ngày rồi.
 
 	Liên đới, phần lớn chưa kịp chạy trốn đi ra người trong Thiên môn, cũng đều được trực tiếp đập chết ở bên trong.
 
 	Mà hai bóng người, đã lẫn nhau sửa chữa ~ quấn lấy, hướng lên trời bên ngoài cửa bay đi, tốc độ nhanh như lôi đình, hai người này khinh công, dĩ nhiên mặc cho một người đều phải ở đằng kia trong gió chi thần Niếp Phong bên trên.
 
 	Vô danh tâm trạng thất kinh, nói: "Tiểu cô nương, chúng ta truy đi lên xem một chút đi."
 
 	Nói xong, mang theo Cao Nguyệt đồng dạng hướng ra phía ngoài lao đi.
 
 	Lớn như vậy chiến đấu thanh thế, Cao Nguyệt lại không có chút nào sợ hãi vẻ mặt, trái lại khẽ cười nói: "Cảm tạ vô danh tiền bối, nếu như không phải tiền bối lời nói, e sợ ca ca vào lúc này đã sớm gần tháng nhi đưa trở về, sau đó lại đến cùng Đế Thích Thiên chiến đấu, đến lúc đó, ta chỉ sợ cũng không nhìn thấy ca ca tư thế oai hùng rồi."
 
 	"Thật sao? Tiểu cô nương, ca ca của ngươi ... Thật đúng là ghê gớm ah."
 
 	Vô danh thổn thức cảm thán, khá có một loại mình đã già lọm khọm cảm thán.
 
 	"Đúng đấy ... Bởi vì là Nguyệt nhi tương lai vị hôn phu nha."
 
 	Cao Nguyệt mang trên mặt cùng có vinh yên nụ cười.
 
 	Vô danh ngẩn ra, khuôn mặt lộ ra im lặng biểu hiện, hắn còn tưởng rằng là anh em ruột đây, ai biết dĩ nhiên là ...
 
 	Hắn đã hoàn toàn không biết nên nói những gì.
 
 	Ngay sau đó, chỉ được cười khổ một tiếng, mang theo Cao Nguyệt bay đến Thiên Môn ở ngoài ...
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh cùng Đế Thích Thiên hai người địa điểm chiến đấu đã đổi được trống trải địa phương.
 
 	Hai người chiến đấu, cũng càng phát kịch liệt, trong chớp mắt, đã qua mấy ngoài trăm chiêu, vẫn là một cái không phân cao thấp kết quả.
 
 	Mà khi vô danh cùng Cao Nguyệt truy đến bên ngoài thời điểm, hắn con ngươi co rụt lại, bỗng nhiên trừng lớn con mắt của mình, cả kinh nói: "Chuyện này... Đây là ... Vạn Kiếm Quy Tông? ! ! !"
 
 	Vô danh trên mặt khó mà khống chế tránh qua khiếp sợ vẻ mặt, không nghĩ tới Kiếm Tông tuyệt học, trừ mình ra, vẫn còn có chí ít hai người hiểu được!
 
 	Hơn nữa hai người này mặc cho một người đối ở đây chiêu lĩnh ngộ, tựa hồ cũng không kém chính mình.
 
 	Chỉ thấy lúc này cái kia trống trải bên trong vùng rừng rậm, Đế Thích Thiên phẫn nộ hô to, vô tận khí kiếm vờn quanh hắn thân, lạnh lẽo kiếm khí lít nha lít nhít, giống như đoạt mệnh hoàng mưa,
 
 	Hết thảy hướng về Tô Ninh vọt tới!
 
 	Phô thiên cái địa, không có nửa điểm né tránh khe hở.
 
 	Mà Tô Ninh lại không chút nào kinh không hoảng hốt, chỉ là chậm rãi giơ tay, so với Đế Thích Thiên sát khí tràn trề, hắn Vạn Kiếm Quy Tông lại nếu không dính khói lửa rất nhiều, theo hai tay hắn đong đưa, trên nhánh cây lá rụng nhẹ nhàng thoát ly cành cây, bay đến Tô Ninh bên người.
 
 	Mỗi một mảnh lá xanh đều là một thanh kiếm.
 
 	Vô tận lá xanh đưa hắn vờn quanh ... Nếu như nói Đế Thích Thiên giống như Băng Thiên Tuyết Địa bên trong tới Ác Ma lời nói, như vậy Tô Ninh, chính là đại diện cho sinh mệnh vui vẻ phồn vinh sinh cơ!
 
 	"Đi ~! ! !"
 
 	Tô Ninh khẽ quát một tiếng, vô tận lá xanh xoay quanh bay lượn, đồng thời đón nhận đối diện cái kia vô số băng sắc kiếm khí.
 
 	Hữu hình Vạn Kiếm Quy Tông đối vô hình Vạn Kiếm Quy Tông.
 
 	Hai người giao thủ, thanh thế chi hùng vĩ, lại giống như thiên quân vạn mã đồng thời giao phong ...
 
 	Tô Ninh đáy mắt niềm vui mừng đã càng lúc càng lớn, nói như thế nào đây, mình đã toàn lực ứng phó, lại vẫn nhưng không làm gì được này Đế Thích Thiên, nhưng này Đế Thích Thiên cũng rõ ràng đã sớm lấy ra toàn lực, không chút nào cũng không thể tổn thương chính mình.
 
 	Này chẳng lẽ không phải đại diện cho chính mình thực lực hôm nay, đã cùng Đế Thích Thiên đứng ở đồng nhất trục hoành tiến lên không?
 
 	Nhưng hôm nay, chính mình tiến có thể công, lui có thể thủ, muốn đi liền có thể bất cứ lúc nào rời đi, nhưng này Đế Thích Thiên, lại chỉ có thể được chính mình gắt gao sửa chữa ~ quấn lấy, lúc trước chính mình công lực yếu ớt thời gian khinh công liền có thể cùng hắn sánh vai cùng nhau, bây giờ, tự nhưng đã vượt xa hắn, hắn trốn không thoát, đánh không lại, đi không thoát.
 
 	Chẳng lẽ không phải nói là, chính mình bây giờ, đã chiếm cứ hoàn toàn thượng phong?
 
 	"Sảng khoái!"
 
 	Hắn hét lớn một tiếng, song chưởng bỗng nhiên giơ lên cao.
 
 	Toàn bộ rậm rạp xanh nhạt rừng rậm, trong nháy mắt khi hắn một chiêu này dưới, trực tiếp được miễn cưỡng biến trụi lủi, hết thảy lá cây đều đã trở thành Tô Ninh vạn Diệp Phi hoa lưu vũ khí, kèm theo kiếm khí phân tán, Tô Ninh Vạn Kiếm Quy Tông Power bỗng nhiên tăng lên đâu chỉ gấp đôi!
 
 	"Vạn Kiếm Quy Tông lại vẫn có thể như vậy dùng? !"
 
 	Vô danh cả kinh, trên mặt đã lộ ra nhìn mà than thở vẻ mặt.
 
 	"Đây là chúng ta Âm Dương gia vạn Diệp Phi hoa lưu, phối hợp Vạn Kiếm Quy Tông sử dụng, Power mới sẽ mạnh mẽ như thế."
 
 	Cao Nguyệt cười giải thích, mắt thấy Tô Ninh lúc ẩn lúc hiện chiếm cứ thượng phong, nàng đáy mắt tránh qua kiêu ngạo thần thái.
 
 	"Lại là Âm Dương gia sao?"
 
 	Vô danh thở dài nói: "Thật thần kỳ môn phái ... Không nghĩ tới này Âm Dương gia bên trong, dĩ nhiên ẩn giấu đi nhiều như vậy thần kỳ chiêu số! Xem ra, Đế Thích Thiên phải thua."
 
 	Xác thực.
 
 	Nếu bàn về công lực, Đế Thích Thiên cùng Tô Ninh hai người ứng với tại sàn sàn với nhau, hai người một cái sâu dầy vô cùng, một cái tinh khiết cực kỳ ... Đúng là có thể sánh vai cùng nhau.
 
 	Nhưng vấn đề là, Tô Ninh chủ động tới cửa khiêu khích, chiến ý mười phần, càng đánh càng là hưng phấn,   uy lực của chiêu thức cũng càng ngày càng là mạnh mẽ, ngược lại là Đế Thích Thiên, hắn tựa hồ là chưa bao giờ từng đánh qua loại này thế quân lực địch chiến đấu, chiến ý càng ngày càng thấp ... Đến cuối cùng, con mắt dao động, đã có muốn chạy trốn dự định!
 
 	Nhưng vấn đề là ... Hắn nhưng nơi nào có cơ hội chạy thoát?
 
 	"Đế Thích Thiên, chết đi! ! !"
 
 	Đột nhiên, bên người một tiếng quát chói tai tiếng vang lên.
 
 	Đen thui kiếm ảnh giống như Địa Ngục thúc hồn Ác Ma, trực tiếp phủ đầu hướng về Đế Thích Thiên chém tới!
 
 	Bộ Kinh Vân!
 
 	Hắn chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện tại Đế Thích Thiên phía sau, đối mặt bực này sinh tử đại địch, hắn nhưng không bằng Niếp Phong như vậy cổ hủ, còn muốn kiêng kỵ cái gì võ lâm đạo nghĩa ...
 
 	Nhặt cơ hội giết hắn!
 
 	Bởi vậy, Tuyệt Thế Hảo Kiếm Power tuyệt luân, phủ đầu đập xuống mà xuống, không có bất kỳ lưu thủ, nếu như kiếm này thật có thể đánh trúng, e sợ Đế Thích Thiên trực tiếp liền muốn được từ trung gian miễn cưỡng chém thành hai khúc!
 
 	"Đê tiện! ! !"
 
 	Đế Thích Thiên tức giận kêu to lên.
 
 	"Đế Thích Thiên, thực lực của ngươi, ta đã hiểu rất rõ rồi, cho nên bây giờ lời nói, đi chết đi cho ta."
 
 	Tô Ninh cao quát một tiếng, Vạn Kiếm Quy Tông vô tận kiếm khí đồng thời cuộn tất cả lên.
 
 	Đang cùng Bộ Kinh Vân tạo thành vây kín xu thế.
 
 	Hai người vốn là cái không phân cao thấp kết quả, Bộ Kinh Vân Tuyệt Thế Hảo Kiếm, giống như là đánh vỡ hai người cân bằng cuối cùng một cọng cỏ.
 
 	Dù cho mạnh như Đế Thích Thiên, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm phản ứng gì ...
 
 	Ngơ ngác nhìn hai bên thế tiến công đồng thời mà tới, hắn dĩ nhiên phạm vào mơ hồ, thật giống không biết nên đi chống đối bên kia, hai bên đồng thời đều là đòn công kích trí mạng, nên làm sao chặn?
 
 	Lúc này, mới rốt cục thể hiện ra hắn vô năng một mặt.
 
 	Tu luyện nhiều thêm, công lực sâu hơn, hắn cũng bất quá là cái âm mưu gia mà thôi ... Trong ngày thường còn có thể thể hiện ra cao thủ phong độ, nhưng khi thật sự mặt đối nhau chết thời điểm, hắn tạm thời quyết đoán, xa kém xa cùng một cái chân chính Võ giả đánh đồng với nhau!