Chương 829: Ngươi là ta 
 
 	Đêm đó.
 
 	Đọc xong Thân Thiết Thiên Đường sau đó Tô Ninh cùng Dương Nhược hai người ôm nhau ngủ, đúng là không có làm cái gì quá mức ra mặt sự tình ... Dù sao bên người còn nằm một cái hôn mê bất tỉnh con gái đây này.
 
 	Hết cách rồi, tuy rằng Tô Ninh luôn mãi mời Dương Nhược đến trong phòng của mình đi, nhưng đem Dương Dịch một cái hôn mê bất tỉnh tiểu cô nương bỏ xuống, yêu bận tâm Dương Nhược thật sự là không an tâm.
 
 	Bởi vậy, hai người ngay cả nói chuyện cũng là nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ, tuy rằng biết rõ tiểu dịch không hồi tỉnh lại đây, nhưng bọn họ vẫn là theo bản năng giảm thấp xuống âm điệu, cảm giác giống như là ... Hài tử ngủ sau đó rốt cuộc có của mình không gian riêng tư cùng thời gian cha mẹ như thế.
 
 	"Ngươi vừa vặn lời nói, đi rồi kiếm hiệp tình duyên vị diện đi nha?"
 
 	Hai người thấp giọng trò chuyện, Dương Nhược đột nhiên hỏi.
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nhíu mày, khốn hoặc nói: "Hả? Làm sao ngươi biết?"
 
 	"Ta thấy được vừa mới lên truyền ra cùng ... Tào tuyết dương trên người mặc giáp trụ, vung vẩy thương pháp cho ngươi xem ... Phía dưới thật nhiều khen đây, nói như thế nào đây, tư thế hiên ngang con gái, lại biết võ công, nhìn lên cũng rất có quân tiêu khí chất ..."
 
 	Dương Nhược khẽ hừ một tiếng, nói: "Hơn nữa ta còn nghe thấy được thiết cùng huyết mùi vị, tuy rằng nàng khả năng đã có một quãng thời gian không ra chiến trường, nhưng nhiều năm như vậy quen thuộc, ngươi không gạt được của ta."
 
 	Tô Ninh cười khẽ, "Ta lại không nghĩ tới giấu ngươi, nàng khoảng thời gian này vẫn luôn bề bộn nhiều việc, ta dễ dàng không dám quấy rầy nàng, bất quá gần nhất suy nghĩ nàng cũng không bận rộn thế nào rồi, cho nên mới qua xem một chút ... Dù sao hiện thế cùng dị vị diện thời gian tỉ suất đã làm dài, ta ở bên kia quá rồi sắp tới ba ngày, bên này bất tài một cái buổi chiều mà thôi sao?"
 
 	"Đúng vậy a, ta có thể hiểu được."
 
 	Dương Nhược khe khẽ thở dài: "Tư thế hiên ngang, tào tuyết dương đúng là cái có thể đem nữ nhân đều cho bẻ cong queo mỹ nhân, một mực xưa nay kiên cường nàng tại trước mặt ngươi, rồi lại là nhu tình như nước, y thuận tuyệt đối, không nếu có không nghe lệnh ... Loại này tương phản trẻ trung, tuyệt đối cho ngươi yêu thích không buông tay chứ?"
 
 	Tô Ninh không trả lời, hắn bén nhạy đã nhận ra, tựa hồ Dương Nhược thanh âm của bên trong có một tia vị chua.
 
 	Thật là kỳ quái ...
 
 	Đối mặt Diễm Phi cũng tốt, liễu Thanh Ảnh cũng được, nàng tựa hồ cũng hoàn toàn không để ý dáng dấp, đối Triệu Tuyết Linh nàng còn có thể làm chủ động mời, dùng lại nói của nàng chính là nàng là nàng lấy tư cách nam tính lúc ưa thích loại hình, chính mình không có công cụ, làm như vậy giòn mượn của mình công cụ đem nàng cho thu rồi ... Nàng nói không chắc lúc nào còn có thể chiếm chút tiện nghi đây này ...
 
 	Nhưng duy nhất đối tào tuyết dương, nàng tuy rằng mặt ngoài rất là hiền lành, nhưng sau lưng, địch ý lại không phải bình thường trọng.
 
 	"Bởi vì ta không thích ngươi xem ánh mắt của nàng."
 
 	Dương Nhược bất mãn nói: "Lúc trước đối Y Y cũng không như vậy qua, khi đó ngươi cùng với nàng còn không ở chung với nhau thời điểm, ngươi xem nàng, thật giống như sơ đọa võng tình tiểu tử như thế, dáng dấp kia nhìn ngốc thấu, đừng cho là ta ngốc, nữ nhân ngươi nhiều thêm, thích nhất người nhất định là ta ... Nhưng tào tuyết dương, nàng có thể là cái ngoại lệ ..."
 
 	Tô Ninh ah cười ha hả, loại lời này, cũng không thể tiếp lời ah.
 
 	"Bất quá cũng còn tốt, vừa vặn khảo nghiệm dưới, ngươi cùng với nàng không làm chuyện khác người gì ..."
 
 	Dương Nhược đột nhiên ha ha nở nụ cười.
 
 	Tô Ninh không nói gì, thầm nghĩ ngươi này liền biết rồi? Đáng tiếc ... Dùng Long Nguyên sau, ta thể chất tăng nhiều, liền là thật sự làm cái gì, ngươi cũng không thử ra.
 
 	Nhớ tới chuyện mới vừa rồi, trên mặt hắn không tự chủ lộ ra vẻ mỉm cười.
 
 	"Cười cái gì?"
 
 	"Không có gì... Chỉ là cười ngươi vừa vặn không dám lớn tiếng dáng dấp mà thôi, ngươi cảm giác chúng ta hai cái hiện tại như không giống như là thừa dịp con gái ngủ, nhanh chóng lợi dụng thời gian rãnh hảo hảo thân thiết một phen cha mẹ đâu này? Chính giữa hoàn sinh sợ nàng lại đột nhiên tỉnh lại, cũng không dám quá làm càn ..."
 
 	Dương Nhược chán nản thở dài, "Đáng tiếc nữ nhi này trưởng quá nhanh rồi, đừng nói bú sữa rồi, ta liền ôm đều không làm sao ôm, nàng cũng đã theo ta bình thường cao."
 
 	"Đúng rồi, ngươi gần nhất nghiên cứu thế nào rồi?"
 
 	Tô Ninh nói: "Tính toán thời gian, ngươi nắm đến những tư liệu kia cũng có mấy ngày, bao nhiêu cũng có chút thu hoạch chứ?"
 
 	"Có là có ... Nhưng vẫn là liên quan với ký ức giải quyết vấn đề không được."
 
 	Dương Nhược than thở: "Những tài liệu này theo ta từ tương lai lấy được tư liệu hoàn toàn là hai loại bất đồng phương diện,
 
 	Quả thật có thể cho ta không ít nhắc nhở, nhưng ngươi phải hiểu được, ta quyết không cho phép nàng mang theo trí nhớ của ta tỉnh lại."
 
 	Liếc mắt nhìn nằm ở giữa giường thiếu nữ.
 
 	Hai người vừa vặn như vậy hồ thiên hồ địa, dưới người nàng bị đơn cũng tốt, chăn cũng tốt, đều như trước chỉnh tề ... Hiển nhiên, hai người đều rất cẩn thận không đụng chạm lấy nàng dù cho một điểm.
 
 	Ôn nhu thiếu nữ, điềm tĩnh biểu hiện.
 
 	Dương Nhược đưa tay nhẹ nhàng tại của nàng gò má thượng phất qua, nói: "Nghe ngươi nói, cảm giác thật giống thật sự ... Ta cùng với nàng trong lúc đó, thật sự có một loại vô hình liên tiếp tại đem chúng ta nối liền cùng nhau, thật giống như ... Nàng đúng là con gái của ta như thế."
 
 	"Nàng sẽ là của ngươi con gái, trong cơ thể nàng chảy máu của ngươi, là thân nhân của ngươi."
 
 	Tô Ninh ôm nàng, mang trên mặt thương tiếc vẻ mặt, nói: "Ta biết, ngươi khát vọng nhất, đó là có thể nắm giữ thân mật người nhà, nàng với ngươi ... Nhưng là huyết mạch liên kết, hơn nữa, là ngươi sinh mạng kéo dài, nàng sẽ là của ngươi con gái."
 
 	"Đáng tiếc chỉ là ta con gái của mình."
 
 	Dương Nhược cái kia ngập nước ánh mắt đột nhiên nhu hòa xuống, than thở: "Nếu như nàng là hai người chúng ta hài tử lời nói, thật là tốt biết bao, khẳng định chỉ là nhìn nàng, ta đều có thể cao hứng đến hợp không im miệng ... A, A Ninh ..."
 
 	"Hả?"
 
 	"Chúng ta sinh cái nữ nhi chứ?"
 
 	"Ha?"
 
 	Tô Ninh nháy mắt một cái, thầm nghĩ lời này của ngươi đề nhảy quá nhanh rồi.
 
 	"Đi, chúng ta đi phòng của ngươi, ta đột nhiên rất muốn cho ngươi sinh đứa bé.   "
 
 	Dương Nhược liếc mắt nhìn Dương Dịch, ôn nhu nói: "Ta đột nhiên cảm giác, ta thật giống sẽ là tốt mẫu thân."
 
 	"Ngươi ... Chắc chắn chứ?"
 
 	Tô Ninh nói: "Nhưng là Thân Thiết Thiên Đường còn không đọc xong, xưa nay cũng cái kia lười hàng cập nhật gần đây số lượng càng ngày càng chậm, Kakashi đã tràn đầy oán niệm đến tại tỉ mỉ nghiên cứu thiên niên sát nhẫn thuật thay đổi bản, chính là vì đối phó xưa nay vậy!"
 
 	"Nhưng ta đợi không được rồi."
 
 	"Tuy rằng ta vừa vặn đi xem tuyết dương ... Nhưng hai chúng ta nhưng là một mực phát hồ tình, dừng hồ lễ, dù sao nàng rất bận, ta cũng không muốn cho nàng ..."
 
 	"Cùng với nàng cũng không liên quan, ta vì cái gì muốn cùng nàng so với?"
 
 	Dương Nhược lạnh lùng trừng Tô Ninh một mắt, "Ngươi phế vật này, thật không dám lời nói, liền chính mình đi phòng vệ sinh tự tuốt đi thôi, đem đồ vật giữ cho ta là được, thụ tinh nhân tạo ta lại không phải sẽ không ..."
 
 	Bị người mắng phế vật.
 
 	Vậy làm sao có thể nhẫn?
 
 	Đặc biệt là Tô Ninh đã sớm nhịn quá lâu ... Chỉ là dù sao mình nhiều năm huynh đệ tốt, đột nhiên muốn triệt để vượt qua bước cuối cùng lời nói ...
 
 	Nhìn cái kia xinh đẹp khuôn mặt, Tô Ninh đột nhiên cảm thấy, tựa hồ sớm một ngày chậm một ngày, nàng đều chạy không thoát.
 
 	"Đi thôi! ! !"
 
 	Tô Ninh thấp giọng cười đắc ý, trực tiếp ôm lấy Dương Nhược, hướng về trong phòng của mình chạy đi ... Dưới tình thế cấp bách, thậm chí liền giầy đều không để ý tới đâm vào, chân trần đồng dạng không nửa điểm tiếng động.
 
 	Chỉ có Dương Nhược nhẹ nhàng cười yếu ớt, còn có nhìn qua Tô Ninh cái kia thâm tình con ngươi.
 
 	"Ngươi là của ta... Vĩnh viễn đều là của ta."
 
 	Nàng lẩm bẩm nói ra.
 
 	Theo phòng cửa đóng chặt, trong phòng khôi phục yên tĩnh.
 
 	Chỉ có như trước ngủ nông thiếu nữ, vẫn cứ duy trì cái kia điềm tĩnh dáng dấp.
 
 	Sau đó ...
 
 	Từ từ ...
 
 	Cái kia xinh đẹp đẹp khuôn mặt lộ ra ủy khuất vẻ mặt, khả ái khóe môi từ từ mân lên, phảng phất tại chịu đựng lớn lao thống khổ bình thường.