Chương 828: Cầm kỳ thư họa cũng có thể đùa
 
 	"Thật sao? Thậm chí ngay cả Đế Thích Thiên cũng chết tại tiên sinh dưới tay sao?"
 
 	Diễm Phi năm đó cũng từng tự tay cùng Đế Thích Thiên giao thủ, thậm chí còn tự tay chặt đứt hắn một tay, đối với hắn thực lực, đã sớm vô cùng giải!
 
 	Bởi vậy, làm nghe con gái của mình tại bên cạnh mình quơ tay múa chân, hưng phấn miêu tả tại Tô Ninh tại một vị diện khác cùng cường địch đại chiến thời điểm
 
 	Nàng khuôn mặt lộ ra thổn thức vẻ mặt, than thở: "Tiên sinh tiến bộ càng ngày càng kinh người, bây giờ, càng là đã xa không phải đỏ khói chỗ có thể sánh được, quả nhiên lợi hại ah."
 
 	"Vẫn tốt lắm tối thiểu bây giờ, ta tự nhận là thực lực hôm nay, so với cái kia Đông Hoàng Thái Nhất, cũng có tám thành phần thắng rồi!"
 
 	Tô Ninh trong tay bưng Diễm Phi tự mình ngâm tốt một chén trà, từ từ mím môi, cười nói: "Đỏ khói, cần muốn ta giúp ngươi đem cái kia Đông Hoàng Thái Nhất giết sao? Nếu như giết hắn ngươi và Nguyệt nhi tại các ngươi vị diện bên trong, liền triệt để an toàn."
 
 	"Vẫn là không muốn đi nha."
 
 	Diễm Phi cười nói: "Dù sao chỉ cần biết đỏ khói sau lưng có tiên sinh chỗ dựa là được rồi, Đông Hoàng Thái Nhất đến cùng cũng từng giúp ta rất nhiều, hắn như không tới tìm đỏ khói phiền phức, đỏ khói cũng thực không muốn cùng hắn náo động đến quá cương, hắn nếu thật sự nhất định không chịu bỏ qua lời nói, như vậy đỏ khói trong tay có tiên sinh danh thiếp, tự nhiên không sợ hắn."
 
 	"Cũng là dù sao hiện tại bất luận phương diện nào, ngươi tận cũng có thể yên tâm dựa vào ta."
 
 	Tô Ninh than thở: "Cho tới bây giờ, ta rốt cuộc có thể quang minh chánh đại nói cho ngươi câu nói này rồi, trước đây, ngươi một mực võ công đều cao hơn ta, làm ta áp lực cũng rất lớn ah, thành thật mà nói, tìm một mạnh hơn chính mình nữ nhân, thật đúng là bị tổn thương tự tôn."
 
 	Diễm Phi nghe vậy, nhất thời che miệng cười khẽ, thầm nghĩ dù cho đỏ khói mạnh hơn ngươi, lúc trước còn không phải được ngươi tùy ý dằn vặt sao, nơi nào có nửa điểm năng lực chống cự?
 
 	Nàng sóng mắt ý cười lưu chuyển, chính muốn nói gì, nhưng phòng khách xa xa một chỗ cửa phòng, lại trực tiếp mở ra Dương Nhược thân ảnh  hùng hùng hổ hổ từ bên trong đi ra.
 
 	"Tiểu Nhược?"
 
 	Tô Ninh đối với Diễm Phi khoát tay áo một cái, đứng dậy hướng về Dương Nhược đuổi tới, đi theo nàng mặt sau, hỏi: "Thế nào? Ta với ngươi đồng thời lấy ra những tư liệu kia lời nói, có tác dụng chưa?"
 
 	"Hả? Ngươi trở về rồi?"
 
 	Dương Nhược như vừa tình giấc chiêm bao vậy, được Tô Ninh thanh âm của cho trực tiếp giật mình, nhìn Tô Ninh cả kinh nói: "Ngươi không phải là bế quan tu luyện sao? Làm sao lúc này trở về nhanh như vậy?"
 
 	"Ta lúc nào bế quan,
 
 	Chính là đi tìm cái đối thủ luận bàn một chút mà thôi, bây giờ đối thủ đã bị ta cắt lại tha rồi, còn lưu ở trong đó làm cái gì?"
 
 	"Nha, như vậy ah."
 
 	Dương Nhược bước chân thả chậm lại, chần chờ nói: "Những tư liệu kia lời nói, ta đã tìm ngu ngốc tại phân tích, dù sao cũng hơi tác dụng, chỉ là có chút vấn đề "
 
 	"Vấn đề gì?"
 
 	"Ta là muốn cho nàng tỉnh lại, thế nhưng làm cho nàng làm một tờ giấy trắng tỉnh lại, mà không phải của ta số hai phiên bản mà s tư liệu, tựa hồ là đem trí nhớ của ta cùng hết thảy đều cho hoàn toàn phục chế đi qua, vậy thì làm lừa bố mày rồi, ta cũng không muốn cha ta tâm tâm niệm niệm hy vọng cháu gái rốt cuộc tỉnh lại, lại phát hiện nàng dĩ nhiên là một cái khác ta."
 
 	Dương Nhược khổ não nói: "Cho nên, khả năng còn cần sẽ chậm rãi nghiên cứu bất quá dù sao dị vị diện tư liệu, theo ta trong tương lai lấy được tư liệu hoàn toàn khác nhau, từ từ đi đi, dù sao thời gian còn rất dài, làm sao "
 
 	Nàng phủi Tô Ninh một mắt, hỏi: "Cứ như vậy không thể chờ đợi được nữa muốn nghe một cái xinh đẹp đẹp ~ thiếu ~ nữ gọi ngươi làm ba ba?"
 
 	Tô Ninh: " "
 
 	"Là ảo giác sao? Làm sao luôn cảm giác ngươi gần nhất hỏa khí cường rất nhiều?"
 
 	"Ngươi nói xem?"
 
 	Dương Nhược phàn nàn nói: "Ngươi nói một chút, ngươi bao lâu không cho ta đọc Thân Thiết Thiên Đường? Còn có như vậy lớn lên còn tiếp đây, ngươi là không có chút nào lưu ý đúng không?"
 
 	Nàng khuôn mặt lộ ra u oán vẻ mặt, nói nhỏ nói: "Thực sự là quá ghê tởm, một điểm đều không đem ta để ở trong lòng."
 
 	"Cái này "
 
 	Tô Ninh trong lòng hơi động, hỏi dò: "Vậy nếu không tối hôm nay ta đi cấp ngươi đọc đi?"
 
 	"Chuyện của ngươi, làm gì hỏi ta."
 
 	Dương Nhược tràn đầy oán khí nói một câu, sau đó suy nghĩ một chút, nói: "Được rồi, ta đi phòng của ngươi đi, tiểu dịch còn tại trong phòng của ta ngủ đây này không tiện lắm "
 
 	Nàng sóng mắt lưu chuyển, trừng Tô Ninh một mắt, sẵng giọng: "Lưu ~ manh! Ngươi nghĩ đang tại tiểu dịch trước mặt đối với ta làm cái gì?"
 
 	Tô Ninh: " "
 
 	Ta còn không nói gì đây này
 
 	Hắn nhìn qua Dương Nhược vội vã rời đi bóng lưng, cảm giác mình tại trước mặt nàng, tựa có lẽ đã nói không nên lời.
 
 	Diễm Phi khẽ cười chậm rãi đi tới, ôn nhu nói: "Tiên sinh, Tiểu Nhược là oán giận ngươi khoảng thời gian này đối với nàng quá mức lạnh nhạt bất quá nàng là ưa thích tiên sinh cho nàng đọc sách sao?"
 
 	"Cái này cũng không chỉ là đọc sách, nhân tiện, thực tiễn một cái sách nội dung bên trong."
 
 	Tô Ninh lắc đầu hít một trận, muốn đến tối không nhịn được trong lòng hỏa ~ nóng một trận, nhìn Diễm Phi, trừng mắt nhìn, cười nói: "Này có thể không đủ vì người khác đạo quá thay rồi."
 
 	Diễm Phi ngẩn ra, tựa hồ lúc ẩn lúc hiện đã nhận ra cái gì.
 
 	Nàng thổn thức than thở: "Tiên sinh ah, đỏ khói cuối cùng cũng coi như biết được, ngươi vì sao không ngăn cản đỏ khói giáo Nguyệt nhi cầm kỳ thư họa rồi, nguyên lai đọc sách tại các ngươi nơi này, cũng có trò gian có thể chơi, nghĩ đến cầm quân cờ họa cũng "
 
 	Nàng trợn nhìn Tô Ninh một mắt, xoay người hướng về trong phòng của mình đi đến, hơi mang tay, dụ đi được đầy mặt sầu khổ Cao Nguyệt.
 
 	Tô Ninh vì chống đỡ Cao Nguyệt học tập, nhưng là đặc biệt để Dương Nhược từ trong lúc cấp bách rút ra khe hở đến, từ cổ đại đặc biệt lấy được một chiếc đàn rất hay, nàng đang bận điều âm đây này.
 
 	Trước mắt, cũng là truyền thụ Nguyệt nhi kiến thức lúc.
 
 	"Ca ca nhớ rõ giúp Nguyệt nhi giữ gìn kỹ Nguyệt nhi điện thoại, nhất định phải tràn ngập điện."
 
 	Cao Nguyệt mặt lộ vẻ khóc không ra nước mắt vẻ mặt, đưa tay đối Tô Ninh cao giọng nói: "Nguyệt nhi sau sẽ đi tìm ngươi cầm."
 
 	Nha đầu này nghiện internet thật là càng ngày càng lớn.
 
 	Tô Ninh lắc đầu không nói gì.
 
 	Cầm tiểu cô nương điện thoại, kết nối với máy sạc điện tuyến
 
 	Sau đó ngồi ở trống trải trên ghế xô pha, trong lòng đột nhiên một trận thất lạc.
 
 	Nói như thế nào đây
 
 	Đột nhiên bên người sẽ không người, Tuyết Linh lời nói bây giờ đang ở trông tiệm, Thu Thu lên lớp đi rồi, Y Y lời nói, tựa hồ là bởi vì gian phòng nguyên nhân, dễ dàng không muốn tới nơi này làm khách liễu Thanh Ảnh ngược lại thì nguyện ý, vấn đề nàng bận quá, trong thời gian ngắn căn bản không qua được.
 
 	Đã quen náo nhiệt, này quạnh quẽ bầu không khí, thật đúng là kêu quái dị hắn không thích ứng.
 
 	Nếu không
 
 	"Đi xem xem tuyết dương đi. "
 
 	Tô Ninh đột nhiên trong lòng hơi động, thầm nghĩ đi qua thời gian dài như vậy, không biết Lang Nha binh hiện tại tan tác đến mức độ nào, bất quá Thiên Sách Phủ bên trong hẳn là không quá nhiều cần bận rộn sự tình đi nha?
 
 	Tuyết dương lời nói
 
 	Tựa hồ có một quãng thời gian chưa thấy nàng đây này.
 
 	Tuy rằng nói như vậy rất có lỗi Y Y, nhưng Y Y cho mình cảm giác càng giống là một cái yên lặng ở sau lưng chống đỡ thê tử của mình, duy nhất tuyết dương duy nhất nàng, quả nhiên mới càng giống là của mình mối tình đầu a.
 
 	Loại kia một ngày không gặp như là ba năm cảm giác
 
 	Nghĩ như thế, chợt cảm thấy trong lòng tưởng niệm khó mà là tiếp theo trong lòng cái kia thân mang giáp đỏ thiếu nữ dáng dấp, từ từ rõ ràng ra.
 
 	Hắn lấy ra điện thoại, mở ra kiếm hiệp tình duyên vị diện.
 
 	Lựa chọn Thiên Sách Phủ, sau một khắc, bóng người đã trực tiếp không thấy bóng dáng.