Chương 827: Về sau đại khái sẽ không tới 
 
 	Không cách nào đúng lúc làm ra quyết đoán, cũng là đại diện cho, không cách nào làm ra hữu hiệu nhất ứng đối.
 
 	Đế Thích Thiên dù cho thực lực tại bây giờ phong vân vị diện có thể xưng số một số hai, nhưng đối mặt Tô Ninh cùng Bộ Kinh Vân hai người hợp kích, phản ứng lại tương đương không thể tả, không chỉ có chưa có thể tách ra Tô Ninh Vạn Kiếm Quy Tông đánh giết, càng không có thể chống đối đến từ chính Bộ Kinh Vân Tuyệt Thế Hảo Kiếm, thậm chí, quá mức trong cơn kinh hoảng, tự thân Vạn Kiếm Quy Tông kiếm khí trái lại tán loạn ra.
 
 	Sau đó, hắn cứ như vậy trực tiếp được Bộ Kinh Vân chém xuống trên gáy đầu lâu.
 
 	Liên quan, vô tận kiếm khí càng là đem thân thể của hắn cho bắn thành cái sàng.
 
 	Đường đường một đời bá chủ, đùa bỡn võ lâm dài đến hai ngàn năm âm mưu gia, cứ như vậy khổ rồi đã bị chết ở tại hai người liên thủ hợp kích bên dưới.
 
 	Bộ Kinh Vân trên mặt không tự chủ mang lên mấy phần kinh ngạc vẻ mặt, hiển nhiên không nghĩ tới này từng để cho nhóm người mình vô cùng e dè Đế Thích Thiên, đã vậy còn quá dễ dàng đã bị chính mình cho ... Hắn dễ giết như vậy sao?
 
 	Sau đó, ánh mắt của hắn mới rơi xuống cái kia cùng Đế Thích Thiên đại chiến bất phân thắng bại, càng làm cho Đế Thích Thiên tấm lòng đại thất kẻ cầm đầu.
 
 	Sau đó, hơi biến sắc mặt, nói: "Là ngươi? !"
 
 	"Đúng vậy, là ta."
 
 	Tô Ninh cười cười, cũng không hề để ý Bộ Kinh Vân đi ra cướp người đầu, hoặc là nói ... Hắn muốn nghiệm chứng, kỳ thực đã nghiệm chứng, cho dù Bộ Kinh Vân không xuất hiện, hắn cũng đã chuẩn bị lấy ra Uyên Hồng Kiếm, trực tiếp tiêu diệt Đế Thích Thiên rồi.
 
 	Hồi lâu chưa từng gặp được thế quân lực địch đối thủ.
 
 	Bây giờ cùng Đế Thích Thiên một phen sau đại chiến, hắn mới xem như là rốt cuộc khẳng định, bây giờ, phàm là tu luyện nội công người, sợ là đã lại không người có thể cùng nó địch nổi!
 
 	Liền Đế Thích Thiên hai Ngàn năm công lực cũng không được ... Dù cho Tần Thời Minh Nguyệt Đông Hoàng Thái Nhất, cũng tuyệt đối không thể chống đối của mình Uyên Hồng rồi.
 
 	Tô Ninh hài lòng gật gật đầu, bóng người trực tiếp từ Bộ Kinh Vân trước mặt không thấy bóng dáng, xuất hiện tại Cao Nguyệt bên người.
 
 	"Ca ca! Ngươi thật lợi hại ah ..."
 
 	Cao Nguyệt mừng rỡ hoan hô một tiếng, nhào tới Tô Ninh trong lồng ngực.
 
 	Tô Ninh cười sờ sờ đầu nhỏ của nàng, quay đầu đối vô danh mỉm cười nói: "Đa tạ vô danh tiền bối, nếu không lời của ngươi, ta kiêng kỵ Nguyệt nhi, e sợ vẫn chưa thể như vậy vui sướng tràn trề cùng Đế Thích Thiên đấu thống khoái đây này."
 
 	"Ta cũng vẫn chưa làm những gì."
 
 	Vô danh nhìn Tô Ninh ánh mắt khó nén kinh hãi, chậm rãi nói: "Chỉ là tiểu huynh đệ, ta có một chuyện không rõ, mong rằng ngươi không keo kiệt chỉ giáo, này Vạn Kiếm Quy Tông ... Ngươi là từ đâu nơi học được?"
 
 	Tự nhiên là từ chỗ ngươi bên trong học được.
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ loại lời này nhưng là tuyệt đối không thể nói cho ngươi.
 
 	Ngay sau đó mỉm cười nói: "Kiếm Tông mặc dù đã huỷ diệt, nhưng không hẳn không có những khác truyền nhân, bên cạnh không nói, Đế Thích Thiên cũng sẽ Vạn Kiếm Quy Tông, ngươi liền không cảm thấy kỳ quái sao?"
 
 	"Thì cũng thôi..."
 
 	Vô danh khẽ thở dài, khuôn mặt lộ ra thổn thức vẻ mặt, hắn năm đó từng được gọi là Thiên Kiếm, dù cho bản thân hắn khá là khiêm tốn, kỳ thực sâu trong đáy lòng, cũng chưa chắc không có một chút tự kiêu, cũng rất có nếu bàn về kiếm, ta đệ nhất thiên hạ, không người dám xưng thứ hai cuồng ngạo.
 
 	Nhưng hôm nay, bất kể là Đế Thích Thiên vẫn là Tô Ninh, hai người thi triển đồng dạng Vạn Kiếm Quy Tông, nhưng Power, lại đều xa xa ngự trị ở trên của hắn ... Thật ra khiến hắn trong nháy mắt có nản lòng thoái chí cảm giác.
 
 	Mà lúc này, một mực đỡ vợ mình Niếp Phong không nhịn được há miệng, hỏi: "Ngươi ... Tô Ninh, mới ngăn ngắn thời gian một năm không gặp mà thôi, ngươi ... Ngươi sao biến lợi hại như vậy?"
 
 	Hắn cả kinh nói: "Chẳng lẽ, đây là Long Nguyên công hiệu?"
 
 	"Tự nhiên không phải."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Long Nguyên dã tính mười phần, như dùng lời nói, e sợ so với bên trong cơ thể ngươi điên huyết càng thêm khiến người ta dày vò ... Đó cũng không phải là vật gì tốt."
 
 	"Thật sao?"
 
 	Niếp Phong trong lúc nhất thời yên tĩnh không nói ...
 
 	Nói như thế nào đây, hắn lúc trước cùng Tô Ninh cũng coi như là địch không phải bạn, thậm chí còn bị Tô Ninh cho hung hăng châm chọc một trận, chỉ bất quá hai người có cùng chung kẻ địch Đế Thích Thiên, này mới xem như là miễn cưỡng có mấy phần địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu cảm giác, nhưng bây giờ, kẻ địch đã chết rồi.
 
 	Niếp Phong tự nhiên không nhịn được sẽ đối Tô Ninh có một chút đề phòng.
 
 	Tô Ninh lại không chú ý tới hắn nữa nhóm, hoặc là nói ...
 
 	Bây giờ phong vân vị diện,
 
 	Hắn đã có thể nói là vô địch tồn tại, tối thiểu, trong vòng hai mươi năm, sẽ không có người có thể cùng nó địch nổi, như vậy còn có yêu cầu hắn chú ý người sao?
 
 	"Đi thôi Nguyệt nhi, ca ca dẫn ngươi đi tìm Thần Tướng đi!"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Đoán chừng hắn là được Đế Thích Thiên phát hiện tung tích, sau đó mới vội vàng hốt hoảng chạy trốn, kết quả trái lại làm hại hai chúng ta bị hiểu lầm thành bọn hắn ..."
 
 	"Ừm, tốt ca ca."
 
 	Cao Nguyệt đối với vô danh phất tay cười nói: "Vô danh tiền bối gặp lại."
 
 	Vô danh nói: "Gặp lại."
 
 	Dứt tiếng.
 
 	Hai người thân ảnh đã trực tiếp không thấy bóng dáng.
 
 	Niếp Phong than thở: "Người này một năm trước khinh công liền có thể cùng ta đánh đồng với nhau, không nghĩ tới ngăn ngắn một năm không gặp, hắn không chỉ võ công càng hơn chúng ta, khinh công cũng không phải ta chỗ có thể sánh được rồi."
 
 	"Thần bí người ah."
 
 	Vô danh khe khẽ thở dài: "Dùng cái gì như vậy cao thủ, qua lại nhiều năm, ta dĩ nhiên trước sau chưa từng nghe thấy?"
 
 	"Chỉ hy vọng hắn là bạn không phải địch."
 
 	Bộ Kinh Vân đi từ từ đi qua, trên mặt hiếm thấy tránh qua một tia nghiêm nghị vẻ mặt, tuy rằng Tô Ninh vẫn chưa tại đơn đả độc đấu vượt qua Đế Thích Thiên, nhưng hắn chính là trực giác cho rằng, e sợ tiểu tử này là so với Đế Thích Thiên càng thêm vướng tay chân đối thủ đáng sợ.
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Tô Ninh cùng Cao Nguyệt thân ảnh của hai người đã xuất hiện tại mặt khác một chỗ non xanh nước biếc chi địa, suối nước róc rách, tại bên dòng suối, một tên thân hình cao lớn người đàn ông trung niên chính dựa vào cây mà ngồi, ôn nhu thiếu nữ gối lên chân của hắn rơi vào mộng đẹp.
 
 	Hai người này nhưng không phải là Thần Tướng cùng Tiểu Mai sao.
 
 	Mà nhìn đột nhiên xuất hiện Tô Ninh cùng Cao Nguyệt,   Thần Tướng đầu tiên là cả kinh, đợi đến nhìn rõ ràng rốt cuộc là ai sau, này mới xem như là yên tâm.
 
 	Mà đợi đến nghe nói Đế Thích Thiên đã bị Tô Ninh đánh giết, Thiên Môn triệt để vỡ cách sau khi phân tích ...
 
 	Thần Tướng hô hấp bỗng nhiên hơi ngưng lại.
 
 	Sau một hồi lâu, khẩu khí này mới thật dài thở dài đi ra, trên mặt mang lên cảm khái vẻ mặt, than thở: "Cái kia tất nhiên là kinh thiên nhất chiến chứ? Đáng tiếc ... Ta dĩ nhiên không thể tận mắt nhìn, bất quá ta lúc trước suy đoán quả nhiên là đúng, cõi đời này, có thể cùng Đế Thích Thiên ngang hàng, cũng duy có một cái ngươi mà thôi."
 
 	"Đó chính là ngươi hơi bị quá mức tiểu xem anh hùng thiên hạ rồi."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Tối thiểu chỉ ta biết, có thể cùng Đế Thích Thiên ngang hàng thậm chí càng có rất chi, sợ là chí ít cũng có số người ... Nếu như bởi vì Đế Thích Thiên chết rồi ngươi liền lười biếng lời nói, trễ như vậy sớm ngươi sẽ bị thế giới này đào thái."
 
 	"Thật sao? Xem ra sau này tuy rằng an toàn, nhưng lại như cũ không thể buông lỏng ah."
 
 	Thần Tướng mỉm cười, trên mặt rốt cuộc lộ ra ung dung vẻ mặt, than thở: "Tiểu Mai, hai chúng ta ... Rốt cuộc triệt để an toàn."
 
 	Tiểu Mai một đôi ngập nước con ngươi nhìn chằm chằm Thần Tướng, nhẹ giọng nói: "Đúng vậy a, thúc thúc, hai chúng ta, không cần tiếp tục phải né qua giấu đi rồi, rốt cuộc có thể quang minh chánh đại trở lại chúng ta đã từng sinh hoạt cái kia sơn thôn đi nha?"
 
 	"Ừm, có thể đi về."
 
 	Thần Tướng nhìn thật sâu Tô Ninh một mắt, nói: "Bất luận thế nào, lúc này, thật sự đa tạ ngươi rồi."
 
 	Tô Ninh không có vấn đề nói: "Ta cũng không phải là vì ngươi ... Chẳng qua là muốn nghiệm chứng ta bây giờ công lực mà thôi, hiện tại ta đã đạt đến mục đích của ta, rất tốt, Đế Thích Thiên xác thực như lời ngươi nói, là cái rất đối thủ lợi hại!"
 
 	Hắn quay đầu lại, liếc mắt nhìn chu vi cái kia yểu điệu phong cảnh, cây xanh sâu kín, Thanh Phong từ từ ... Tốt một phen xinh đẹp phong cảnh.
 
 	"Về sau ... Ta đại khái không lại muốn tới nơi này rồi."
 
 	Tô Ninh than thở.