Chương 830: Ta cần càng nhiều tư liệu 
 
 	"Chào buổi sáng nè, Tuyết Linh."
 
 	Nữ hài hiếm thấy dậy trễ, gặp quen thuộc tốt bạn gái thân, trên mặt tránh qua một đạo nhăn nhó vẻ mặt, nhưng vẫn là thần thái tự nhiên chào hỏi.
 
 	"Sớm, Nhược Nhược."
 
 	Triệu Tuyết Linh cổ quái phủi Dương Nhược một mắt.
 
 	Dương Nhược ngạc nhiên nói: "Để làm chi nhìn ta như vậy?"
 
 	Nàng nhìn chung quanh một chút, tự cảm thấy mình thật giống cũng không hề lộ ra sơ hở gì, tương đương hoàn mỹ, liền bước tiến đều cùng trước đó không có bất kỳ hai gửi.
 
 	Triệu Tuyết Linh lúng túng ho khan một tiếng, đưa thay sờ sờ cổ của chính mình.
 
 	Dương Nhược ngẩn ra, đồng dạng đưa thay sờ sờ cổ của chính mình, sau đó tựa hồ phản ứng lại, hung hăng trợn mắt nhìn một mắt trên ghế xô pha đang tại giả bộ xem báo Tô Ninh một mắt.
 
 	Tô Ninh cười hắc hắc hai tiếng, quay đầu đi.
 
 	Nói như thế nào đây, đều là nữ quyến ... Hắn hết ý phóng khoáng, mới không lo lắng bị người biết rõ đây này.
 
 	Ngược lại là Dương Nhược, ẩn giấu lộ lớn như vậy sơ hở, nhất thời thẹn thùng không được, ném câu tiếp theo "Ta đi rửa mặt đi."
 
 	Sau đó, bước chân vội vã chạy đi phòng rửa mặt.
 
 	Mà Triệu Tuyết Linh nhìn Dương Nhược cái kia đầy mặt nhăn nhó dáng dấp, còn có Tô Ninh liếm mặt tràn đầy đắc ý vẻ mặt ... Làm sao không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Khiếp sợ chỉ vào Tô Ninh nói: "Lão bản ngươi ... Ngươi dĩ nhiên ... Lẽ nào ..."
 
 	"Ừ, không sai."
 
 	Tô Ninh cầm trong tay báo chí, sự chú ý lại hoàn toàn không ở phía trên, mỉm cười nói: "Chính là ngươi nghĩ tới lẽ nào."
 
 	"Nhưng ... Nhưng nếu nếu không phải đã từng nói, nếu như tới trước lời nói, hội cảm giác cùng thua đồng dạng sao?"
 
 	"Cái này ... Chỉ có thể nói, nữ nhân là tương đương giỏi thay đổi đó a."
 
 	Triệu Tuyết Linh mang trên mặt vẻ khiếp sợ, nhìn Tô Ninh một mắt, từ từ cách hắn xa một điểm.
 
 	Tô Ninh nhíu mày nói: "Làm sao vậy?"
 
 	"Không ... Không có gì, chẳng qua là cảm thấy có chút khiếp sợ mà thôi."
 
 	Triệu Tuyết Linh mang trên mặt chút nhăn nhó vẻ mặt, thầm nói: "Ta nhớ được Nhược Nhược còn đã từng đã nói với ta, nói nhỏ cây dù gì gì đó, cái thứ nhất biết dùng tại trên người ta, ta còn không tin, bây giờ nhìn lại, quả nhiên ta mới là đúng ..."
 
 	"Yên tâm đi, vật này ta không dùng."
 
 	Triệu Tuyết Linh con mắt nhất thời trừng lão đại.
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ta cùng Nhược Nhược đã nói xong, nếu quả như thật mang bầu lời nói, hai chúng ta liền đi lĩnh chứng đi."
 
 	Nhìn Triệu Tuyết Linh cái kia trợn lên hầu như hợp không được con mắt, Tô Ninh nói: "Đừng lo lắng, nếu như ngươi cũng nếu mà muốn, ta có thể xin một cái Yêmen quốc tịch."
 
 	"Trọng điểm không phải cái này đi ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh nhất thời náo loạn một cái mặt đỏ ửng, trong miệng Du Du thì thầm nói: "Sạch nói bậy nói bạ ... Không để ý tới ngươi rồi, ta xuất đi mua thức ăn đi, được cho Nhược Nhược làm chút ăn ngon bồi bổ thân thể ..."
 
 	Nói xong, hoảng hốt chạy trốn mở ra.
 
 	Tô Ninh bắt đầu cười ha hả.
 
 	Nói như thế nào đây, người gặp chuyện tốt tinh thần sảng khoái, liên quan, điều ~ hí Triệu Tuyết Linh lấy được cảm giác thành công cũng tăng cao thật nhiều, nhìn thiếu nữ thẹn thùng nhưng lại, thật sự cảm giác ... Dương Nhược đều từ bỏ giữ vững rồi, Triệu Tuyết Linh còn có thể xa sao?
 
 	Hắn đứng dậy, hướng về trong phòng đi đến.
 
 	Dương Nhược gia hỏa lười vô cùng, xưa nay đều không dọn dẹp phòng ở gì gì đó, hiện tại nàng nếu rời giường, như vậy gian phòng lời nói, e sợ hay là muốn chính mình thu thập.
 
 	"Ồ? Tại sao không ai?"
 
 	Triệu Tư Ngôn đầy mặt cổ quái từ Dương Nhược, hoặc là nói Dương Dịch trong phòng đi ra, nhìn vừa vặn còn náo nhiệt gian phòng đột nhiên liền vắng lạnh, khốn hoặc nói: "Kỳ quái, vừa vặn rõ ràng nghe được Tiểu Nhược như thanh âm, còn muốn nói với nàng nói chuyện nàng cháu gái tình huống đây này ... Ách ... Quên đi thôi ... Dù sao cũng không phải là cái gì đại sự, ta thay nàng giặt sạch đi."
 
 	Nói xong, trong tay nắm bắt một điểm trắng tuyền, hướng về giặt quần áo thời gian đi đến.
 
 	Trong miệng còn đang cảm thán, "Ai ... Tiểu cô nương tuy rằng hôn mê, nhưng đến cùng vẫn có chính mình ý thức, cái nào có thể khiến người ta như thế một mực ngủ đây, cũng quá đáng thương, thật hy vọng nàng có thể sớm một chút tinh lại đây."
 
 	Sau một hồi lâu.
 
 	Đợi được Diễm Phi cùng Cao Nguyệt hai người đều San San rời giường ...
 
 	Mọi người lúc này mới tập hợp.
 
 	Tất cả mọi người đồng thời ngồi ở trên bàn ăn bữa sáng, thỉnh thoảng trao đổi một ánh mắt cùng nụ cười,
 
 	Người một nhà hiển lộ hết thân mật, mà Dương Dịch, cũng bị từ trong phòng đẩy đi ra, ngồi tựa ở trên xe lăn, tại to lớn cửa sổ sát đất trước phơi ánh mặt trời ấm áp.
 
 	Trắng noãn gương mặt, dưới ánh mặt trời giống như trong suốt như vậy, so với bình thường, cũng nhiều thêm mấy phần đỏ ửng nhàn nhạt, xem ra, đặc biệt mỹ lệ.
 
 	Dương Nhược trước hết nói: "Ta ăn no rồi."
 
 	Nói xong, vội vàng đem mình chén vừa để xuống, hướng về ngoài cửa sân thượng bước nhanh tới, hết cách rồi, Triệu Tuyết Linh đối với nàng một mặt quan tâm bội chí dáng dấp, thỉnh thoảng cho nàng kẹp cái bánh bao lấy một muỗng canh, cái kia thân thiết ân cần tư thái, nàng thật sợ sệt cô nương này hội ở trước mặt tất cả mọi người nói một câu ngươi mới vừa vặn chảy thật nhiều máu, nhiều lắm bồi bổ những lời như vậy.
 
 	Triệu Tuyết Linh thật sự làm được việc này.
 
 	Tuy rằng đến bây giờ cũng không hề hối hận ý tứ, nhưng bị người ở trước mặt tất cả mọi người đều nói như vậy, hội xấu hổ chết có hay không.
 
 	Ngay sau đó, lúc gần đi, cho Tô Ninh liếc mắt ra hiệu!
 
 	"Ừm, ta cũng ăn no rồi, đi xem xem tiểu dịch đi."
 
 	Tô Ninh mang trên mặt mấy phần mỉm cười, thuận thế đem trong tay nửa cái bánh bao kín đáo đưa cho Cao Nguyệt.
 
 	Cao Nguyệt mới vừa bất mãn nhô lên miệng, Tô Ninh đã ôn nhu nói: "Ăn nhiều mới có thể dài lớn, không tin ngươi xem một chút ngươi Tuyết Linh tỷ tỷ, nàng liền đặc biệt thích ăn bánh bao hấp."
 
 	"Cám ơn ca ca!"
 
 	Cao Nguyệt dù cho đã ăn no rồi, vẫn cứ nâng bánh bao vui vẻ bắt đầu ăn.
 
 	Tô Ninh đi theo Dương Nhược bước chân, đã đến sân thượng bên ngoài ...
 
 	Dương Nhược chính ngồi xổm ở Dương Dịch bên cạnh, cẩn thận đem nàng cái trán được gió nhẹ thổi loạn tóc thu dọn chỉnh tề.
 
 	Quay đầu lại nhìn Tô Ninh một mắt, đáy mắt là xa lạ ánh sáng.
 
 	Cái kia là hoàn toàn thân cận cùng tín nhiệm ánh mắt.
 
 	Đúng đấy ... Trước mặt cô bé này,   đã không lại là của mình anh em tốt, mà là chân chính cùng mình ký kết thân mật nhất khế ước được rồi.
 
 	Tô Ninh mỉm cười, hỏi: "Làm sao? Muốn chạy trốn bỏ chạy rồi, làm gì còn nhất định phải lôi kéo ta?"
 
 	"Không sót ngươi, chẳng lẽ còn cho ngươi ở trước mặt các nàng khoe khoang một chút hay sao?"
 
 	Dương Nhược bất mãn hừ một tiếng, nói ra: "Hơn nữa tối ngày hôm qua ta cũng là đột nhiên mới có ý nghĩ, chẳng qua là lúc đó chưa kịp nói cho ngươi, bây giờ lời nói, ta hỏi ngươi, A Ninh, ngươi có phải không thật sự dự định để tiểu dịch tỉnh lại?"
 
 	"Phí lời!"
 
 	Tô Ninh không nói gì nói: "Ngươi đã đều không ý kiến, ta tự nhiên cũng là có tính toán này ..."
 
 	Hắn thở dài một cái, nói ra: "Dù sao tiểu cô nương này cũng xem như ngươi muốn phục sinh Dương Dịch vật hy sinh chứ? Việc này theo ta bao nhiêu cũng có chút quan hệ, xem người ta như thế một mực nằm, cũng rất băn khoăn."
 
 	"Vậy ta liền nói thật với ngươi đi."
 
 	Dương Nhược than thở: "Dựa theo chính thống khoa học lời nói, chỉ sợ là không biện pháp gì, nhưng ngươi từ Quyền Hoàng vị diện có được những tư liệu kia lời nói, vẫn rất có dùng ... Cho nên ... Đoán chừng ta còn thực sự cần dựa vào dị vị diện tri thức mới có thể làm cho tiểu cô nương này phục sinh."
 
 	Nàng trợn nhìn Tô Ninh một mắt, phàn nàn nói: "Đều tại ngươi, không phải nói cái gì nàng là con của chúng ta, nếu không, ta mới lười quản chết sống của nàng đây này."
 
 	"Dạ dạ dạ ... Có những gì ta có thể làm, ngươi cứ việc nói đi, dù sao chúng ta đại khuê nữ ma ..."
 
 	Tô Ninh ánh mắt tại Dương Nhược trên bụng hơi đảo qua một chút, khuôn mặt lộ ra nụ cười ranh mãnh, nàng sáng sớm hôm nay lên, không rửa ráy đây này.
 
 	"Đúng là chỉ có ngươi mới có thể làm đến sự tình."
 
 	Dương Nhược nghiêm mặt nói: "Quyền Hoàng vị diện có được tư liệu rất hữu dụng, nhưng không đủ ... Ta cần càng nhiều!"
 
 	"Không đủ? Ngươi còn muốn cái gì?"
 
 	Tô Ninh nhíu mày, khuôn mặt lộ ra nghi hoặc vẻ mặt.