Chương 831: Khoa học còn có đường sống sao? 
 
 	Tràn ngập khoa học kỹ thuật hiện đại thành thị.
 
 	Cho dù là tại dưới màn đêm ...
 
 	Chu vi cái kia tản ra trắng tuyền mà không chói mắt nhu hòa ánh đèn, cùng với cái kia xông thẳng tới chân trời to lớn cột sáng màu trắng, đều cho người một loại rất có tương lai khoa học kỹ thuật phong độ.
 
 	A được?
 
 	To lớn cột sáng màu trắng?
 
 	Vừa mới xuất hiện Tô Ninh dại ra hai mắt, nhìn cái kia trắng tuyền ánh sáng xông thẳng tới chân trời, giống như một đạo tia laser, hướng về Vũ Trụ ở ngoài đánh tới.
 
 	Như thế nào đi nữa tiên tiến, cũng không như thế chấn nhiếp nhân tâm cột sáng chứ?
 
 	Mà theo cái kia trắng noãn cột sáng ngưng tụ, vô số trắng tuyền điểm sáng uyển giống như lông vũ chung quanh tung bay, cấp tốc tràn ngập đầy cả phòng ... Tuy rằng số lượng đa dạng, nhưng những này lông vũ, mỗi một trong phim đều hàm chứa sức mạnh cực kỳ mạnh, giống như là ...
 
 	"Đây là tại làm what?"
 
 	Tô Ninh đờ đẫn lẩm bẩm một câu, sau đó nghiêng đầu, chính nhìn hướng nơi xa cái kia hai bóng người.
 
 	Trong phòng cảnh tượng rõ ràng vào mắt.
 
 	Một tên dáng dấp kiều ~ tiểu nhân thiếu nữ chính đầy mặt đờ đẫn nằm trên đất, tựa hồ rơi vào hôn mê, chỉ là hai mắt vẫn như cũ trợn tròn, nhìn chòng chọc vào Tô Ninh phương hướng, thật giống đang khiếp sợ với hắn đột nhiên xuất hiện.
 
 	Đồng dạng khiếp sợ còn có gian phòng khá xa địa phương hai bóng người.
 
 	Một đạo cao gầy nam tử tóc đỏ, còn có một cái lộ ra toàn bộ đại ~ chân, chỉ là hoá trang miêu tả đi ra cũng có thể sẽ bị điểm mẹ che đậy bại lộ thiếu nữ ...
 
 	Hai mang hoảng sợ, hướng về bên này chạy tới.
 
 	Mà bên cạnh mình, một học sinh bộ dáng thiếu niên chính liều mạng hướng về cô gái kia chạy đi.
 
 	"Đây là ... Long Vương thở dài?"
 
 	Cảnh tượng quen thuộc, Tô Ninh đáy mắt tránh qua nhưng vẻ mặt, Dương Nhược biểu thị Quyền Hoàng vị diện tư liệu rất hữu dụng, nhưng còn chưa đủ toàn diện, cần muốn chiếm được càng nhiều tương tự tư liệu mới được.
 
 	Hắn một cách tự nhiên liền nghĩ đến Ma pháp mục lục, 20 ngàn cái đồng thời sinh ra, lại không có một cái là nắm giữ tỷ tỷ ký ức ... Phần tài liệu này nếu như đến tay, đối trợ giúp của mình e sợ muốn so Quyền Hoàng vị diện tư liệu còn phải tới càng lớn.
 
 	Dù sao Quyền Hoàng vị diện phục chế kinh sau khi sinh, đều là đem mình làm chính bản, từng cái hoàn toàn không làm rõ ràng được thân phận của mình định vị, làm ra như vậy vấn đề như vậy, cũng may Ngự Phản nhóm đúng là không có vấn đề như vậy.
 
 	Bởi vậy, nghe thấy dây cung ca biết nhã ý, Dương Nhược vừa há miệng, Tô Ninh liền đã biết rồi ý của nàng.
 
 	Hai người mới vừa vặn xảy ra thân mật nhất quan hệ, Dương Nhược yêu cầu, Tô Ninh tự nhiên tuyệt đối không có lý do cự tuyệt.
 
 	Chỉ là không nghĩ tới hệ thống vì chính mình chọn lựa thời cơ làm sao lại như thế thích hợp?
 
 	Tô Ninh đờ đẫn nhìn cái kia cột sáng phá tan gian phòng vách tường, sau đó kéo dài tới một chút cũng không có tận trên không ... Sau đó, tự cột sáng bên ngoài rơi lả tả xuống lông vũ, ở trong phòng tung bay, dày đặc đến hầu như không cách nào để cho người hành động mức độ.
 
 	"Đệm đế khắc tia! ! !"
 
 	Học sinh dạng thiếu niên liều mạng hướng về nằm xuống đất thượng thiếu nữ chạy đi, đưa tay chộp tới đầu của nàng.
 
 	"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Đo lường đến uy hiếp mục tiêu, chấp hành xoá bỏ, đem xoá bỏ liệt vào ưu tiên nhất hạng mục công việc ... Cảnh cáo, lần nữa cảnh cáo ..."
 
 	Nhìn như hôn mê thiếu nữ, lại trực tiếp từ trên mặt đất lơ lửng lên, giống như như tượng gỗ được treo lên, trong miệng đờ đẫn nói ra một loạt lời nói đến, không trung trôi nổi lông vũ bỗng nhiên hơi ngưng lại, lập tức hướng về cái kia thiếu niên đầu vọt tới.
 
 	"Cẩn thận! Đây là Long Vương thở dài, giống như là trong truyền thuyết St. George's chi Long một đòn toàn lực, những này lông vũ, đụng tới một mảnh thì xong rồi!"
 
 	Bại lộ thiếu nữ kêu to lên, muốn hướng về bên này chạy tới, nhưng này lông vũ dày đặc, làm cho nàng căn bản là không thể nào đặt chân ...
 
 	Nàng và cái kia tóc đỏ nam nhân chính là muốn cứu, cũng căn bản xông không tiến vào.
 
 	Thiếu niên nghe được bại lộ lời của thiếu nữ, khuôn mặt lộ ra kiên quyết vẻ mặt, quát to một tiếng, trực tiếp lấy tay giam ở này giật dây trên mặt thiếu nữ.
 
 	Thiếu nữ động tác bỗng nhiên một trận cương trực, trong miệng đứt quãng nói: "đệ nhất ~ chương, chương cuối nhất vòng cổ bị phá hư, không cách nào nữa sinh, không có thể chữa trị ... ..."
 
 	Nói xong, nàng phù phù một tiếng ngã trên mặt đất, lại không còn nửa điểm phản ứng.
 
 	Mà lúc này, mắt thấy thiếu niên không còn tránh né năng lực, cái kia nổi bồng bềnh giữa không trung lông vũ liền phải rơi vào trên đầu hắn.
 
 	Đột nhiên, một vệt kim quang Mạn Duyên Nhi qua.
 
 	Cái kia trắng tuyền lông vũ phảng phất mùa xuân hoa tuyết như thế, còn chưa từng hạ xuống, cũng đã tại ấm áp ánh sáng dưới, hòa tan ra.
 
 	Kèm theo một đạo khinh bạc âm thanh, "Ôi, thiếu niên, không biết muốn thường xuyên bảo vệ đầu của mình sao? Tuy rằng đồ vật bên trong vốn lại ít đáng thương, nhưng cứ như vậy không còn lời nói, cũng là làm đáng tiếc chứ?"
 
 	"Ngươi ... Ngươi ... Là ai?"
 
 	Thiếu niên ...
 
 	Hoặc là nói Kamijo Toma, hắn đờ đẫn nhìn đột nhiên xuất xuất hiện ở bên cạnh hắn nam tử trẻ tuổi, khuôn mặt lộ ra đờ đẫn vẻ mặt.
 
 	Vừa vặn thần nứt hỏa chức mới nói qua, những này lông vũ có giống như là St. George's chi Long công kích, nhưng sau một khắc, liền trực tiếp bị trước mặt này cái nam nhân trẻ tuổi cho đã hòa tan?
 
 	Là cái này cái gọi là Ma pháp quá mức hữu danh vô thực vẫn là người đàn ông này thật đáng sợ?
 
 	"Cẩn thận, đừng đụng phải kiếm của ta."
 
 	Tản ra nhạt nhạt ánh sáng màu vàng óng hoa mỹ trường kiếm thân kiếm một bên, đem mặt khác một mảnh hạ xuống lông vũ từ trung gian cắt thành hai đoạn, sau đó hóa thành tro tàn, Tô Ninh mỉm cười nói: "Thanh kiếm này nhưng là địch ta không phân, đụng phải, ngươi sẽ cùng những này lông vũ như thế, bị triệt để hoà tan đi, lại không có nửa điểm vết tích."
 
 	Nói xong, trường kiếm liên tiếp nhanh đâm.
 
 	Chỉ một thoáng, không trung hiện lên mấy đạo lăng lệ kiếm ảnh, không trung lông vũ dày đặc như hoa tuyết, nhưng nhưng căn bản không có cách nào hạ xuống quản chi một mảnh, Kamijo Toma cứ như vậy đờ đẫn nhìn lông vũ như hoa tuyết bay lả tả vương vãi xuống, sau đó bị phía dưới người này dùng một thanh kiếm ngăn cản sạch sành sanh.
 
 	Một cái ~ đêm.
 
 	Thiếu niên thế giới quan bị triệt để làm rối loạn, đầu tiên là một người phụ nữ dùng một cây đao phát ra so với đạn còn nhanh hơn công kích, sau đó đây cũng có một người cầm một thanh kiếm tiêu tan di như mưa hạt giống như hết thảy có người nói vô cùng cường đại ma pháp công kích ...
 
 	Thế giới này làm sao vậy?
 
 	Khoa học còn có đường sống sao? Các vị vĩ đại các khoa học gia ván quan tài đều phải ép không được đi nha?
 
 	Trên thực tế ...
 
 	Không chỉ có là Kamijo Toma,   thậm chí bao quát thần nứt hỏa chức cùng lịch sử đề nhĩ hai người ở bên trong, đều khiếp sợ đến mức độ không còn gì hơn.
 
 	Trong truyền thuyết St. George's chi Long toàn lực một đòn, những này lông vũ, mỗi một mảnh đều hàm chứa một cái đại ma pháp sức mạnh, nhưng đối mặt cái này trường kiếm màu vàng óng, dĩ nhiên thật giống hoàn toàn không phát huy ra nó lực lượng tựa như, thì dường như chân chính hoa tuyết như thế bị triệt để tan rã rồi.
 
 	"Chuyện này... Làm sao có khả năng?"
 
 	Lịch sử đề nhĩ tinh thông nhất hỏa diễm Ma pháp, bởi vậy, dựa vào chính mình đối với hỏa diễm mẫn ~ cảm giác, hắn lúc ẩn lúc hiện nhận ra được, trong tay đối phương nắm giữ thanh này trường kiếm màu vàng óng, bên trong ẩn chứa nhiệt độ, thậm chí khả năng đã đạt đến mười ngàn độ trở lên.
 
 	Đây đã là hắn săn giết Ma nữ vua nhiệt độ gấp ba cao hơn nữa rồi.
 
 	Mà bên trong ẩn chứa sức mạnh, tựa hồ còn rất xa tại đây bên trên ...
 
 	"Này không là trọng yếu nhất ... Quan trọng là, đệm đế khắc tia, nàng được cứu!"
 
 	Thần nứt hỏa chức kinh hỉ khẽ kêu một tiếng, nhìn cái kia lông vũ còn lại không nhiều, nàng đưa tay vịn ở trên chuôi đao, hô khẽ nói: "Duy nhanh chóng! ! !"
 
 	Dứt tiếng.
 
 	Mấy đạo sáng trắng ánh sáng trực tiếp từ trước người của nàng bắn ra, quanh người còn lại lông vũ trực tiếp tại dài đến hai mét lệnh dưới đao, bị triệt để tiêu tan di.
 
 	"Đệm đế khắc tia!"
 
 	Nàng kinh hỉ gọi một tiếng, hướng về cái kia té xỉu trên đất thiếu nữ chạy đi!
 
 	"Không ... Không sao chứ?"
 
 	Kamijo Toma cuối cùng nhìn Tô Ninh một mắt, há miệng, tựa hồ là muốn hỏi ngươi tại sao lại xuất hiện ở trong phòng của ta, nhưng trước đó lấy một người bình thường thân thể giữ vững được lâu như vậy, bây giờ nghe nói con gái rốt cuộc không sao rồi ...
 
 	Hắn ý nhận thức bỗng nhiên một trận Hỗn Độn, rốt cuộc té xỉu trên đất, lại không có bất kỳ ý thức.
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nhìn hôn mê trên mặt đất, ôm cùng một chỗ thiếu niên cùng ấu nữ, lẩm bẩm nói: "Ta chuyện này... Vừa mới đến, liền sửa lại kịch tình?"