Chương 832: Ta là Đông Phương thần bí chếch người
 
 	Xác định đệm đế khắc tia đã không việc gì
 
 	Thần Liệt Hỏa Chức khuôn mặt lộ ra đề phòng vẻ mặt, cẩn thận bảo hộ ở Kamijo Toma cùng đệm đế khắc tia trước người của, lạnh giọng hỏi: "Ngươi là ai?"
 
 	"Lời này các ngươi hỏi thích hợp sao?"
 
 	Tô Ninh vẫy vẫy tay, nói: "Vừa vặn nhưng là ta cứu Kamijo Toma, mà các ngươi chỉ là toàn bộ hành trình ở bên cạnh xem cuộc vui mà thôi, rồi lại nói đệm đế khắc tia đúng là hôn mê không sai, nhưng trên thực tế Kamijo Toma lời nói, thật sự nếu không đúng lúc cứu trị, nói không chắc thật sự sẽ chết nha."
 
 	Thần Liệt Hỏa Chức: ".. ."
 
 	"Buông tha đi, Thần Liệt, người này, không phải bình thường đối thủ, hiện tại không thích hợp với hắn giao thủ."
 
 	Sử Đề Nhĩ hít một hơi thật sâu, vân vê khói đi lên phía trước, nói ra: "Hơn nữa đúng là hắn cứu đệm đế khắc tia nếu như không phải hắn lời nói, e sợ Kamijo Toma cũng không có cách nào tiêu trừ đệm đế khắc tia vòng cổ."
 
 	"Xác thực từ điểm đó mà xem, ta cần cảm kích ngươi."
 
 	Thần Liệt Hỏa Chức đề phòng đem nửa rút ra lệnh đao thu hồi trong vỏ.
 
 	Đối diện người đàn ông trẻ tuổi này cho người cảm giác làm quái lạ, nhưng toàn thân mình đều đang điên cuồng đề phòng cùng kêu gào, thật giống đối mặt người này, chỉ cần mình có nửa phần lười biếng, liền sẽ trực tiếp chết trên tay hắn bình thường.
 
 	Tô Ninh tiến lên, liếc nhìn, trực tiếp nâng lên Kamijo Toma thân thể, phảng phất bao tải giống như vác lên vai, "Hai người các ngươi, biết gần nhất bệnh viện ở nơi nào sao? Có lẽ các ngươi không để ý sự sống chết của thiếu niên này, nhưng bây giờ lời nói đệm đế khắc chút khả năng cũng cần trị liệu."
 
 	"Ngươi "
 
 	Thần Liệt Hỏa Chức đặc biệt muốn hỏi ngươi rốt cuộc là làm sao biết đệm đế khắc tia danh tự, nhưng cân nhắc đến bây giờ hai tên hôn mê bất tỉnh người trạng thái, lập tức cũng chỉ được nuốt xuống trong lòng nghi hoặc, nói ra: "Xin lỗi, ta không biết, Sử Đề Nhĩ, nhanh đi tìm bệnh viện."
 
 	"Rõ ràng."
 
 	Sử Đề Nhĩ bước nhanh chạy vội ra ngoài.
 
 	"Hai người các ngươi ah "
 
 	Tô Ninh thở dài, thầm nghĩ chẳng trách nội dung vở kịch bên trong Kamijo Toma hội triệt để mất trí nhớ, tuy rằng sức mạnh phép thuật xác thực mạnh mẽ, nhưng các ngươi quang tìm bệnh viện đoán chừng cũng chậm trễ không ít thời gian chứ?
 
 	"Được rồi,
 
 	Vẫn là ta đến đi."
 
 	Tô Ninh nâng lên đồng hồ đeo tay của chính mình, hỏi: "Hồng Hậu, tìm tới gần nhất bệnh viện, nhân tiện, bằng vào ta là trung điểm, bắt đầu quét hình toàn bộ học viện đô thị."
 
 	"Rõ ràng, chủ nhân."
 
 	Hồng Hậu đáp một tiếng, sau đó màn ánh sáng màu đỏ trong nháy mắt xa xa thả ra
 
 	Tới thời cơ vừa vặn, hình cây đồ người thiết kế vừa mới được Long Vương thở dài bắn cho nát tan, bây giờ lời nói, toàn bộ học viện đô thị hẳn là xong hoàn toàn - ở vào không đề phòng trạng thái chứ?
 
 	Trệ không về tuyến tuy rằng lợi hại, nhưng không hẳn có thể đo lường đến Hồng Hậu dò xét tung tích ah.
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra tươi cười quái dị, sau một chốc, nói ra: "Đi thôi, đi theo ta ta đã tìm tới bệnh viện."
 
 	Thần Liệt Hỏa Chức cả kinh nói: "Không vân vân Sử Đề Nhĩ sao?"
 
 	"Ta có thể các loại, ngươi có thể các loại, nhưng hai người kia cũng không thể đợi, đi thôi."
 
 	Tô Ninh khiêng Kamijo Toma liền đi ra phía ngoài.
 
 	Thần Liệt Hỏa Chức vội vàng ôm đệm đế khắc tia, đi theo Tô Ninh phía sau.
 
 	Hai người một đường thuận sướng đã đến bệnh viện
 
 	Y sinh cũng không hề hỏi dò Tô Ninh cùng Thần Liệt Hỏa Chức hai người lai lịch, mà là nhìn thấy có hai cái hôn mê bất tỉnh người sau đó lập tức dùng cáng cứu thương đem hai người mang đi xem ra, là cho bọn họ trị liệu đi rồi.
 
 	Mà Thần Liệt Hỏa Chức thì đầy mặt cổ quái nhìn Tô Ninh
 
 	Thân thể căng thẳng.
 
 	Tô Ninh khoát tay áo một cái, nói: "Ngươi không cần như vậy đề phòng, ta cứu đệm đế khắc tia, tạm thời cũng không tính là địch nhân của các ngươi chứ? Trên thực tế ta vốn là không có ý định với các ngươi đối mặt, nhưng nếu đúng lúc gặp còn có, cứu hắn cũng bất quá là tiện tay mà làm mà thôi."
 
 	"Cũng là đây này "
 
 	Thần Liệt Hỏa Chức từ từ ngồi xuống.
 
 	Than thở: "Xin lỗi, cũng không phải là ta muốn đề phòng ngài, mà là ta thân là Thánh Nhân bản năng, đối với ngài tồn tại mâu thuẫn tựa hồ ngài là đủ có thể uy hiếp được tính mạng của ta tồn tại."
 
 	"Thật sao? Cảm tạ khen ngợi."
 
 	Tô Ninh mỉm cười một tiếng, ánh mắt tại Thần Liệt Hỏa Chức cái kia dài đến hai mét lệnh trên đao liếc mắt một cái, sau đó thu hồi.
 
 	Chỉ chốc lát sau.
 
 	Y sinh ra rồi.
 
 	Tô Ninh cùng Thần Liệt Hỏa Chức hai người đứng dậy.
 
 	"Yên tâm đi, hai người đều không có việc lớn gì, cái tiểu cô nương kia lời nói, chỉ là quá mức uể oải mà thôi, ngủ một giấc là được rồi, về phần Kamijo Toma lời nói, thân thể của hắn có sự khác biệt trình độ ứ thương, bất quá theo thể chất của hắn, hẳn là rất nhanh liền hết chuyện, trước tiên ở một ~ đêm quan sát xuống đi."
 
 	"Kamijo Toma?"
 
 	Tô Ninh nhíu mày, hỏi: "Y sinh ngươi biết hắn?"
 
 	"Đùa giỡn, trong bệnh viện ai không quen biết hắn? Ba ngày hai ngày liền muốn tiến bệnh viện may học viện đô thị bệnh viện phần lớn trị liệu hạng mục đều là miễn phí, nếu không, hắn điểm này trợ giúp, e sợ cũng không đủ xem bệnh."
 
 	Y sinh cười một tiếng, xoay người rời đi rồi, đi hai bước, đột nhiên quay đầu lại nói: "Đúng rồi, tuy rằng học viện đô thị phần lớn trị liệu hạng mục đều là không thu lệ phí, nhưng gian phòng phí hay là muốn thu, hai người các ngươi, ai đi đem tiền giao một cái."
 
 	Tô Ninh khốn hoặc nói: "Tiền? Đồng yên sao?"
 
 	"Thật ngạc nhiên, đôla Mỹ cũng được ah, chúng ta có thể giúp ngươi hối đoái, chớ xem thường học viện đô thị ah."
 
 	"Ta không có tiền, còn ngươi."
 
 	Tô Ninh nhìn hướng Thần Liệt Hỏa Chức.
 
 	Thần Liệt Hỏa Chức nháy mắt một cái, cả kinh nói: "Ta cũng không có tiền, xem bệnh chẳng lẽ còn phải bỏ tiền đấy sao?"
 
 	"Ngươi không bệnh qua sao?"
 
 	"Đương nhiên, ta làm sao có thể sẽ nhiễm bệnh đâu này?"
 
 	"Cho nên hai người các ngươi là không có tiền đi?"
 
 	Y sinh thở dài, nói ra: "Còn là đi xem xem Kamijo Toma trong túi có tiền hay không đi, giúp hắn lót nhiều lần như vậy rồi, lần này nhưng ngàn vạn muốn dẫn tiền ah."
 
 	"Không cần phiền phức như vậy."
 
 	Tô Ninh mỉm cười, trong con ngươi hơi tan rã, nói: "Ngươi giúp hắn lại lót một lần không liền thành? Dù sao y sinh cứu sống chính là thiên chức, đừng nói các ngươi cũng lây nhiễm có chút bệnh viện không cho tiền không xem bệnh thói xấu ah."
 
 	"Cũng là đây này ngươi nói quá đúng rồi, vậy hay là ta giúp bọn họ lót đi nha."
 
 	Y sinh lập tức đổi giọng, lẩm bẩm nói một tiếng, quay người sang đi.
 
 	Thần Liệt Hỏa Chức khiếp sợ nhìn Tô Ninh, "Ngươi ngươi đây là cái gì quỷ dị Ma pháp?"
 
 	"Tâm linh cảm ứng ứng dụng mà thôi."
 
 	Tô Ninh than thở: "Tuy rằng dạy ta người kia để ta không muốn dùng vật này đi bóp méo người khác ký ức, nhưng cũng chưa từng nói không cho phép ta đầu độc người khác ta là tôn sư trọng đạo người, hắn chưa nói không cho phép làm, ta tự nhiên là có thể tùy ý làm."
 
 	"Ngươi dĩ nhiên có thể bóp méo ký ức?"
 
 	Thần Liệt Hỏa Chức bây giờ đối ký ức tương quan tất cả, quả thực mẫn cảm vô cùng.
 
 	"Loại chuyện này, đơn giản."
 
 	Tô Ninh cười cười, nói: "Đi thôi, chúng ta đi xem xem cái kia hai tên gia hỏa đi ta suy nghĩ theo Kamijo Toma con gián y hệt tính chất đặc biệt, e sợ chẳng mấy chốc sẽ đã tỉnh lại, ta còn có chuyện muốn hỏi hắn đây này."
 
 	"Ngươi rốt cuộc là thần thánh phương nào?"
 
 	Thần Liệt Hỏa Chức chăm chú nhìn Tô Ninh, hỏi: "Khoa học chếch? Vẫn là Ma pháp chếch?"
 
 	"Cũng không phải "
 
 	Tô Ninh khẽ cười cười, nói ra: "Nếu như chăm chú coi là, ta là thuộc về Đông Phương thần bí chếch."
 
 	Thần Liệt Hỏa Chức: ".. ."