Chương 833: Hồng Hậu uy năng
 
 	Làm Kamijo Toma lúc tỉnh lại, nhìn đến, chính là một cái thân hình kiều ~ nhỏ, thậm chí liền còn chưa lớn lên Cao Nguyệt cũng có thể kiêu ngạo tuyên bố là hắn Đại tỷ tỷ thiếu nữ hoặc là nên nói là ấu nữ, kêu to đánh tới.
 
 	"Làm chập choạng làm chập choạng làm chập choạng "
 
 	Liên tiếp phảng phất là niệm kinh vậy tiếng kêu, đệm đế khắc tia đã cắn một cái lên Kamijo Toma đầu.
 
 	Cái kia thân mật tư thái, nhìn mới vừa vặn tìm tới Sử Đề Nhĩ lông mày giật giật, nhìn về phía Kamijo Toma ánh mắt đã mang lên nồng nặc địch ý.
 
 	"Ah cái kia, đệm đế khắc tia ngươi đừng cắn chặc như vậy ah, coi như là ta bị cắn phá đầu cũng là sẽ chết "
 
 	Kamijo Toma lớn tiếng tàn kêu thảm lên.
 
 	Tô Ninh khẽ vuốt càm, thầm nghĩ chính mình xuất hiện thời cơ đúng là không sớm không muộn, vừa vặn đem vốn nên mất trí nhớ Kamijo Toma cho cứu vớt.
 
 	Bất quá cái này, tựa hồ cũng không tính là vấn đề lớn lao gì chứ?
 
 	Tạm thời cũng coi như là ngày đi một thiện mà thôi, hơn nữa nói như thế nào đây, nhìn hai người kia hằng ngày, hắn đột nhiên cảm giác mình cùng trăng nhi tựa hồ cũng không phải là như vậy cầm thú sự tình, Kamijo Toma tiểu tử này nhưng so với mình cầm thú hơn nhiều.
 
 	Nghĩ, trên mặt hắn mang lên nụ cười nhẹ nhõm, nhìn Kamijo Toma cùng đệm đế khắc tia hai người chơi đùa một hồi lâu sau đó sau đó dùng trong túi một viên Chocolate đường kẹo đem tham ăn bé gái cho lừa gạt ở.
 
 	Kamijo Toma được nhàn rỗi, ánh mắt lúc này mới chuyển đến Tô Ninh trên người , hỏi: "Cái kia xin hỏi ngươi là ta sẽ không có gặp ngươi đi? Ngươi làm sao sẽ đột nhiên xuất hiện tại trong nhà của ta đâu này?"
 
 	"Liên quan với cái vấn đề này lời nói, nếu như muốn nói, chỉ sợ là rất lâu dài một câu chuyện cũ, đương nhiên, bây giờ lời nói, vấn đề này đã không trọng yếu, dù sao, ta hiện tại chung quy tính là ân nhân cứu mạng của ngươi chứ?"
 
 	Tô Ninh xấu cười rộ lên, nói ra: "Hơn nữa bây giờ lời nói, mấy người các ngươi cần phải có rất nhiều không tiện cùng ngoại nhân nói lời muốn nói chứ? Lời của ta, hay là trước lảng tránh được rồi, bệnh viện cũng không tính là địa phương tốt gì, làm nha, đem nhà ngươi chìa khoá cho ta, ta đi về nghỉ trước một cái."
 
 	Quá mức chuyện đương nhiên thái độ, để Kamijo Toma mơ hồ ân một tiếng, dĩ nhiên thật sự đem phòng của hắn chìa khoá cho Tô Ninh.
 
 	Tô Ninh trực tiếp xoay người rời đi
 
 	Kamijo Toma lúc này mới khốn hoặc tự nhủ: "A được, ta vì cái gì muốn đem trong nhà ta chìa khoá cho hắn? Rõ ràng không quen không biết.
 
 	"
 
 	"Liên quan với cái vấn đề này, ngươi vẫn là sau đó trở lại nghi hoặc đi."
 
 	Thần Liệt Hỏa Chức tiến lên một bước, tiếu lệ khuôn mặt lộ ra vẻ ngưng trọng, nói: "Bây giờ lời nói, ta cảm thấy, chúng ta nên quan tâm một cái đệm đế khắc tia đi đến lưu vấn đề."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Chính ôm Kamijo Toma cánh tay ăn Chocolate đệm đế khắc tia khuôn mặt lộ ra đề phòng vẻ mặt, lớn tiếng bất mãn nói: "Không muốn không muốn không nên, ta muốn ở lại làm chập choạng bên người, đi theo hắn ăn được đến rất thật tốt ăn thứ tốt, ta thích ăn học viện đô thị bên trong đồ vật."
 
 	Kamijo Toma lệ rơi đầy mặt, "Ngươi dĩ nhiên là vì ăn mới lưu lại sao? Đệm đế khắc tia, ta van cầu ngươi, đi nhanh lên đi."
 
 	"Làm chập choạng ngươi đuổi ta đi sao?"
 
 	Đệm đế khắc tia khuôn mặt lộ ra ủy khuất vẻ mặt, giống như là sắp bị ném bỏ thú nhỏ bình thường.
 
 	"Ách "
 
 	Kamijo Toma chi á.
 
 	"Ngốc dạng mặc dù tuổi tác còn nhỏ chút, nhưng dù sao cũng là vai nữ chính, làm nha, được của ngươi ôm muội tay đem quá, chẳng lẽ còn muốn cho hắn rời đi bên cạnh ngươi sao?"
 
 	Tô Ninh nghe trong phòng động tĩnh, khuôn mặt lộ ra nghiền ngẫm nụ cười, xoay người ra bệnh viện.
 
 	Đứng ở ngoài cửa, lẳng lặng đợi trong chốc lát.
 
 	Cũng không có người tìm đến mình.
 
 	"Là đang giả chết sao?"
 
 	Tô Ninh ngẩng đầu nhìn trời, khuôn mặt lộ ra nụ cười chế nhạo.
 
 	Aleister lấy tư cách học viện đô thị lý sự trưởng, tại học viện đô thị bên trong hầu như bày ra có thể xem đến bất kỳ góc trệ không về tuyến, bởi vậy, từ chính mình đi tới vị diện này một khắc đó, đoán chừng hắn liền đã biết rồi.
 
 	Nhưng bây giờ
 
 	Hắn lại không cho nửa điểm phản ứng.
 
 	"Ngươi không tìm đến ta, vậy ta nhưng là đi thôi?"
 
 	Tô Ninh nhìn trời nói một câu.
 
 	Lại chờ giây lát, không có đợi đến bất kỳ hồi âm, hắn thật sự liền xoay người hướng về Kamijo Toma trong phòng đi đến.
 
 	Có Hồng Hậu chỉ đường, hắn đương nhiên sẽ không lạc đường, vừa đi, một bên đem màu đỏ kính mắt đeo ở trên mặt của chính mình.
 
 	Làm hình tượng, công ty Umbrella ô biểu tượng lần thứ hai hiện lên ở mắt trái của hắn bên trên.
 
 	Sau đó, bờ môi của hắn khẽ nhúc nhích, nhưng không có âm thanh truyền ra, hiển nhiên, sau lời đã không thể để cho bất luận người nào nghe được, bao quát nắm giữ trệ không về tuyến Aleister.
 
 	Tô Ninh hỏi: "Hồng Hậu, học viện đô thị bản đồ quét xem thế nào rồi?"
 
 	Hồng Hậu hồi đáp: "Chủ nhân, học viện đô thị bản đồ đã toàn bộ quét hình xong xuôi, đồng thời chứa đựng tiến vào trí nhớ của ta bên trong, chỉ cần chủ nhân cần, bất cứ lúc nào có thể điều ra."
 
 	"Rất tốt."
 
 	Tô Ninh đột nhiên trong lòng hơi động, khuôn mặt lộ ra vẻ cân nhắc, hỏi: "Hồng Hậu, lời của ngươi, làm một cái trí năng máy vi tính, hẳn là nhưng lấy từ xa xâm nhập những kia phòng nghiên cứu a?"
 
 	"Chủ nhân là chỉ học viện đô thị trong kia chút phòng nghiên cứu sao?"
 
 	"Không sai học viện đô thị bên trong vốn là có một cái siêu máy tính hình cây đồ người thiết kế tồn tại, nhưng ngay khi tối ngày hôm qua, hình cây đồ người thiết kế đã bị hủy diệt rồi, trước mắt học viện đô thị hẳn là ở vào không đề phòng trạng thái, Hồng Hậu ngươi lấy tư cách giành trước thế giới của ngươi mấy chục năm trí năng trình tự, hẳn là sẽ không kém hơn hình cây đồ người thiết kế loại này đồng dạng lĩnh trước thế giới hai mươi năm cơ khí chứ?"
 
 	"Có thể thử nghiệm, chủ nhân chờ."
 
 	Nói xong, tại Tô Ninh trong ánh mắt, công ty Umbrella tiêu chí từ từ lấp loé lên, tựa hồ đang tính toán cái gì.
 
 	Một lát sau
 
 	"Có thể xâm lấn, chỉ là thời gian hao phí có thể sẽ hơi dài."
 
 	"Cái vấn đề này không lớn, ta có thể đợi chỉ cần có thể đi liền thành, ngươi hẳn phải biết ta muốn là cái gì "
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút, nói ra: "Được rồi, dù sao của ngươi chứa đựng số lượng rất lớn, có thể chứa đựng đều cho ta trữ tồn, này nhưng là một cái thành trong thành hết thảy tri thức, không chắc ngày sau lúc nào dùng tới được."
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Hồng Hậu thân ảnh  từ Tô Ninh trước mắt biến mất.
 
 	"Như vậy hiện tại lời nói, ta chỉ cần chờ đợi liền thành?"
 
 	Tô Ninh một bên chậm rãi đi tới,  khuôn mặt lộ ra nụ cười nhẹ nhõm.
 
 	Dương Nhược xin nhờ chính mình thu thập liên quan với Ngự Phản các muội muội tất cả tư liệu, nàng tốt từ trong đó lấy làm gương có khả năng sẽ dùng đến tri thức, dùng để phục sinh muội muội của nàng, hoặc là nói nàng phục chế người, hai người bọn họ con gái
 
 	Nhưng mình cái gì cũng không hiểu, dứt khoát đưa hết cho đóng gói mang tới, đối với cùng chính mình hoàn toàn khác nhau, đi là khoa học kỹ thuật cường hóa lộ tuyến Dương Nhược mà nói, những này dị vị diện tri thức, hẳn là làm có thể làm cho nàng cao hứng đồ vật chứ?
 
 	Trước đó còn không biết đến cùng nên làm cái gì bây giờ, không nghĩ tới Hồng Hậu này mình làm mùng một lúc tâm huyết dâng trào lấy được hệ thống trí tuệ nhân tạo, lại đang lúc này lập công lớn.
 
 	"Hồng Hậu, làm được xinh đẹp!"
 
 	Hắn thở dài nói.
 
 	"Cảm tạ chủ nhân khích lệ."
 
 	Hồng Hậu rất là khiêm tốn đáp một tiếng, chỉ là vậy đáng yêu thiếu nữ tóc vàng trên mặt, nhưng cũng lộ ra nụ cười mừng rỡ, hiển nhiên, có thể được đến Tô Ninh một câu tán thưởng, thật sự là làm cho nàng cũng rất là cao hứng.