Chương 834: Trẻ tuổi thành thị
 
 	"Cho nên ngươi vừa vặn nói cái gì? Ta không có nghe rõ, có thể lặp lại lần nữa ư "
 
 	Đầu làm mặt rỗ lộ ra đờ đẫn vẻ mặt, nhìn ngồi ở trong phòng của hắn, chuyện đương nhiên uống trà Tô Ninh
 
 	Tô Ninh tòng thiện như lưu đem mình trước đó đã nghĩ kỹ lý do lần thứ hai nói một lần, "Ta là tới tìm ta bằng hữu, bởi vì khoảng cách quá xa, cho nên muốn lợi dụng Truyền Tống Trận rồi, kết quả Truyền Tống Trận lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn, không sai, đây là ta đột nhiên xuất hiện nguyên nhân sở tại, thần bí chếch đồ vật nói rồi ngươi cũng không hiểu."
 
 	Nhìn đệm đế khắc tia trong nháy mắt cổ lên miệng, Tô Ninh tiếp tục nói: "Đương nhiên, là thần bí chếch không phải Ma pháp chếch, cho nên tiểu cô nương ngươi ma pháp này chếch chuyên gia cũng là không hiểu, nói chung bằng hữu của ta biết ta đến nơi này, đã dùng tốc độ nhanh nhất tới đón ta.
 
 	"Cho nên "
 
 	Đầu làm chập choạng sắc mặt càng thêm ngốc trệ.
 
 	"Cho nên ngươi nhẫn tâm để ân nhân cứu mạng của ngươi tại bằng hữu đến trước trong mấy ngày này, như thế đầu đường xó chợ sao?"
 
 	Tô Ninh mặt lộ ra mỉm cười mỉm cười, ánh mắt tại đầu làm chập choạng cùng đệm đế khắc tia hai người thân đảo qua.
 
 	Thần Liệt Hỏa Chức cùng Sử Đề Nhĩ đã rời đi, xem ra đầu làm chập choạng vẫn phải là đã đến đệm đế khắc tia quyền nuôi dưỡng, chỉ là hiện tại
 
 	Đầu làm chập choạng vẻ mặt đưa đám, nói: "Nguyên lai ta không chỉ có muốn thu lưu một cái tiểu nhân, còn muốn thu nhận giúp đỡ một cái lớn sao?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ta sẽ không ở quá lâu chờ ta người bạn kia tìm tới ta sau đó ta sẽ rời đi, hơn nữa nếu như có cần, ta có thể trả tiền."
 
 	Đầu làm chập choạng khoát tay áo một cái, nói: "Được rồi, dù sao ngươi cứu ta mệnh, nếu như không phải ngươi lời nói, đoán chừng ta liền là những chuyện này phát sầu tư cách cũng không có, ta làm sao có thể thu tiền của ngươi đây, ở ở đi chỉ là ta này một gian phòng "
 
 	Tô Ninh: "Ta không chê dùng người khác giường."
 
 	Không ngờ như thế ngươi giường ngủ, hai chúng ta ngủ trên sàn nhà sao?
 
 	Đầu làm chập choạng không nói ra được nói cái gì rồi.
 
 	Tô Ninh mỉm cười
 
 	Hắn tự nhiên có mục đích của hắn.
 
 	Bây giờ lời nói, Hồng Hậu vẫn cứ tại đánh cắp toàn bộ học viện đô thị tư liệu, nhưng sự tồn tại của nó cực kỳ bí ẩn, đoán chừng tại cây đi đồ người thiết kế đã bị hủy diệt bây giờ,
 
 	Ai cũng không phát hiện được tung tích của nó.
 
 	Nhưng cho đến bây giờ, lấy ra học viện đô thị hơn nửa trong tri thức, tựa hồ cũng không có liên quan với Ngự Phản muội muội tư liệu.
 
 	"Chẳng lẽ là vì cuối cùng tác phẩm tồn tại?"
 
 	Tô Ninh lẩm bẩm nói: "Xem ra, còn phải nghĩ biện pháp ah, nếu như Aleister tên kia không lộ diện lời nói, chỉ sợ ta được từ cái tiểu cô nương kia thân có ý đồ rồi."
 
 	Hơn nữa có lẽ không cần ta tìm đến cái tiểu cô nương kia, lấy tư cách Aleister trọng yếu nhất công cụ, đầu làm chập choạng tồn tại tự nhiên là cực kỳ trọng yếu, chỉ cần mình ở lại bên cạnh hắn, còn sợ Aleister không sợ ném chuột vỡ đồ?
 
 	Nghĩ
 
 	Tô Ninh mặt lộ ra nụ cười nhẹ nhõm.
 
 	Đương nhiên, trọng yếu nhất, còn là mình quả thật không địa phương ở, hơn nữa không có thân phận chứng minh, muốn tìm một nơi ở, thật sự rất khó.
 
 	Về sau trong vòng vài ngày.
 
 	Tô Ninh thật sự tại đầu làm chập choạng gia trong ở lại rồi.
 
 	Ban ngày, đầu làm chập choạng đi khóa, đệm đế khắc tia lấy tư cách theo đuôi, tự nhiên là hấp tấp cùng ở sau người hắn, cho dù là trốn ở trong trường học, chỉ cần có thể nhìn thấy đầu làm nha, nàng cảm thấy rất hài lòng, đương nhiên, ăn được đến ăn ngon lời nói, nàng càng vui vẻ hơn rồi.
 
 	Hết cách rồi, tuy rằng cũng có thể để ở nhà, nhưng đối mặt Tô Ninh cái này đã từng nhẹ nhàng hóa giải Long Vương thở dài gia hỏa, tuy rằng đệm đế khắc tia đã cái gì đều không nhớ rõ, nhưng bản năng kiêng kỵ, vẫn để cho nàng thật không dám với hắn đơn độc ở chung.
 
 	Mà Tô Ninh lời nói, thành thành thật thật ở lại trong nhà của hắn, đầu làm chập choạng lời nói, tuy rằng bần cùng, nhưng lấy tư cách học sinh, hoặc là nói một cái thành tích không tốt học sinh, nên có thứ vẫn phải có.
 
 	Như nói máy game
 
 	"Đây chính là nhiều năm chưa từng thể nghiệm qua sinh sống."
 
 	Giữa ban ngày, Tô Ninh chơi game vượt qua, dù sao đã đến muộn, đầu làm chập choạng sẽ mang theo cơm tối trở về, tuy nghèo khốn, nhưng hắn hiển nhiên còn không làm được để ân nhân cứu mạng đói bụng sự tình.
 
 	Mà Hồng Hậu cướp đoạt, một mực cũng đang tiếp tục.
 
 	Thẳng đến
 
 	Quá rồi ba ngày hầu như không bước chân ra khỏi cửa gạo trùng sinh hoạt sau.
 
 	"Chủ nhân, học viện đô thị hết thảy phòng nghiên cứu nghiên cứu nội dung, cũng đã được thu tập rồi."
 
 	Đang tại chơi game Tô Ninh nhíu mày một cái, tay động tác đã chậm lại, sau đó nhân vật lập tức rất nhanh bị boss đánh chết.
 
 	Hắn mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, nói: "Nhanh như vậy?"
 
 	"Như chủ nhân ngài nói, bởi vì cũng không hề ngăn cản người nguyên nhân "
 
 	Đỏ rồi nói ra: "Hơn nữa lấy tư cách trí năng trình tự, tính toán của ta năng lực cũng không hình cây đồ người thiết kế loại kia cứng nhắc cơ khí kém, cho nên, làm được những này cũng không có vấn đề gì."
 
 	"Như vậy có ta muốn tin tức sao?"
 
 	"Không có."
 
 	Hồng Hậu nói: "Cái này cũng là ta chủ động quấy rầy chủ nhân nguyên nhân, bởi vì có hai nơi, là ta không cách nào xâm nhập, chủ nhân mong muốn tin tức, hẳn là liền tồn tại ở hai địa phương này một cái nhưng cụ thể người nào, ta nhưng không cách nào thăm dò."
 
 	"Hai cái?"
 
 	"Đúng thế."
 
 	"Biết địa điểm sao?"
 
 	"Biết vị trí, nhưng nhưng không cách nào thăm dò bên trong tin tức, khả năng cần chủ nhân chính ngài đi điều tra rồi."
 
 	"Ừm, ngươi làm đã rất khá."
 
 	Tô Ninh vuốt nhẹ một cái ngón tay, nói: "Ta đây đi xem xem."
 
 	Nói xong, đứng dậy.
 
 	Thế là
 
 	Làm đầu làm chập choạng cùng đệm đế khắc tia hai người ồn ồn ào ào từ bên ngoài lúc trở lại, nhìn đến, là gian phòng trống rỗng, cùng với Tô Ninh một tấm dùng viết ta đi rồi, đa tạ ba ngày nay khoản đãi tờ giấy.
 
 	"Đi cuối cùng đã đi?"
 
 	Đầu làm chập choạng cầm tờ giấy, hầu như không nhịn được muốn lệ nóng doanh tròng.
 
 	Rốt cuộc có thể ngủ tiếp giường sao?
 
 	Ba ngày nay một mực ngủ trên sàn nhà, ngủ đau lưng, khóa đều không tinh thần.
 
 	Nhưng là
 
 	Hắn thống khổ nói: "Ngươi đi ngược lại là sớm lên tiếng chào hỏi ah, ta trả lại cho ngươi mang hộ thịt bò nạm cơm rang đây, ngươi sớm nói, ta chẳng phải là lại bớt được thật lớn một bút? Ngươi không biết ta gần nhất nghèo cũng định bán máu sao?"
 
 	"Vừa vặn gia hỏa kia không ở, thịt bò nạm cơm rang cho ta ăn!"
 
 	Đệm đế khắc tia trực tiếp giành lấy đầu làm chập choạng trong tay hộp cơm, mặt lộ ra thần sắc hưng phấn.
 
 	Mà lúc này.
 
 	Tô Ninh đã một đường đi qua náo nhiệt đường phố.
 
 	Đến rồi có ba bốn ngày rồi.
 
 	Nhưng đi ở phồn hoa học viện đô thị đường phố, lại vẫn là lần đầu tiên
 
 	Cùng tại chỗ khác đi dạo phố,  là hoàn toàn khác nhau hai loại cảm thụ.
 
 	Chu vi không có bất kỳ người trưởng thành.
 
 	Tuổi tác lớn nhất cũng mười sáu mười bảy tuổi dáng dấp, các thiếu nữ từng cái thanh xuân tràn trề, kết bạn đi ngang qua, líu ra líu ríu trò chuyện chính mình cảm giác hứng thú đề tài, nhìn lên, thật đúng là một đạo lại một đạo xinh đẹp phong cảnh tuyến.
 
 	Chỉ có thể nói, trẻ tuổi thành thị, trẻ tuổi hài tử.
 
 	Tại học viện đô thị, tất cả mọi người là học sinh.
 
 	Cũng không phải không có người thành niên, có thể tiến vào học viện đô thị người trưởng thành, đều có được công việc của mình, học sinh vừa vặn tan học, chính là bận rộn nhất thời điểm, có thể vào lúc này đi ra ngoài, hầu như không có.
 
 	Thành thị này ngựa xe như nước, thanh xuân mỹ lệ.
 
 	Xinh đẹp thành thị.
 
 	Chỉ là ai có thể nghĩ tới tại thành thị này sau lưng, hàm chứa xấu xí nhất tội ác đâu này?
 
 	Tô Ninh đi rồi hồi lâu, nhìn về phía trước đen nhánh kia nghiên cứu chỗ, mặt lộ ra khinh bỉ nụ cười.