Chương 836: Tiểu cô nương khả ái là có đặc quyền
 
 	Đồng dạng khiếp sợ, còn có Misaka Mikoto.
 
 	Khiếp sợ bị người kẹp ở bên hông, nhìn cái kia dày đặc tia sáng từ bên cạnh mình qua lại mà qua, chỉ cần được bắn trúng một đạo, chỉ sợ cũng được trực tiếp chết thảm đến chết không toàn thây mức độ, nhưng này cái thần bí gia hỏa, nhưng thật giống như Cử Trọng Nhược Khinh vậy, rõ ràng trước một khắc còn bay lượn trên bầu trời, sau một khắc
 
 	Bóng người đã trực tiếp xuất hiện ở trên mặt đất.
 
 	Cái cảm giác này thật đúng là vô cùng quen thuộc.
 
 	Nàng không nhịn được kêu lên sợ hãi, "Di động trong nháy mắt năng lực giả? !"
 
 	"Không không không chỉ là đơn thuần tốc độ quá nhanh rồi mà thôi!"
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ ta vậy cũng là không gian di động năng lực giả đi nha? Tối thiểu không nói những cái khác, Nhã Điển Na di động trong nháy mắt chính mình nhưng là sẽ.
 
 	"Đa tạ ngươi rồi."
 
 	Rơi xuống mặt đất, Misaka Mikoto trên mặt mang lên mấy phần xoắn quýt vẻ mặt, nếu như không phải Tô Ninh, nàng sẽ không rơi đến thiếu chút nữa tươi sống ngã chết mức độ, nhưng mình vẫn còn sẽ đối hắn ngỏ ý cảm ơn, cái cảm giác này cũng là quái quái dị.
 
 	"Không có gì "
 
 	Tô Ninh quan sát tỉ mỉ một mắt thiếu nữ.
 
 	Ước chừng mười ba mười bốn tuổi niên kỉ, nhìn lên, còn làm non nớt, mang trên mặt có chút khói khét tro ngấn, hẳn là tại vừa vặn trong chiến đấu lưu lại.
 
 	Tựa hồ chính mình mười bốn tuổi thời điểm, còn thành thiên hòa Dương Nhược uốn tại phòng trò chơi bên trong chơi game chứ?
 
 	Hắn không nhịn được cảm thán một tiếng, "Đáng thương tiểu cô nương ah "
 
 	Misaka Mikoto nhất thời ngẩn ra, khuôn mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ, bị người nói nhỏ, đối với nàng mà nói, đây cơ hồ chính là cấm ~ kị rồi.
 
 	Nhưng không biết tại sao, cái này xa lạ đại thúc bất quá thuận miệng cảm thán một tiếng mà thôi, chính mình dĩ nhiên không nhịn được trong lòng đau xót, có muốn khóc rống một hồi kích động.
 
 	Chỉ có thể nói Âm Dương gia lực tương tác, dù cho được khống chế được, nhưng không hiểu tán dật ở bên ngoài một chút chấn động, đối Misaka Mikoto loại này đối với ngoại giới tin tức cảm giác cực độ bén nhạy điện lực thiếu nữ tới nói, vẫn là trí mạng!
 
 	Tô Ninh hỏi: "Ngươi là dự định đến phá hoại phòng nghiên cứu, ngăn cản Ngự Phản muội muội bị giết kế hoạch?"
 
 	"Ah ân.
 
 	"
 
 	Misaka Mikoto trầm thấp đáp một tiếng, chán nản nói: "Bất quá khả năng không tác dụng quá lớn, tối thiểu, ta đã nỗ lực phá hủy nhiều như vậy phòng nghiên cứu tư liệu, nhưng hoàn toàn không có nửa điểm cùng các muội muội có liên quan, ngoại trừ hôm nay gặp phải cái này Mugino Shizuri ở ngoài, căn bản là không có có thể thấy đến bất kỳ năng chủ việc người."
 
 	"Đó là bởi vì ngươi căn bản là không có có thể tìm đúng địa phương ah ngốc ny mù quáng tìm kiếm, căn bản là không có bất kỳ tác dụng."
 
 	Tô Ninh hơi nở nụ cười, "Vừa vặn ta cũng muốn đi tìm một người, chúng ta tiện đường có hứng thú theo ta cùng đi một địa phương nhìn xem không có?"
 
 	"Nơi nào?"
 
 	"Ẩn giấu đi Ngự Phản 20001 địa phương!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Misaka Mikoto cả kinh nói: "Không phải là chỉ có 20 ngàn cái Ngự Phản muội muội sao? Ở đâu ra 20001?"
 
 	"Cho nên cái này mới là cùng người khác bất đồng."
 
 	Misaka Mikoto nhìn Tô Ninh, hỏi: "Ngươi rốt cuộc là ai? !"
 
 	"Một cái với ngươi vậy người, ta cũng đối cái này thí nghiệm tương đương cảm thấy hứng thú."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Đương nhiên, ta cùng bọn hắn không phải một phe, với ngươi tuy rằng cũng không phải một phe, nhưng người nào để tiểu cô nương khả ái có đặc quyền đây, ta không ngại giúp ngươi một tay."
 
 	Misaka Mikoto: "...... .. ."
 
 	Ta đây là được đùa giỡn sao? Cần phải phản kích sao?
 
 	Nàng trong lúc nhất thời lâm vào dại ra bên trong.
 
 	Bên cạnh Mugino Shizuri sắc mặt trở nên âm trầm, "Uy hai người các ngươi, xem ta là chết sao?"
 
 	"Ngươi cùng chết rồi có khác biệt sao?"
 
 	Tô Ninh hếch lên mặt, nhìn phía Mugino Shizuri.
 
 	Misaka Mikoto bản năng cẩn thận bảo hộ ở Tô Ninh phía trước, nói: "Cẩn thận, gia hỏa này nhưng là LV5, toàn bộ học viện đô thị trừ chúng ta mấy người này ở ngoài, e sợ không ai có thể cùng với nàng ngang hàng!"
 
 	"Đó là bởi vì các ngươi ánh mắt đều quá hẹp hòi rồi."
 
 	Tô Ninh nhìn hộ tại trước người mình Misaka Mikoto không còn gì để nói, chính mình lúc nào lưu lạc tới cần một cái tiểu cô nương đến thiếp thân bảo vệ.
 
 	Thân ảnh của hắn trong nháy mắt xuất hiện sau lưng Mugino Shizuri, mỉm cười nói: "Trên thực tế, như nàng như vậy liền năng lực của mình đều không nắm được gia hỏa, phát động năng lực trước đó đều có một cái lùi lại, chỉ cần bắt được cái này lùi lại, đánh bại nàng vấn đề căn bản cũng không đại."
 
 	Nói xong, tay đã đề lên cổ của nàng.
 
 	"Khốn nạn! Chớ xem thường ta a "
 
 	Mugino Shizuri quát to một tiếng, xoay người, hướng về Tô Ninh ném ra một mảnh thật mỏng tinh phiến!
 
 	"Nhưng trên thực tế cho dù không bắt được của nàng lùi lại thời gian, thực lực của người này, ta cũng căn bản không để ở trong lòng."
 
 	Tô Ninh mỉm cười, tùy ý Mugino Shizuri đã phát động ra năng lực của nàng.
 
 	Nóng rực tia sáng trong nháy mắt tràn ngập bốn phía, nhưng cũng tại khoảng cách gần bên dưới tiếp xúc đến một đoàn ấm áp đồ vật.
 
 	Đó là một thanh kiếm
 
 	Một cái tản ra nhàn nhạt kim quang trường kiếm, giống như một cái cỡ nhỏ Thái Dương, hắn ấm áp hào quang, lại đủ có thể hòa tan thế gian vạn vật.
 
 	Nóng rực tia sáng, lại đang đến gần thanh kiếm này trong nháy mắt, liền bị hết thảy hấp đến bên trong.
 
 	Cái kia đầy trời tia sáng, cứ như vậy ly kỳ biến mất rồi.
 
 	"Này chuyện gì thế này?"
 
 	Mugino Shizuri khiếp sợ kêu to lên.
 
 	"Sự thực chính là, năng lực của ngươi, đối với ta căn bản liền nửa điểm uy hiếp đều không có, ta chấp ngươi một tay đều có thể đánh chính là ngươi gọi bố!"
 
 	Tô Ninh cười cười, Valyrian thép vỏ kiếm điểm vào Mugino Shizuri cổ mặt sau, nói: "Cho nên bây giờ lời nói, ngươi liền cho ta thật tốt ngủ một giấc đi!"
 
 	Mugino Shizuri con mắt đảo một vòng, đã vô lực ngã xuống.
 
 	Toàn bộ đạo cụ người của tổ chức đều sửng sốt, không nghĩ tới vua của các nàng  bài dĩ nhiên dễ dàng như vậy đã bị người cho đánh bất tỉnh, hơn nữa nhìn người đàn ông kia thoải mái nhẹ nhõm thái độ, thậm chí trả lại cho mạch dã chủ động phóng thích năng lực thời gian, nghiễm nhiên nếu như nguyện ý, bất cứ lúc nào có thể chế phục dáng dấp của nàng!
 
 	"Ngươi ngươi đây là "
 
 	Misaka Mikoto cả kinh nói: "Thật là lợi hại, ta trước đó cùng với nàng đánh chính là khổ cực như vậy, ngươi chỉ một cái tử liền "
 
 	"Cho nên nói đi theo ta là được rồi."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Hai người chúng ta miễn cưỡng xem như là người cùng một con đường, hoặc là nói cũng không có gì lợi hại xung đột, ta biết liên quan với Ngự Phản muội muội kế hoạch lớn nhất chỗ mấu chốt, vốn là đang chuẩn bị đi, lại bị các ngươi chiến đấu hấp dẫn, cũng coi như là trùng hợp đi."
 
 	Hắn liếc mắt nhìn mấy cái kia đã hoàn toàn đánh mất năng lực chiến đấu thiếu nữ,  hỏi: "Mấy người các ngươi lời nói, còn dự định dựa vào nơi hiểm yếu chống lại sao?"
 
 	"Không! Đương nhiên không liền mạch dã đều bị ngươi lập tức cho ko rồi, ta đương nhiên không phải không biết chết sống, yên tâm đi, chúng ta bây giờ đã thua trận rồi, nhiệm vụ đã thất bại, không sai, đã thất bại!"
 
 	Tóc vàng thiếu nữ vội vàng biện giải lên, thật giống chỉ lo động tác chậm một chút, liền sẽ phải gánh chịu đến từ chính Tô Ninh bạo vũ cuồng phong!
 
 	"Thế mới đúng chứ chính là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, các ngươi vẫn là làm thức thời vụ, đi thôi, Pháo tỷ khụ khụ khụ khụ Mỹ Cầm, chúng ta đi thôi."
 
 	"Luôn cảm thấy thật giống nghe được làm khả nghi xưng hô."
 
 	Misaka Mikoto nhíu một đôi thanh tú lông mày, trên mặt bản năng lộ ra bất mãn biểu hiện.
 
 	Nhưng tuy rằng là lần đầu tiên gặp phải, bằng vào đối Tô Ninh cái kia hầu như trời sinh vậy tín nhiệm, nàng do dự một chút, vẫn là lựa chọn cùng ở sau người hắn, chính mình một người cái gì đều làm không đến, kết quả xấu nhất cũng đã là như vậy chứ? Có lẽ đi theo lời của người này, có thể có những gì không giống với chuyển biến đâu này?