Chương 837: Ta thật ra thì vẫn là rất trẻ trung
 
 	Vẫn là cái kia đêm tối yên tĩnh màn.
 
 	Nhỏ vụn tiếng bước chân, ban đêm bên trong duy nhất động tĩnh chỉ là cùng trước đó cái kia vững vàng mà lại quy luật tiếng bước chân không giống, lúc này, ở đằng kia quy luật tiếng bước chân mặt sau, còn đi theo một đạo mang theo chút ngổn ngang tiếng bước chân.
 
 	Misaka Mikoto đến cùng còn là một Quốc Trung Sinh, vóc người miễn cưỡng mới đến Tô Ninh ngực, dù cho Tô Ninh tốc độ cũng không thế nào nhanh, nàng vẫn cứ được một đường chạy chậm năng lực đuổi tới tiếng bước chân của hắn.
 
 	"Uy ngươi chậm một chút ah."
 
 	Nàng bất mãn cau mày, nếu như trước đó, dựa vào của nàng thể lực tự nhiên có thể ung dung đuổi tới Tô Ninh bước chân, nhưng mới vừa vặn trải qua mấy trận đại chiến, thân thể cơ hồ đã uể oải đã đến cực hạn, lúc trước đối mặt cường địch thời điểm còn có thể miễn cưỡng chống đỡ, nhưng bây giờ đột nhiên thư giãn xuống, nếu như không phải là bởi vì Tô Ninh một bộ lời thề son sắt có thể giúp hình dạng của nàng, nàng chỉ lo hội mất dấu e sợ nàng cũng sớm đã bỏ xuống Tô Ninh, trực tiếp ngồi xuống nghỉ ngơi cho khỏe một chút.
 
 	Nhưng bây giờ, nhìn cái kia thần bí nam nhân đem mình càng quăng càng xa, dù cho như thế nào đi nữa không chịu thua, nàng vẫn cứ không thể không kêu lên.
 
 	"À?"
 
 	Tô Ninh lúc này mới quay đầu lại, liếc nhìn phía sau chính vịn đầu gối thở dốc Misaka Mikoto, môi giật giật, mỉm cười nói: "Xin lỗi, đem ngươi quên mất, không thành vấn đề chứ? Còn có thể hay không thể đi?"
 
 	"Đương nhiên có thể đi!"
 
 	Misaka Mikoto không chịu thua gọi một tiếng, sau đó âm thanh đột nhiên thấp xuống, thấp giọng thầm nói: "Bất quá, nếu như ngươi có thể chậm một chút thì tốt hơn."
 
 	"Ha ha ha a được rồi, đi theo ta."
 
 	Tô Ninh mỉm cười, khoát tay áo một cái, ra hiệu nàng cùng lên đến.
 
 	Misaka Mikoto nhẹ nhàng hừ một tiếng, từ từ đi theo Tô Ninh bước chân, hai người sóng vai mà đi, trong miệng nàng còn hỏi: "Cái kia Mugino Shizuri, ngươi liền định như thế đem nàng đem thả dưới?"
 
 	"Làm sao? Ngươi còn dự định đem nàng cho giết chết hay sao?"
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nhìn Misaka Mikoto một mắt, nói: "Nhìn không ra ah, một mình ngươi Quốc Trung Sinh, dĩ nhiên lòng dạ độc ác như vậy?"
 
 	"Ai ai muốn giết nàng?"
 
 	Misaka Mikoto mặt nhất thời trướng màu đỏ bừng, cả giận nói: "Ta nói là, nàng tốt xấu cũng là cái LV5, ngươi cứ như vậy đem nàng đem thả dưới, không sợ nàng sẽ nói cho những kia lý sự trưởng nhóm chúng ta tung tích sao? Cho dù nàng sẽ không làm như thế,
 
 	Nếu như nàng lại đuổi theo tới lời nói "
 
 	"Yên tâm đi, nàng không bản lãnh kia."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ngươi cho rằng ta thủ rất nhẹ sao? Trên thực tế, Valyrian thép vẫn là rất cứng, xương cổ của nàng mềm tổ chức đã bị ta đả thương, tuy rằng không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng nhìn ra sau chí ít thời gian một tháng bên trong, nàng đều phải muốn mang hộ cái cổ nghi sinh sống, ta cũng không tin một cái liền cái cổ cũng không thể uốn éo người, nàng muốn làm sao đến tìm chúng ta gây phiền phức?"
 
 	"Nhưng "
 
 	"Nhưng ngươi sợ sệt nàng hội mật báo?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nhìn Misaka Mikoto một mắt, nói ra: "Biết lớn như vậy kế hoạch, tại sao có thể ở học viện đô thị bên trong thực hành sao?"
 
 	Misaka Mikoto cả kinh nói: "Ngươi biết muội muội kế hoạch?"
 
 	"Đương nhiên biết, hơn nữa ta có thể nói cho ngươi biết, chuyện này hậu trường thủ lĩnh, không phải ngươi tưởng tượng ra những kia xử lý công việc nhóm, mà là này học viện đô thị lớn nhất lãnh đạo, Aleister! Nếu như không có hắn gật đầu, cái gọi là muội muội kế hoạch, tuyệt đối không thể dừng lại."
 
 	"Là hắn? !"
 
 	Misaka Mikoto khuôn mặt lộ ra đờ đẫn vẻ mặt.
 
 	"Cho nên nói, ta ước gì hắn biết chuyện này, bởi vì nếu như ta nhưng là một mực chờ đợi hắn đây, nếu như không có hắn cho phép, cái kế hoạch này là tuyệt đối không thể được dừng lại."
 
 	Misaka Mikoto cả kinh nói: "Vậy chúng ta bây giờ đây là đi gặp hắn sao?"
 
 	"Không, tất cả nói, phải đi tìm cuối cùng tác phẩm! Ngự Phản muội muội trên nhất vị, đối Aleister mà nói, nàng nhưng là rất trọng yếu, đương nhiên, đối với ta cũng rất trọng yếu."
 
 	"Cái gì ý tứ?"
 
 	"Bởi vì mục đích của ta cũng là cuối cùng tác phẩm nha, ta muốn có được Ngự Phản muội muội nhân bản kế hoạch tất cả tư liệu, nhưng đây là lượn quanh không ra của nàng."
 
 	Dứt tiếng, bên người bỗng nhiên một tia chớp tránh qua, giống như bản năng đề phòng.
 
 	Tô Ninh khốn hoặc quay đầu nhìn tới, sau đó nhìn thấy Misaka Mikoto gương mặt đề phòng, mái tóc giữa còn có đốm lửa lấp loé, nàng cẩn thận nói: "Ngươi cũng là hướng về phía cái kế hoạch này? Quả nhiên ta tin sai rồi ngươi "
 
 	Tô Ninh khoát tay áo một cái, cười nói: "Đừng hiểu lầm, mục đích của ta chỉ là muốn được đến những tư liệu kia, sau đó trực tiếp rời đi mà thôi, nhưng không nghĩ tới dĩ nhiên hội tình cờ đụng phải ngươi, gặp mặt chính là có duyên, ta lại đột nhiên nảy sinh ý nghĩ bất chợt muốn giúp ngươi một tay rồi, không vì cái gì khác, vẻn vẹn bởi vì ta có năng lực này, mà ngươi chính cần phải trợ giúp mà thôi."
 
 	"Là thật sao?"
 
 	Misaka Mikoto nửa tin nửa ngờ nhìn Tô Ninh một mắt, nói ra: "Nếu như ngươi chịu trợ giúp lời của ta, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn rồi."
 
 	"Đương nhiên, được rồi, chúng ta đã đến."
 
 	Tô Ninh chỉ vào phía trước một chỗ muốn trước đó Misaka Mikoto xâm lấn phòng nghiên cứu muốn nhỏ hơn nhiều nghiên cứu chỗ, nói: "Cái này học khu nhiều như vậy phòng nghiên cứu, đoán chừng ngươi chưa từng có nghĩ tới muốn xâm lấn cái này chứ?"
 
 	"Ta "
 
 	Misaka Mikoto nhất thời im lặng, lệch như thế hoang vắng địa phương, nàng vẫn đúng là không nghĩ tới.
 
 	"Cuối cùng tác phẩm thật sự ở bên trong?"
 
 	"Đương nhiên "
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ có công ty Umbrella cao nhất kết tinh Hồng Hậu tại, muốn tìm được nơi này còn không phải dễ như ăn cháo đừng nói hình cây đồ người thiết kế đã không ở, hay là tại, tin tưởng Hồng Hậu năng lực tính toán cũng chưa chắc hội thua kém rồi.
 
 	"Được rồi, ta trước tiên xâm nhập một cái bọn hắn máy tính "
 
 	Misaka Mikoto từ trong túi móc ra một sợi giây điện, quen cửa quen nẻo muốn hướng về cửa vào điện lực cửa lớn khai quan nơi cắm tới.
 
 	"Cái này không cần phiền toái như vậy chứ?"
 
 	Tô Ninh cười cười, một cước chính đá vào tinh thiết luyện chế trên cửa chính.
 
 	Ầm một tiếng nổ vang.
 
 	Thừa trọng đủ có thể đạt đến mấy chục tấn cửa lớn, cứ như vậy trực tiếp khi hắn một dưới chân, chỉnh đại môn mạnh mẽ vạch tìm tòi chung quanh sắt lá, hướng về bên trong nện tới, lộ ra biên giới cái kia dữ tợn vết cắt
 
 	Misaka Mikoto ánh mắt nhất thời trợn lên lão đại, cả kinh nói: "Này này ngươi chẳng lẽ là thịt ~ thể năng lực cường hóa người? Nhưng năng lực giả lời nói, tuổi tác lớn nhất cần phải cũng không sẽ vượt qua mười tám tuổi, ngươi đều già như vậy nha, đau quá "
 
 	Tô Ninh thu hồi nện ở Misaka Mikoto trên đầu thủ, nói: "Lời này ta nhưng liền không thích nghe, cái gì gọi là ta đều già như vậy? Ca ca ta chính gặp thanh xuân tốt niên hoa đây này."
 
 	"Thật sao? Vậy ngươi năm nay bao nhiêu tuổi "
 
 	"A không nhiều không ít, vừa vặn mười tám tuổi?"
 
 	Tô Ninh tính toán một chút, nếu như thêm vào tại phong vân vị diện bế quan, cùng với tại dị vị diện lịch luyện lời nói, tựa hồ của mình tuổi thật đã siêu ra bản thân hiện thế tuổi tác không ít.
 
 	Đương nhiên, lời này tự nhiên không thể nói với nàng.
 
 	Misaka Mikoto bày mặt, biểu thị không tin.
 
 	"Thật sự,  ta vừa mới quá rồi mười tám tuổi sinh nhật không bao lâu "
 
 	"Không bao lâu là bao lâu?"
 
 	"Ách hơn một trăm cái nguyệt?"
 
 	Tô Ninh thở dài nói: "Kỳ thực trái tim của ta vẫn là rất trẻ trung."
 
 	Misaka Mikoto: "...... .. ."
 
 	"Đại thúc, làm người muốn chịu già ah."
 
 	"Dẹp đi đi, cùng cuối cùng tác phẩm so ra, ngươi như thế cũng rất lão."
 
 	Hai người vừa ôn một bên đi vào trong, sau đó, Tô Ninh đi vào trong ngẩng đầu lên, nói: "Ngươi xem, cái này có thể so với ngươi trẻ tuổi hơn."
 
 	Misaka Mikoto theo Tô Ninh Mục Quang Vọng đi, sau đó
 
 	"Ah ~~~! ! !"
 
 	Nàng không nhịn được hét lên một tiếng, phản ứng đầu tiên, lại là trực tiếp hai chỉ thiền, hướng về Tô Ninh ánh mắt chọc tới!