Chương 838: Có chút động tâm
 
 	Hai người tán gẫu giữa, đã đi qua mấy đạo cửa ải.
 
 	Chỉ bất quá tại Tô Ninh cái kia bạo lực đến mức tận cùng sức mạnh dưới, những này trở ngại căn bản nửa điểm tác dụng đều không được, liền trực tiếp bị triệt để phá hủy, nhìn lên, giống như là một con quái thú tiền sử xâm lấn phòng nghiên cứu như thế.
 
 	Mà thâm nhập đến phòng nghiên cứu tận cùng bên trong sau.
 
 	Theo Tô Ninh ánh mắt
 
 	Misaka Mikoto nhìn thấy một cái to lớn duy sanh kho, bên trong ngâm đầy dịch dinh dưỡng, còn có một cái kiều ~ tiểu thiếu nữ, tứ chi co ro, ngủ ở dịch dinh dưỡng bên trong.
 
 	Nhưng từ cái kia lộ ra khuôn mặt đến xem, rõ ràng chính là
 
 	La lỵ hóa Misaka Mikoto.
 
 	Càng quan trọng hơn là, cái này tuổi thơ hóa Misaka Mikoto, đều không mặc gì.
 
 	Misaka Mikoto ánh mắt lập tức đứng thẳng lên, hét lớn: "Không nên nhìn ah!"
 
 	Bản năng hai tay thành Nhị Long đoạt châu xu thế, hướng về Tô Ninh ánh mắt cắm tới!
 
 	"Làm cái gì đâu này?"
 
 	Tô Ninh bắt được tay của nàng, bất mãn nói: "Để làm chi đột nhiên tập kích ta?"
 
 	"Không cho phép xem ah!"
 
 	"Tiểu nha đầu phiến tử, không có thứ gì, có gì đáng xem?"
 
 	Tô Ninh bất mãn nói: "Ngươi phản ứng cũng quá mức kích đi nha?"
 
 	"Là bọn hắn hơi quá đáng chứ?"
 
 	Misaka Mikoto mặt đỏ đến hầu như muốn thiêu cháy rồi, vội vàng vọt tới duy sanh kho bên trong, đem con gái ôm đi ra, khuôn mặt lộ ra thần sắc tức giận, cả giận nói: "Những này ghê tởm khốn nạn, tại sao tại tạo của ta phục chế người thời điểm, còn muốn tạo một cái nhỏ như vậy hài tử hơn nữa liền quần áo cũng không cho nàng một cái "
 
 	"Trên thực tế hết thảy phục chế mọi người là không có quần áo chứ?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Nhà ai phục chế người tạo lúc đi ra là có quần áo? Hơn nữa Ngự Phản m sắcim sắci chi phí chỉ có 180 ngàn đồng yên, cái giá này vị, tựa hồ liền cái chân thực búp bê bơm hơi cũng mua không được, lại có thể mua được một cái với ngươi như thế đẹp đẽ tiểu cô nương khả ái, này làm ăn này tốt đáng giá làm ah, ta đột nhiên muốn mua về một cái làm sao bây giờ?"
 
 	Lại nói mua một cái Ngự Phản m sắcim sắci trở lại trông tiệm lời nói, hẳn là lựa chọn không tồi chứ?
 
 	Lau nhà làm việc gì gì đó
 
 	Tô Ninh đột nhiên cảm giác mình hảo tâm động.
 
 	Misaka Mikoto lại tựa hồ cũng không nghĩ như vậy, trên trán nổi lên một sợi gân xanh, "Cho nên nói ngươi dự định mua của ta m sắcim sắci nhóm đi làm gì à?"
 
 	Trên người điện quang lập loè, sau đó cấp tốc dập tắt, nhìn ra, nếu như không phải kiêng kỵ trong lồng ngực cô bé lời nói, nàng khả năng đã trực tiếp công kích Tô Ninh rồi, đem mình phục chế nhân hòa búp bê bơm hơi đem ra so sánh với nhau, luôn cảm giác được chiếm tiện nghi làm sao bây giờ?
 
 	"Được rồi, không đùa giỡn với ngươi ta nhưng không cái kia ý nghĩ, dù sao là người sống sờ sờ, rồi lại nói, trong nhà âm khí đã đủ vượng, ta cũng không muốn tại trêu chọc."
 
 	Tô Ninh nói giỡn một câu, tróc xuống trên người áo khoác, che lên cuối cùng tác phẩm trên người , nói ra: "Hồng Hậu, ngươi ở đâu?"
 
 	"Ở, chủ nhân."
 
 	Một đạo hồng sắc hình chiếu hiện lên ở Tô Ninh trên cổ tay, thiếu nữ tóc vàng mỉm cười nói: "Chủ nhân quả nhiên lợi hại, nhanh như vậy đã tìm được mục tiêu."
 
 	"Này này là món đồ quỷ quái gì vậy?"
 
 	Misaka Mikoto kêu lên sợ hãi.
 
 	"Nhân công của ta trí năng, chuyên hiệp trợ ta đến tìm kiếm Ngự Phản m sắcim sắci tư liệu."
 
 	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Tại trong nhà ta nhưng là còn nằm một cái tương tự với cuối cùng tác phẩm người đâu, nhưng là chúng ta lại không có cách nào làm cho nàng thức tỉnh, cho nên ta mới dự định tham khảo một chút Ngự Phản m sắcim sắci phục chế tư liệu, nhưng tất cả liên quan với Ngự Phản m sắcim sắci tư liệu, đều lượn quanh không ra cuối cùng tác phẩm, cho nên ta mới nghĩ đến tìm nàng rồi."
 
 	"Là thật sao? Ngươi muốn làm sao tìm kiếm tư liệu?"
 
 	"Rất đơn giản "
 
 	Tô Ninh lấy tay nhẹ nhàng đặt ở cuối cùng tác phẩm trên đầu, sau đó, được Misaka Mikoto cho đẩy ra.
 
 	"Ngươi làm gì?"
 
 	"Không có gì "
 
 	Misaka Mikoto hung hăng trợn mắt nhìn Tô Ninh một mắt, sau đó cẩn thận đem bao lấy cuối cùng tác phẩm thân thể Tô Ninh quần áo cho lại nắm thật chặt, xác định không có bất kỳ tẩu quang sau đó rồi mới lên tiếng: "Được rồi."
 
 	"Ngươi thật đúng là yêu thích do ngoài ý muốn địa phương xoắn xuýt.
 
 	"
 
 	Tô Ninh im lặng cảm thán một câu, sau đó cẩn thận lấy tay đặt ở trên trán của nàng.
 
 	Sau đó, màu đỏ xạ tuyến tại cuối cùng tác phẩm kiều ~ tiểu nhân trên thân thể qua lại sǎo mêáo.
 
 	Chỉ chốc lát sau, hắn mỉm cười nói: "Được rồi! Ta muốn vật đã tới tay rồi."
 
 	"Đơn giản như vậy?"
 
 	"Hồng Hậu là so với trong tưởng tượng của ngươi giành trước hiện đại khoa học kỹ thuật mấy chục năm trí tuệ nhân tạo, trên lý thuyết, là cùng hình cây đồ người thiết kế cùng đẳng cấp siêu cấp máy vi tính, hơn nữa càng nhiều hơn mấy phần trí tuệ của nhân loại, sǎo mêáo tự nhiên là rất nhanh, hay là nói "
 
 	Tô Ninh thanh âm của săm lên mấy phần mỉm cười, hỏi: "Cần ta đem nàng treo lên, sau đó trong ngoài đều sǎo mêáo một lần sao?"
 
 	"Không không cần."
 
 	Misaka Mikoto chi a, nói: "Vậy chúng ta sau đi nơi nào?"
 
 	Không nghĩ tới dĩ nhiên thật sự dựa vào Tô Ninh cứu đến một cái so với bình thường Ngự Phản m sắcim sắci nhỏ rất nhiều Ngự Phản m sắcim sắci, Misaka Mikoto đối Tô Ninh tín nhiệm cũng rơi vào thực nơi rốt cuộc là chỉ có mười bốn tuổi thiếu nữ, đột nhiên có một cái nhìn lên làm đáng tin dựa vào.
 
 	Không giúp thiếu nữ, tự nhiên bản năng đem quyền chủ đạo giao cho trong tay của đối phương.
 
 	"Đợi Aleister tới tìm ta."
 
 	Tô Ninh cười lạnh nói: "Cuối cùng tác phẩm đối Aleister là rất trọng yếu, hắn nhất định sẽ tới tìm ta, đến lúc đó, ta muốn khiến hắn triệt để từ bỏ cái này tàn sát m sắcim sắci nhóm kế hoạch."
 
 	"Cái này bất kể như thế nào, cám ơn ngươi."
 
 	Misaka Mikoto ôm cuối cùng tác phẩm, khuôn mặt lộ ra ôn nhu vẻ mặt, nói: "Tối thiểu, ta hôm nay cứu đến một cái m sắcim sắci cuối cùng là không uổng chuyến này rồi."
 
 	Tô Ninh sắc mặt cũng nhu hòa xuống,  khẽ thở dài: "Thực sự là làm một cái mười bốn tuổi cô bé tới nói, ngươi thật sự tương đối khá, cũng được, tuy rằng ta muốn tư liệu đã đến, nhưng vì ngươi, ta nhiều thêm lưu hai ngày đi, tổng không làm cho một mình ngươi r môn mêàn đối với mấy cái này hắc ám yên tâm, Aleister tuy rằng lợi hại, nhưng ta còn thực sự không sợ hắn, thật sự dám trêu chọc ta lời nói, ta trực tiếp giết Nhất Phương Thông Hành, Nhất Phương Thông Hành cùng ảo tưởng sátshǒu đều là hắn trọng yếu nhất công cụ, đến lúc đó thiếu một cái, ta xem hắn còn thế nào hả hê!"
 
 	"Đợi lý sự trưởng tới tìm ngươi?"
 
 	"Ừm, chờ chút đã đi, dù sao ta cũng không có cái gì việc gấp."
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ vừa vặn để Hồng Hậu thật tốt đem trước đó từ toàn bộ trong sở nghiên cứu lấy được tư liệu đều cho thống hợp nhất dưới, đến lúc đó trực tiếp giao cho Tiểu Nhược nhất định có thể làm cho nàng đặc biệt cao hứng, nói không chắc vừa cao hứng dưới, trực tiếp giải tỏa n cái mới tư thế cũng khó nói.
 
 	Misaka Mikoto cẩn thận đem cuối cùng tác phẩm ôm, tiểu cô nương vào lúc này tựa hồ đang tại mê man, chỉ là hô hấp lại vẫn nhưng tương đương vững vàng, nhìn lên, cũng không có gì không ổn.
 
 	Nàng nhìn Tô Ninh, tình chân ý thiết nói: "Cám ơn ngươi cứu ta m sắcim sắci."
 
 	"Cái này chỉ là tiện thể mà thôi, ta cũng bất quá là muốn trên người nàng tư liệu mà thôi."
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra một nụ cười lạnh lùng, thầm nghĩ Aleister ah Aleister, ta cũng không tin, hiện tại ngươi còn có thể nhẫn nại nổi sao?
 
 	"Đúng rồi "
 
 	Misaka Mikoto khuôn mặt lộ ra nhăn nhó vẻ mặt, nói ra: "Ta cái kia khả năng còn có một kiện sự tình muốn cho ngươi hỗ trợ, không biết ngươi có thể hay không đáp ứng."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Cứ nói đừng ngại, chỉ cần ta có thể làm được, nhất định giúp bận bịu."
 
 	"Ngươi nhất định có thể làm được, nhưng nếu như thay đổi lời của ta, chỉ sợ cũng không có biện pháp."
 
 	Misaka Mikoto buông lỏng nở nụ cười, khuôn mặt lộ ra thần sắc nhẹ nhõm.