Chương 835: Lần đầu hội ngộ đáng thương Pháo tỷ
 
 	Trải qua náo nhiệt phồn hoa quảng trường, càng đi về phía trước, chính là một mảnh quạnh quẽ khu vực
 
 	Phòng nghiên cứu.
 
 	Bọn học sinh cung người nghiên cứu địa phương.
 
 	Mặc dù nói học viện đô thị học sinh cùng phòng nghiên cứu đều là quan hệ hợp tác, nhưng nằm ở trong phòng thí nghiệm cung người lấy máu để thử máu thí nghiệm vân vân, vẫn để cho những học sinh này khó nén chuột trắng nhỏ cảm giác, bởi vậy, ngoại trừ cần thiết nghiên cứu ở ngoài, những học sinh này, dễ dàng không muốn tiếp cận này phòng nghiên cứu bên trong phạm vi.
 
 	Cho nên, tuy rằng sắc trời mới vừa vặn đen nhánh, nhưng ở này phòng nghiên cứu các công nhân viên dưới sau khi lớp về, nơi này càng nhưng đã một người cũng bị mất.
 
 	Bất quá như vậy cũng tốt, ngược lại là dễ dàng hành động.
 
 	Tô Ninh cũng không để ý lắm, hoặc là nói người tài cao gan lớn, hắn hôm nay theo trong cơ thể công lực từ từ áp sát tầng thứ năm dễ dàng hồn cảnh giới, lại có Uyên Hồng vậy chờ tuyệt thế Thần binh hộ thân, tại này học viện đô thị bên trong, e sợ có thể thương tổn được người của hắn còn không tồn tại chứ?
 
 	Tuy rằng lần đầu tiên tới, nhưng có Hồng Hậu ở bên tai chỉ đường, Tô Ninh như ngựa quen đường về vậy, không có đi nửa điểm lệch đường.
 
 	Đi tới phía trước
 
 	Chớp liên tục sáng đèn nê ông đỏ đều dập tắt, đêm đen nhánh màn dưới, chỉ có chính mình cái kia nhỏ vụn tiếng bước chân vẫn như cũ vẫn rõ ràng lọt vào tai, loại này âm lãnh hoàn cảnh cùng bầu không khí, cảm giác Trinh Tử sau một khắc nhảy ra cũng không mang khiến người ta khiếp sợ.
 
 	"Thật đúng là tương đương có nhân vật phản diện giác ngộ ah, âm u hoàn cảnh, mới càng thích hợp boss chỗ ở."
 
 	Tô Ninh cảm thán một tiếng, ngẩng đầu nhìn bầu trời đen nhánh kia đèn đường, than thở: "Bất quá lời nói như vậy, những này đèn nê ông đỏ không phải toàn bộ lãng phí? Quả nhiên học viện đô thị người đều là đốt tiền nấu trứng sao?"
 
 	Hồng Hậu thanh âm của bên trong rõ ràng mang lên mấy phần không nói gì, nói: "Không trên thực tế, hẳn là bị cúp điện."
 
 	"Bị cúp điện?"
 
 	Tô Ninh nhất thời ngạc nhiên, không nghĩ tới này âm trầm hoàn cảnh, dĩ nhiên không là cố ý bố trí, trái lại là bị cúp điện?
 
 	Hắn thở dài nhìn qua nơi xa cái kia vẫn cứ thản nhiên chuyển sức gió máy phát điện, có người nói toàn bộ học viện đô thị cung cấp điện đều là những thứ đồ này cung cấp, hắn thầm nói: "Cho nên nói, những này cơ khí là đồng thời trục trặc?"
 
 	"Hoặc là nói, là bị người cho cố ý phá hủy."
 
 	Hồng Hậu giải thích: "Toàn bộ phòng nghiên cứu khu vực,
 
 	Hết thảy điện đều bị cưỡng chế dừng lại."
 
 	"Thật sao? Thật đúng là mãnh liệt ký ức ảo giác ah "
 
 	Tô Ninh cảm giác tình cảnh này, mơ hồ nhưng giống như đã từng quen biết tựa như.
 
 	"Đúng, trên lý thuyết, nơi này hiện nay vẻn vẹn đo lường đến một nơi vẫn cứ có điện lực tồn tại, nhưng trong này cách cách mục đích của chúng ta rất xa, cần muốn qua xem một chút sao? Hay là nói, đến thẳng nơi cần đến?"
 
 	"Qua xem một chút đi, Hồng Hậu, chỉ đường."
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Đeo tại trên mắt ánh mắt hiển lộ ra con đường chỉ tiêu, đột nhiên qoẹo đi, chỉ hướng một hướng khác.
 
 	Tô Ninh xoay người hướng về cái hướng kia chạy đi, lại nói mình ở Kamijo Toma trong nhà ở một quãng thời gian, phải hay không cũng lây dính hắn cái kia đi tới chỗ nào đều phải gây phiền toái thể chất đâu này?
 
 	Không nghi ngờ chút nào, chính mình đang tại hướng về phiền phức đi đến.
 
 	Mà lúc này
 
 	Tại một chỗ đã hoàn toàn đen nhánh trong sở nghiên cứu.
 
 	Sét đánh kêu vang điện quang, thỉnh thoảng phát sinh nổ tung tiếng nổ vang rền cùng với kèm theo sắc bén thiếu nữ tiếng cười.
 
 	Tại yên tĩnh này trong sở nghiên cứu, giống như Bách Quỷ Dạ Hành vậy, náo động lên cực động tĩnh lớn.
 
 	Một phe là xõa xoã tung tóc dài thiếu nữ, mà một bên khác được hoàn toàn áp chế đến hạ phong, lại là một gã dáng dấp so ra muốn non nớt nhiều thiếu nữ, nhìn lên, giống như học sinh trung học bình thường.
 
 	Nhẹ nhàng khoan khoái màu trà tóc ngắn, thanh tú khuôn mặt, tro mỏng áo lông cùng màu xám tro ngắn váy dài, cùng với bước nhanh chạy ra, như ẩn như hiện an toàn quần.
 
 	"Đây thật là tính tiêu chí được ah, quả nhiên không ngoài sở liệu của ta."
 
 	Tô Ninh lẩm bẩm nói ra, xem đến nơi này, hắn cái nào còn không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì
 
 	Rõ ràng chính là Misaka Mikoto muốn phá hoại phòng nghiên cứu bên trong nghiên cứu nội dung, nhưng cũng được đều là LV5 người thứ bốn Mugino Shizuri cho chặn đánh rồi, lấy hữu tâm tính vô tâm, lại tăng thêm bên cạnh mấy cái kia đã hoàn toàn mất đi năng lực chiến đấu gia hỏa sớm tiêu hao xem ra Misaka Mikoto đã bị hoàn toàn bức rơi thế hạ phong rồi.
 
 	Thật không nghĩ tới, ta cùng Pháo tỷ lần đầu hội ngộ, dĩ nhiên sẽ là ở tình huống như vậy.
 
 	"Đáng ghét! ! !"
 
 	Misaka Mikoto mang trên mặt chút vẻ mong mỏi, càng nhiều hơn, là khó mà che giấu lo lắng, vừa vặn cùng mấy cái kia đối thủ đọ sức thời điểm đã hao phí quá nhiều tinh lực, xuất hiện đang đối mặt cái bài danh này vẻn vẹn so với mình thấp hơn một tên gia hỏa, hơn nữa nàng còn có nhiều như vậy trang bị, chính mình thật sự là có chút giật gấu vá vai rồi.
 
 	Dưới chân trong nháy mắt sản sinh cực mạnh điện từ lực, hoàn toàn trái với định luật vật lý dọc theo vách tường hướng lên trên chạy đi, ven đường tránh qua vô số liên tục bạo phát tia sáng
 
 	Người nữ nhân này năng lực, thông qua cái kia một đạo nho nhỏ tinh phiến, dĩ nhiên có thể trực tiếp tán thành vô số phần, như Mạn Thiên Hoa Vũ bình thường chung quanh tùy ý, hơn nữa Power cũng không hề quá mức rõ ràng yếu bớt, cùng đối thủ như vậy giao phong, thật sự là quá bị thua thiệt.
 
 	"Đây rốt cuộc là món đồ quỷ quái gì vậy? !"
 
 	Thiếu nữ lo lắng lầm bầm lầu bầu, chính mình vốn là len lén lẻn vào, nhưng bây giờ lại bị miễn cưỡng kéo ở nơi này, lại đánh như vậy đi xuống, thua sẽ chết cũng khó nói, cho dù không thua, đánh tới Thiên Minh, được bắt được người chỉ sợ cũng phải liên lụy đến các muội muội.
 
 	Nhưng nếu như không tìm được vật kia sơ hở lời nói, chính mình căn bản cũng không nhưng có thể đánh bại tên kia a?
 
 	"Ha ha ha ha làm sao rồi người thứ ba, đối mặt ta đây người thứ bốn khiêu chiến, ngươi dĩ nhiên chỉ biết chật vật chạy trốn sao? Lấy ra ngươi người thứ ba bản lĩnh đến ah, chứng minh cho ta xem, ngươi tại trên ta lý do!"
 
 	Mugino Shizuri mang trên mặt thần sắc dữ tợn, lớn tiếng cuống cuồng hô, tựa hồ đem Misaka Mikoto ép ~ tại hạ phong, đối với nàng mà nói, là nhanh cỡ nào ý sự tình bình thường.
 
 	"Ghê tởm khốn nạn, dựa vào lấy trang bị đến đánh nhau có gì tài ba?"
 
 	Misaka Mikoto tức giận mắng, trên tay sản sinh nổ vang điện quang, giống như Spider Man bình thường bắt được xa xa thiết vách tường, sau đó trực tiếp cả người bay lên, tránh qua vô số xạ tuyến tập kích.
 
 	"Vật kia gọi thể tinh, có thể để cho Mugino Shizuri năng lực mất khống chế, mặc dù không cách nào nhắm vào, nhưng hắn công kích lại sẽ thông qua toàn thân hướng bốn phương tám hướng một hơi bắn ra mấy ngàn vạn đầu tia sáng, không có góc chết cũng không có sơ hở, nghiêm chỉnh mà nói, đây là tương tự với ăn gian."
 
 	"Thật sao? Nguyên lai là như vậy, nói cách khác chỉ cần ta đem vật này đoạt lại lời nói, năng lực của nàng liền sẽ hạ thấp rất nhiều ngạch "
 
 	Đang chuyên tâm tránh né Mugino Shizuri công kích Misaka Mikoto ngẩn ra, trên mặt đã lộ ra đờ đẫn vẻ mặt, nhìn xuất hiện tại bên cạnh mình nam nhân xa lạ, đã biết một chút, nhưng là chính bay ở trên trời đây này
 
 	Hắn là làm sao
 
 	"Ah ah ah ah ~~~! ! !"
 
 	Misaka Mikoto rít gào lên, vốn là chưởng khống thật tốt bình hành cảm trực tiếp hoàn toàn biến mất, toàn bộ thân hình trực tiếp hướng về mặt đất rơi xuống!
 
 	"Cho nên nói, đến cùng vẫn không có chịu qua chuyên nghiệp huấn luyện ah, mới một chút tiểu kinh doạ mà thôi, dĩ nhiên cũng làm trực tiếp đánh mất năng lực phản kháng rồi."
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ đưa tay ôm hông của nàng
 
 	Sau đó không nhịn được cục cục lên, quả nhiên không hổ là Pháo tỷ ha ha, quá đáng thương!
 
 	Nghĩ, cả người hắn nhẹ nhàng trên không trung lăng không xoay chuyển vài vòng, hết thảy xạ tuyến đều theo bên người hắn bắn ra ngoài, một đạo đều không có thể trúng mục tiêu!
 
 	"Này đây là khả năng bay lượn người sao?"
 
 	Nhìn trên không trung giống như chim nhỏ giống như bay lượn nhẹ nhàng bóng người, phù lan đạt không nhịn được kêu lên sợ hãi.