Chương 839: Hiểu lầm?
 
 	Thường Bàn giữa đài học.
 
 	Mặc dù là tại toàn bộ học viện đô thị bên trong, cũng là danh tiếng cực kỳ vang dội một trường học, không chỉ là bởi vì bên trong có hai cái LV5 học sinh, càng bởi vì trường này là cái nữ trường học, hơn nữa chiêu thu, đều là loại kia tao nhã hiền lành Đại tiểu thư tất cả đều là tràn đầy Yamato Nadeshiko gió
 
 	Chỉ có thể nói ôn nhu con gái, đều là rất được đại chúng yêu thích. Mà hội tụ phần lớn ôn nhu con gái bàn giữa đài học, bực này siêu cấp Thánh địa, tự nhiên cũng là gọi người bên ngoài phá lệ trong lòng mong mỏi.
 
 	Đương nhiên, lại quang minh địa phương cũng khó tránh khỏi sẽ có âm u, bởi vậy, cho dù là tại Thường Bàn giữa đài học bực này Đại tiểu thư căn cứ bên trong, cũng khó tránh khỏi sẽ ra tới như vậy một hai cái thích mặc an toàn quần, dùng chân đạp máy bán hàng tự động dị đoan, này thuộc về không thể đối kháng, tránh không khỏi.
 
 	Bất quá cũng chính là bởi vì cũng là lớn tiểu thư duyên cớ, đến buổi tối sau khi tan học, bọn học sinh dù cho ra ngoài du ngoạn, cũng sẽ ở rất nhanh thời gian bên trong trở về, trước ở ký túc xá a di nổi giận trước đó, từng cái thành thành thật thật trở về của mình ký túc xá, sau đó chuẩn bị ngày thứ hai chương trình học.
 
 	Là lấy mặc dù mới bất quá buổi tối hơn mười điểm bộ dáng, nhưng lớn như vậy trường học, càng nhưng đã không có học sinh ở bên ngoài hoạt động, vắng ngắt, ngoại trừ lầu ký túc xá vẫn như cũ đèn đuốc sáng choang ở ngoài, cái khác, đều lành lạnh giống như quỷ trường học.
 
 	Thực sự là nếu như đổi chúng ta nơi đó, cái điểm này, bất quá mới vừa vặn rơi xuống tự học buổi tối, mới bắt đầu sống về đêm mà thôi! Dã uyên ương nhóm tới lúc gấp rút từng đôi từng đôi hướng về trong bụi rậm xuyên, độc thân chó nhóm cũng kết bè kết lũ đến quán Internet đi mở hắc, chính là cả trường học nhất là sức sống bốn lúc bắn mà nói.
 
 	Tô Ninh nói thầm, thi triển điện quang Thần Hành bước, cả người hóa làm một cơn gió mát, trước mặt thổi mà qua, tuần tra ký túc xá các a di còn không có cảm giác đến cái gì, hắn đã trực tiếp vượt qua những người này, đã đến người bình thường căn bản không đến được trong túc xá bộ.
 
 	Mà ở trong ngực của hắn, còn ôm một cái bị băng bó nghiêm nghiêm thật thật tiểu cô nương, tiểu cô nương đầu vô lực cúi tại Tô Ninh bả vai, phảng phất bị người cho mê hôn mê tiểu cô nương.
 
 	Tình cảnh này
 
 	Không cho phép nam nhân tiến vào nữ sinh ký túc xá, một cái hành tung quỷ bí nam nhân, cộng thêm một cái bị làm bất tỉnh tiểu cô nương
 
 	Nếu như bị người tóm lại, e sợ liền Tô Ninh chính mình cũng không nhịn được muốn hoài nghi, ta nhưng thật ra là đến thâu hương thiết ngọc bên ngoài a? Hình ảnh này thật sự là quá mức dễ dàng lôi kéo người ta đã hiểu lầm.
 
 	Nhưng trên thực tế, ta nhưng là còn có nội gian tới
 
 	Nghĩ, Tô Ninh thân ảnh  tại trên hành lang chợt lóe lên, ven đường mấy người mặc áo ngủ tại trên hành lang nói chuyện trời đất tiểu cô nương không nhịn được đều là kinh hô một tiếng,
 
 	Dồn dập bưng kín mình bị gió la quần áo, mỗi một người đều nghi hoặc lên, thầm nghĩ này trong hành lang, tại sao có thể có gió lùa đâu này? Chẳng lẽ là ai len lén khai môn chạy ra ngoài hay sao?
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh đã đến một chỗ ký túc xá phía trước, sau đó, cửa phòng lặng lẽ mở ra
 
 	Lộ ra một tấm quen thuộc mặt, nàng khoảng chừng nhìn quanh một cái, thấy không có người khác chú ý nơi này, này mới khiến mở ra cửa lớn.
 
 	Tô Ninh lắc mình mà vào.
 
 	Bên trong cái kia lén lén lút lút thiếu nữ, một đầu màu nâu sức sống bắn ra bốn phía tóc ngắn, còn có đó cùng Tô Ninh trong lồng ngực thiếu nữ giống nhau như đúc khuôn mặt.
 
 	Có thể không phải là sớm trở về Misaka Mikoto sao.
 
 	Tô Ninh than thở: "Thực sự là lần thứ nhất len lén lẻn vào nữ hài tử ký túc xá, chỉ tiếc là đều là Quốc Trung Sinh, may mà không có bị người tóm lại, nếu không, ta một cái yêu thích tiểu loli tội danh là làm sao cũng chạy không thoát chứ?"
 
 	Misaka Mikoto lúng túng cười vài tiếng, giải thích: "Cái này cũng là chuyện bất đắc dĩ nha, tuy rằng có thể làm phiền của ta cùng phòng học muội hỗ trợ, nhưng loại chuyện này, ta không quá muốn đem nàng liên luỵ vào, nhưng nếu như đem đứa nhỏ này phóng tới trong tân quán lời nói, ta thật sự là có chút không yên lòng, cho nên chỉ có thể tạm thời ở lại chỗ này rồi."
 
 	"Của ngươi học muội đâu này?"
 
 	Tô Ninh khoảng chừng nhìn quanh một cái.
 
 	Mặc dù nói là ký túc xá, nhưng trên thực tế, nơi này trang sức đã so với Tô Ninh ở qua phồn hoa nhất khách sạn còn phải tới xa hoa, màu đỏ thắm sàn nhà, kiểu dáng Châu Âu sô pha cùng giường chiếu, ngoại trừ hai tấm giường nhìn lên khá là quái dị ở ngoài, cái khác, quả thực chính là một cái hoàn mỹ Đại tiểu thư khuê phòng.
 
 	Đương nhiên, cần thiết quên cái kia trên vách tường màu xanh lá ếch, còn có trên giường bày ra ấu trĩ ếch đồ án cùng với cái kia một bộ in ếch vết chân ấu trĩ áo ngủ
 
 	"Ah đây là ta trước đó còn chưa kịp thu lại, là ta học muội đồ vật, a ha ha ha ha."
 
 	Misaka Mikoto vội vã tiến lên đem áo ngủ cho lặng lẽ nhét vào trong chăn, khuôn mặt lộ ra thần sắc khó xử, không chỉ là bởi vì bị Tô Ninh cho đánh giá gian phòng của mình, càng nhiều hơn, làm là gian phòng của mình, kết quả lại bị một cái khác phái cho xâm lấn, hơn nữa còn như thế đường hoàng xem, này liền có chút
 
 	"Của ngươi học muội đâu này?"
 
 	Tô Ninh hỏi.
 
 	Hắn nhưng là biết rõ, một cái nào đó viết làm hắc tử, đọc làm biến ~ thái gia hỏa, một cái không giờ khắc nào không nghĩ đẩy ngã của mình bạn cùng phòng người.
 
 	Chỉ tiếc, nàng không phải liễu Thanh Ảnh, không có ai đến cứu vớt nàng thoát ly bách hợp hải dương
 
 	Hài tử đáng thương.
 
 	"Lời của nàng đêm nay muốn trách nhiệm, cho nên không trở lại ngủ, nếu không, ta cũng không dám đem đứa nhỏ này mang tới nơi này."
 
 	Nhớ tới cái kia học muội đối với mình quấn quýt si mê sức lực, nếu như nhìn thấy cái này so với mình nhỏ một số tiểu cô nương, đến lúc đó cái này cuối cùng tác phẩm không có chết tại Nhất Phương Thông Hành trong tay, lại cũng bị của mình học muội cho miễn cưỡng trong lòng ôm muội giết.
 
 	"Ta trước tiên dẫn nàng đi tắm một chút, trên người đều là dịch dinh dưỡng, niêm hồ hồ vuốt thật khó chịu cái kia, ngươi ta còn giống như không có hỏi tên của ngươi."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Tô Ninh, người Hoa!"
 
 	"Ách, Tô Ninh đúng không, làm phiền ngươi lời đầu tiên liền một chút đi."
 
 	Misaka Mikoto ôm cuối cùng tác phẩm hướng về phòng rửa mặt đi vào trong đi, đi chưa được mấy bước, phảng phất nhớ ra cái gì đó, quay đầu lại dặn dò: "Nhưng là tuyệt đối không nên quá tùy tiện, dù sao cũng là nữ hài tử gian phòng "
 
 	Tô Ninh cười nói: "Yên tâm đi, ta đối cô bé đồ vật không có hứng thú, cho nên, không cần lo lắng cho ta trở mình ngươi bên trong ~ y gì gì đó."
 
 	Misaka Mikoto: "............"
 
 	Cái này gọi là cái gì thuyết pháp?
 
 	Tuy rằng yên tâm, nhưng trong lòng đột nhiên cảm giác thật không cam lòng làm sao bây giờ? Thật giống bị người cho rất khinh bỉ
 
 	Misaka Mikoto ôm của mình phục chế người, cảm thụ cái kia kiều ~ tiểu trong lồng ngực khiêu động trái tim, thật giống, cái này thật sự liền là muội muội của mình như thế. ,
 
 	Trên mặt của nàng lộ ra nụ cười ôn nhu, ôm cuối cùng tác phẩm, tiến vào.
 
 	Lớn như vậy nữ sinh bên trong túc xá, để lại Tô Ninh một người.
 
 	"Cho nên nói, thật đúng là tín nhiệm ta a thật không sợ ta trộm bên trong ~ y chạy trốn?"
 
 	Tô Ninh nhìn chung quanh một chút, mặc dù có giường chiếu, nhưng dù sao cũng là nữ hài tử dừng chân địa phương, hắn cũng không dám tùy tiện lộn xộn, không phải vậy thật rơi vào một cái yêu thích tiểu loli tên tuổi nhưng sẽ không tốt.
 
 	Ngay sau đó ngồi trên mặt đất, trên mặt đất bày ra tối mới tinh dê nhung thảm, ngồi cũng khá là thoải mái.
 
 	Nghe trong phòng truyền đến nhẹ nhàng hừ tiếng ca, còn có tắm vòi sen bọt nước tung toé thanh âm của
 
 	Nghe ra, Misaka Mikoto tâm tình tương đối khá, xem ra cứu vớt người tiểu muội muội này, làm cho nàng tự hiểu là, chính mình cho tới nay nỗ lực, đều là hữu dụng.
 
 	Chỉ là đáng thương tiểu cô nương ah, ngươi chẳng lẽ không biết, ngươi căn bản là không có biện pháp thu xếp nàng sao? Cho dù ngắn ngủi đem nàng cấp cứu trở về, nếu như không có ngoại lực nhúng tay, e sợ nàng cũng sẽ rất nhanh bị người cho đoạt đi.
 
 	Cũng may ta đến rồi
 
 	Có thể giúp đỡ liền giúp đỡ một cái đi, dù sao có trách nhiệm cảm giác tiểu cô nương, đều là được người ta yêu thích.
 
 	Đang suy nghĩ, đột nhiên một bóng người đột ngột xuất hiện tại sau lưng, mang theo vui sướng tiếng hoan hô, "Tỷ tỷ đại nhân, ah ~ đã ròng rã ba tiếng không có hô hấp đến tỷ tỷ đại nhân hơi thở, chuyện này đối với hắc tử tới nói, quả thực là thiên đại dằn vặt, nhanh để cho ta áp vào trong ngực của ngươi, thật tốt bổ sung tỷ tỷ năng lượng đi!"
 
 	Nói xong,  bóng đen kia trực tiếp mãng đầu mãng não hướng về Tô Ninh trên người đánh tới.
 
 	Sau đó
 
 	Động tác đã đến một nửa, nhất thời im bặt đi.
 
 	Một cái ghim song đuôi ngựa đáng yêu tiểu cô nương, mang trên mặt đờ đẫn vẻ mặt, nhìn Tô Ninh, kỳ quái nghiêng nghiêng đầu, "A được, ta đi nhầm gian phòng sao? Tại sao có thể có nam nhân?"
 
 	Đang tự khốn hoặc
 
 	Phòng rửa mặt bên trong, truyền đến Misaka Mikoto thanh âm của.
 
 	"Tô Trữ tiên sinh, ta vào lúc này không tiện, có thể làm phiền ngươi giúp ta đem sữa tắm cho lấy tới sao? Mới sữa tắm đặt ở của ta ngăn kéo tầng thứ hai, xin nhờ rồi."
 
 	Trắng tỉnh hắc tử: "...... .. ."
 
 	"Ah ah ah ah ah ah.. . ! ! !"
 
 	Tiếng thét chói tai vang lên!