Chương 840: Lúc nói chuyện xin đừng nên hấp lưu nước miếng 
 
 	Misaka Mikoto lời nói thật sự là làm không thành vấn đề ...
 
 	Dù sao cuối cùng tác phẩm rốt cuộc là tiểu cô nương, thậm chí nói liên tục là thiếu nữ đều làm miễn cưỡng.
 
 	Hơn nữa nên nhìn cũng đã được Tô Ninh cho nhìn rồi, bây giờ tiểu cô nương toàn thân đều bị bao phủ tại ngâm ngâm dưới đáy, cái gì cũng có thể đi vào, nếu như nàng ra ngoài sẽ đem thảm cho làm ẩm ướt, cho nên xin nhờ Tô Ninh hỗ trợ đem sữa tắm lấy đi vào, không tật xấu.
 
 	Nhưng vấn đề là ...
 
 	Nàng không phát hiện, bên ngoài đã nhiều hơn một người, hoặc là nói ...
 
 	Đã trắng xanh phá nát một người.
 
 	Trắng tỉnh hắc tử môi run lập cập, khiếp sợ nhìn ánh đèn sáng choang phòng rửa mặt, mà lúc này, gian phòng trang sức, đặc biệt là tỷ tỷ đại nhân cái kia thấp kém thẩm mỹ quan đưa đến khắp nơi đều có con ếch quá đồ án ...
 
 	Nơi này chính là mình và tỷ tỷ đại nhân gian phòng.
 
 	Hơn nữa vừa vặn tỷ tỷ đại nhân còn để người đàn ông này cho nàng đưa sữa tắm ...
 
 	"Tỷ tỷ đại nhân dĩ nhiên thừa dịp ta không ở, dẫn nam nhân trở về, hơn nữa hai người lại vẫn để lẫn nhau lần lượt sữa tắm ... Rõ ràng đều không để cho ta đưa qua sữa tắm ..."
 
 	Hắc tử không nhịn được lệ nóng doanh tròng.
 
 	Nhìn Tô Ninh ánh mắt đã mang lên hung ác sát cơ.
 
 	"Cái kia ... Ngươi chính là trắng tỉnh hắc tử đúng không? Ta nghe Mỹ Cầm nghe qua ngươi, chờ một chốc lát đi, nàng rất nhanh sẽ đi ra."
 
 	Tô Ninh xoay người hướng về ngăn kéo đi đến, chuẩn bị đi lấy sữa tắm.
 
 	"Ah ~~~ ta giết ngươi cái này dụ dỗ tỷ tỷ đại nhân biến ~ thái ah, tỷ tỷ đại người vẫn còn con nít, ngươi lại dám đối với nàng dưới loại này ô ~ uế độc thủ, ta muốn giết ngươi ah!"
 
 	Trắng tỉnh hắc tử hét lên một tiếng, hướng về Tô Ninh nhào tới.
 
 	"Nha ... Là hắc tử thanh âm của ... Nàng trở về rồi sao?"
 
 	Phòng rửa mặt bên trong, Misaka Mikoto thanh âm của đột nhiên kinh hoảng hốt.
 
 	Vạn nhất được hắc tử phát hiện cuối cùng tác phẩm tồn tại lời nói ...
 
 	Nàng nhất thời tay chân luống cuống, không biết nên làm thế nào mới tốt rồi.
 
 	Mà này kinh hoảng tại hắc tử nghe tới, nhưng là bị bắt gian tại trận thất kinh ...
 
 	"Quả thế ah ... Tỷ tỷ đại nhân, đã không thuần khiết sao?"
 
 	Được Tô Ninh xách tại trong tay hắc tử lúc này thật sự khóc, nức nở nói: "Yên tâm đi tỷ tỷ đại nhân, tựu coi như ngươi đã không thuần khiết rồi, ta cũng sẽ gấp đôi tốt với ngươi, bởi vì ngươi là tỷ tỷ của ta đại nhân ah ..."
 
 	"Tuy rằng không biết ngươi tại hiểu lầm chút gì, nhưng ta khẳng định ngươi đúng là đã hiểu lầm."
 
 	Tô Ninh không nói gì nói: "Được rồi, ngươi đã trở về rồi vừa vặn, sữa tắm ngươi cho nàng đưa đi, dù sao trai gái khác nhau, tiểu cô nương cũng là nữ ah ... Ta còn là tránh hiềm nghi tốt hơn."
 
 	"Ngươi ..."
 
 	"Được rồi, vẫn là ta tiễn đưa đi!"
 
 	"Ta đưa ta đưa, nhất định phải ta đưa, tỷ tỷ đại nhân thuần khiết để ta làm bảo vệ!"
 
 	Trắng tỉnh hắc tử kinh hô một tiếng, bóng người đột nhiên từ Tô Ninh trong tay không thấy bóng dáng, từ trong ngăn kéo lục lọi ra sữa tắm liền hướng phòng rửa mặt bên trong xông đi.
 
 	Sau đó ...
 
 	"Ah ~~~! ! ! Số nhỏ tỷ tỷ đại nhân! ! !"
 
 	Tiếng thét chói tai của nàng từ phòng rửa mặt bên trong vang lên, kèm theo Misaka Mikoto kêu sợ hãi, "Hắc tử ngươi làm gì, cách xa nàng một chút, ngươi muốn làm gì ... Không cho phép lộ ra loại kia si hán (hentai) vậy biểu lộ ah."
 
 	Sau đó một trận nổ vang tiếng sấm, kèm theo nhất cổ tiêu mùi thịt, Misaka Mikoto đầy mặt tức giận, một tay ôm đã rửa mặt xong xuôi, mặc vào một bộ ếch áo ngủ cuối cùng tác phẩm, một cái tay nhấc theo một đoàn đen thùi lùi cháy đen bóng người chậm rãi từ phòng rửa mặt bên trong đi ra.
 
 	Phàn nàn nói: "Tên ghê tởm này, rõ ràng đều nói xong rồi không trở lại, tại sao lại đột nhiên trở về rồi? Ta chính là sợ sệt sẽ bị nàng cho xem đến cuối cùng tác phẩm ... Kết quả lại ..."
 
 	"Hai cái ... Tỷ tỷ đại nhân ... Ai hắc hắc ..."
 
 	Tuy rằng bị lôi điện cho hung hăng dạy dỗ một trận, trắng tỉnh hắc tử vẫn cứ còn tại hắc hắc cười khúc khích, nàng cùng hắn nói là được Misaka Mikoto cho điện đổ, chẳng bằng nói, là bị hạnh phúc đổ.
 
 	"Trên thực tế chuyện nghiêm trọng như vậy, ngươi là không thể nào giấu diếm được của ngươi bên gối người, theo ta thấy, còn không bằng thành thành thật thật nói rõ ràng, dù sao ngươi không cần quá lo lắng an toàn của nàng, bởi vì không có gì bất ngờ xảy ra, ta sẽ giúp ngươi đem vấn đề giải quyết.
 
 	"
 
 	Nhìn ngã trên mặt đất không rõ sống chết trắng tỉnh hắc tử, Tô Ninh cảm thấy im lặng đồng thời, cũng không cảm thấy một trận buồn cười, đối Misaka Mikoto nói: "Thực lực của ta ngươi nên kiến thức qua, bên cạnh không nói, liền LV5 đều có thể ung dung đánh đổ, ta cảm thấy ngươi nên tin tưởng năng lực của ta."
 
 	"Cũng chỉ đành như thế."
 
 	Misaka Mikoto cười khổ nói: "Đến bây giờ một bước này, muốn giấu cũng giấu không nổi nữa, hừ, đều do tên ghê tởm này, rõ ràng tất cả nói tối hôm nay không trở lại, lại vẫn gạt ta làm đột nhiên đánh lén một bộ này ..."
 
 	Nói xong, tức giận tại bạch tỉnh hắc tử trên người  đạp một cước, đương nhiên, tính chất tượng trưng hành vi càng nhiều hơn một chút, nhìn ra, Misaka Mikoto làm đau lòng cái này học muội, đạp đều không nỡ dùng lực.
 
 	"Đã dậy rồi, ta cho ngươi biết khoảng thời gian này ta hành tung quỷ bí đến cùng là bởi vì sao!"
 
 	"Là!"
 
 	Cháy đen trắng tỉnh hắc tử trực tiếp đứng lên, vừa vặn điện giật, đối với nàng dĩ nhiên một điểm ảnh hưởng đều không có, hoặc là nói, kháng tính đã ax?
 
 	Misaka Mikoto cay đắng cười cười, nói: "Hắc tử, kỳ thực có thể nói cho ngươi nói, tâm tình của ta cũng có thể tốt hơn rất nhiều chứ? Một thân một mình gánh vác những thứ này... Thật sự quá mệt mỏi ... Trước đó sợ liên lụy ngươi, nhưng bây giờ có giúp tay, cũng rốt cuộc có thể yên tâm với ngươi phát tiết một chút rồi."
 
 	Ngay sau đó, nàng chỉnh lý lại một chút ngôn ngữ, từ từ đem trên người mình phát sinh chư nhiều chuyện, hướng về trắng tỉnh hắc tử êm tai nói.
 
 	Sau một hồi lâu.
 
 	Đã nghe xong được hết thảy đầu đuôi câu chuyện trắng tỉnh hắc tử khuôn mặt lộ ra vẻ ngưng trọng, cả kinh nói: "Nói như vậy, nhìn thấy rất có bao nhiêu giống nhau như đúc gương mặt đô thị truyền thuyết, kỳ thực cũng không phải giả dối, mà là thật sự? Bởi vì cái này những người này đều là tỷ tỷ đại nhân ngài phục chế người?"
 
 	Misaka Mikoto trầm mặc gật gật đầu, trong lòng đột nhiên một trận hổ thẹn tập thượng tâm đầu, nếu như không phải là mình quá mức dễ lừa lời nói ... Nói đến, đều là lỗi lầm của mình.
 
 	"20 ngàn người tỷ tỷ đại nhân?"
 
 	Trắng tỉnh hắc tử trong đôi mắt đột nhiên sáng lên một đạo sáng đến không có gì sánh kịp ánh sáng,   nàng hấp lưu một cái nước miếng, cả kinh nói: "Nói như vậy, chỉ cần ta chịu dụng tâm lời nói, kỳ thực hoàn toàn có thể kiếm mấy người tỷ tỷ đại nhân trở về nuôi?"
 
 	"Ngươi vớ vẩn nghĩ cái gì đâu này?"
 
 	Misaka Mikoto cả giận nói: "Mấu chốt của vấn đề là, của ta m sắcim sắci nhóm, đang bị người sát hại ... Đã bị chết hơn một vạn cái rồi!"
 
 	"Không sai! ! !"
 
 	Trắng tỉnh hắc tử giận dữ nói: "Tỷ tỷ đại nhân m sắcim sắci lại bị sát hại rồi, ghê tởm Nhất Phương Thông Hành, ta đây liền đi tìm hắn, nhất định phải đem tỷ tỷ đại nhân m sắcim sắci chửng cứu được, hấp lưu ... Chửng cứu được sau, liền đều là hắc tử của ta!"
 
 	Misaka Mikoto vô lực nói: "Nói lời này trước đó, đừng hấp nước miếng được không? Ta không tâm tình nói đùa với ngươi ..."
 
 	Nàng cảm giác mình đã hoàn toàn không hề tức giận năng lực.
 
 	"Ah ... Xin lỗi ..."
 
 	Trắng tỉnh hắc tử trên mặt xốc nổi vẻ mặt biến mất rồi, nàng vẻ mặt ưu buồn nắm chặt rồi Mỹ Cầm thủ, thấp giọng nói: "Xin lỗi tỷ tỷ đại nhân, dĩ nhiên để một mình ngươi r môn mêàn đối nhiều như vậy chuyện đáng sợ, hắc tử ta nhưng vẫn không biết chút nào ..."
 
 	Misaka Mikoto ôn nhu cầm ngược ở trắng tỉnh hắc tử thủ, ôn nhu nói: "Không sao, ta vốn là cũng không có ý định đem ngươi lôi vào, nhưng cái này Tô Ninh, hắn dự định ..."
 
 	Thanh âm của nàng im bặt đi, nhìn vốn là thần thái u buồn cầm lấy tay của mình hắc tử ... Trên mặt u buồn phảng phất trở mặt như thế, biến thành hoa si vậy si thái.
 
 	Thỉnh thoảng còn có thể nghe được nàng thấp giọng lầm bầm, "Hắc hắc ... Hắc hắc ... Tỷ tỷ đại nhân không có điện ta ... Hắc hắc ..."
 
 	Misaka Mikoto: "....................."
 
 	"Ta tin ngươi thực sự là sai ah!"
 
 	Tức giận điện giật tiếng gầm gừ, kèm theo trắng tỉnh hắc tử kêu thảm thiết, "Tỷ tỷ đại nhân, đây là bản năng phản ứng ah ... Ngươi không thể trách ta ..."