Chương 841: Ta có thể quấy rầy cũng chỉ có ngươi rồi 
 
 	"Nói tóm lại, ta lại đến quỵt cơm rồi."
 
 	Tô Ninh mang trên mặt nụ cười nhẹ nhõm, nói ra: "Làm nha, ta thật sự là không địa phương ở, ngươi cũng biết, học viện đô thị gì gì đó, không có thân phận chứng minh lời nói, vốn là nửa bước khó đi, trừ ngươi ra nơi này ở ngoài, ta cũng không biết nên đi nơi nào."
 
 	Kamijo Toma khuôn mặt dại ra, lẩm bẩm nói: "Cho nên nói, ngươi cái gọi là ngươi đi rồi, kỳ thực chính là đi rồi một buổi tối, kết quả ban đêm vẫn là phải ở chỗ này ngủ? Ngươi không phải là nói, bằng hữu của ngươi sẽ đến đón ngươi đấy sao? Sao lại thế..."
 
 	"Ai nha, ngươi xem đầu óc của ta ... Ta trước đó đều quên nói cho ngươi biết."
 
 	Tô Ninh cười ha ha nói: "Ta quên với ngươi nói rồi, của ta người bạn kia nhưng thật ra là nữ hài tử tới, dù sao trai gái khác nhau, ta cũng không thể ở đến người ta nữ hài tử trong túc xá chứ? Cho nên muốn nghĩ, toàn bộ học viện đô thị bên trong, ta có thể quấy rầy, tựa hồ cũng chỉ có ngươi rồi, làm sao, chẳng lẽ nói ta mới đi nửa ngày, ngươi liền không hoan nghênh ta?"
 
 	"Ah ... Không, đương nhiên sẽ không, mời đến."
 
 	Kamijo Toma vội vàng tránh ra thân thể mời Tô Ninh đi vào.
 
 	Nói như thế nào đây, dù sao cũng là ân nhân cứu mạng của hắn, không chứa chấp làm sao cũng không còn gì để nói ... Chỉ có thể nói, Kamijo Toma thật sự là cái tri ân biết báo hảo hài tử.
 
 	Cũng chính là may mắn mà có như vậy, nếu không, e sợ Tô Ninh vẫn thật là không có nhà để về.
 
 	Cho dù Hồng Hậu có thể ngụy trang chứng minh thân phận, Tô Ninh khuôn mặt nhìn lên làm sao cũng không như là mười sáu mười bảy tuổi học sinh cấp ba ... Tuy rằng cũng có thể ngụy trang thân phận khác, nhưng hắn cũng lười phiền phức, dứt khoát tiếp tục đến phiền phức Kamijo Toma đi.
 
 	Hết cách rồi, từ cùng trắng tỉnh hắc tử giảng thuật tất cả sau đó trắng tỉnh hắc tử đầu tiên là hung hăng ôm tỷ tỷ đại nhân của nàng khóc rống một hồi, sau đó lại mừng rỡ một hồi, khóc rống ở tỷ tỷ của mình dĩ nhiên đã gặp phải như vậy dằn vặt, mừng rỡ ở tỷ tỷ của mình đại nhân dĩ nhiên trực tiếp nứt ra 20 ngàn phần, chẳng lẽ không phải chính mình hạnh phúc lớn nhất?
 
 	Sau đó, đang bị Misaka Mikoto cho hung hăng điện giật một phen sau.
 
 	Đợi được làm ầm ĩ tiểu cô nương yên tĩnh lại, đã là rất lâu chuyện sau đó rồi.
 
 	Lại sau đó tiểu cô nương nhìn Tô Ninh ánh mắt, cũng đã là đang nhìn chướng mắt giòi bọ như vậy, lời trong lời ngoài ám chỉ, chính là ngươi làm chướng mắt, nhanh chóng biến mất, đừng ảnh hưởng ta cùng hai người tỷ tỷ đại nhân 3 cái kia gì hằng ngày ...
 
 	Trên thực tế, nếu như không là trước kia nàng đột nhiên ra tay tập kích Tô Ninh, lại bị hắn trực tiếp nhẹ nhõm đề trụ cổ áo, hiển nhiên gia hỏa này không phải cái dễ đối phó, nếu không, e sợ nàng đã trực tiếp dùng của mình siêu năng lực đem Tô Ninh cho đã đưa ra ngoài.
 
 	Tô Ninh tự nhiên cũng sẽ không ở lại nữ sinh trong túc xá, lập tức cũng là tại Misaka Mikoto cái kia lưu luyến không rời trong ánh mắt cáo từ ...
 
 	Về phần vốn là muốn cho Tô Ninh mang đi cuối cùng tác phẩm, cũng đang trắng tỉnh hắc tử liều mạng ngăn cản dưới, liền như vậy coi như thôi.
 
 	Dùng lại nói của nàng, như thế tiểu cô nương khả ái, rơi xuống một cái si hán (hentai) trong tay, này hơi bị quá mức nguy hiểm.
 
 	Đương nhiên, lúc nói lời này, nàng cái kia miệng đầy nước miếng dáng dấp, nhìn lên phản ngược lại càng giống si hán (hentai) nhiều hơn chút ... Chỉ bất quá vốn muốn đem cuối cùng tác phẩm giao cho Tô Ninh Misaka Mikoto hiển nhiên cũng đang trắng tỉnh hắc tử nhắc nhở dưới cân nhắc đến cái vấn đề này, chỉ được trước tiên đem tiểu cô nương lưu tại chính mình trong túc xá.
 
 	Tuy rằng vậy nguy hiểm, nhưng dù gì cũng là tại mí mắt của mình dưới đáy.
 
 	Nàng là dự định thiếp thân chiếu cố tiểu cô nương này rồi, nếu không, một ~ đêm công phu, e sợ tiểu cô nương này trực tiếp sẽ bị một cái nào đó gọi là trắng tỉnh hắc tử biến ~ thái cho triệt để cật kiền mạt tịnh.
 
 	Bất quá Kamijo Toma tốt khách trình độ cũng đúng là ngoài Tô Ninh bất ngờ, dĩ nhiên thật không có bất kỳ oán giận, lại lần nữa chứa chấp Tô Ninh.
 
 	"Nha ... Cái kia cái kỳ quái đại thúc ..."
 
 	Trong phòng, đệm đế khắc tia kêu lên sợ hãi, "Ngươi là đến cướp ta thịt bò nạm cơm rang đấy sao?"
 
 	"Không được, ta đã ăn rồi, chẳng bằng nói, ta còn dư chút ăn ngon mang cho ngươi trở về đây này ..."
 
 	Tô Ninh cười ha ha, đưa cho một cái Hamburg đi qua.
 
 	Đùa giỡn ... Có Tiểu Nhược tự tay chế luyện trữ vật giới chỉ, bên trong chứa đựng, thứ khác không có quá nhiều, ăn đồ vật thật đúng là quá nhiều quá nhiều.
 
 	"Nha, tạ ơn đại thúc!"
 
 	Đệm đế khắc tí ti mừng rỡ trực tiếp từ Tô Ninh trong tay đoạt lấy Hamburg, trước đó địch ý đối với hắn đã triệt để không thấy bóng dáng.
 
 	Nói như thế nào đây, có sữa chính là mẹ?
 
 	"Chờ một lát, ta đem chăn mền của ta thu thập xuống đến ..."
 
 	Kamijo Toma rất tự giác đem mình đệm chăn từ trên giường thu dọn một chút đến, đem giường nhường cho Tô Ninh.
 
 	"Thanks, ngươi cũng nghỉ sớm một chút đi."
 
 	"Ngủ ngon!"
 
 	Mấy người hàn huyên chỉ chốc lát sau.
 
 	Kamijo Toma ngáp một cái, nằm ở thảm nền Tatami thượng, rất nhanh lần thứ hai trầm lắng ngủ.
 
 	Đệm đế khắc tia lấy khí thế sét đánh không kịp bưng tai đã ăn xong Hamburg, vui vẻ sờ sờ cái bụng, cười nói: "Hôm nay ăn khuya ăn ngon thật! Rốt cuộc có thể ngủ thỏa thích cảm giác rồi."
 
 	Nói xong, cũng rơi vào Kamijo Toma bên cạnh, chỉ chốc lát sau, lần thứ hai ngủ thiếp đi.
 
 	Mà Tô Ninh, đồng dạng nằm ở trên giường, nhìn phía dưới đang ngủ say hai người, đáy mắt lộ ra vẻ suy tư.
 
 	Trước đó tại Kamijo Toma bên người thời điểm, liền cho rằng Aleister hội rất nhanh sẽ tìm đến mình, thật không nghĩ đến chính mình bây giờ đều đã trải qua đem cuối cùng tác phẩm cho đoạt vào trong tay rồi, hắn lại còn là một bộ giả chết dáng dấp.
 
 	Xem ra, hắn là có mưu đồ khác ah ...
 
 	Trên thực tế, gia hỏa này đến cùng tại muốn ý định quỷ quái gì, căn cứ trước đó xem qua nguyên nội dung vở kịch, Tô Ninh loáng thoáng, cũng có thể đoán được một phần.
 
 	Đáng tiếc, núi không đến xem ta, ta liền tựu đến xem núi ...
 
 	Tựu coi như ngươi không tìm đến ta, ta cũng không cần thiết dựa theo ý nghĩ của ngươi đi làm việc.
 
 	Muốn lợi dụng ta ... Đáng tiếc, Aleister ngươi đã không có tư cách này rồi.
 
 	Tô Ninh nhắm hai mắt lại, chậm rãi lâm vào ngủ say, đã đáp ứng Misaka Mikoto muốn giải cứu muội muội của nàng nhóm, như vậy chính mình tự nhiên là phải ra khỏi một phần lực,   chỉ là Aleister ...
 
 	Sau lưng của ta, nhưng là vô hạn vị diện ah!
 
 	Hắn dần dần ngủ thiếp đi.
 
 	Ngày thứ hai vừa rạng sáng ...
 
 	Tô Ninh là bị một trận cấp ~ gấp rút tiếng gõ cửa bị đánh thức.
 
 	Hắn lười biếng ngáp một cái, phàn nàn nói: "Làm nha, bằng hữu của ngươi tới tìm ngươi, còn không mau đi cho người ta khai môn? Nhao nhao chết rồi..."
 
 	"Ôm ~ xin lỗi."
 
 	Đồng dạng tràn đầy cơn buồn ngủ thanh âm của.
 
 	Kamijo Toma miễn cưỡng đứng dậy, vuốt mắt đi mở cửa.
 
 	Chỉ chốc lát sau ...
 
 	Kinh hoảng âm thanh âm vang lên.
 
 	"Ah ah ah ah ~~ ngươi làm sao sẽ biết ta ở nơi này ... Đừng, đừng nhúc nhích tay, ta còn không đánh răng đây!"
 
 	Âm thanh chưa xong, một tia điện trực tiếp lập loè sét đánh lam quang, bên ngoài truyền đến máy biến thế tiếng nổ ... Mát mẻ điều hòa trong nháy mắt tắt máy.
 
 	"Bất hạnh ah! ! !"
 
 	Kamijo Toma phát ra thông thường thứ một tiếng kêu sợ hãi.
 
 	Tô Ninh đồng dạng dụi dụi con mắt, khốn hoặc nhìn cửa vào, hai lớp 10 thấp, Tam Đạo mảnh khảnh bóng người đang đứng tại cửa vào ...
 
 	Cầm đầu màu nâu tóc ngắn thiếu nữ chính gương mặt vui sướng, nhìn xem phía trước mặt cái kia mở ra được điện cháy đen bùn nhão cười nói: "Ha ha ha ha ... Ta rốt cuộc đã báo đại thù rồi, còn tưởng rằng ngươi cỡ nào ghê gớm đây, không nghĩ tới dĩ nhiên trực tiếp đã bị ta cho điện đổ, lúc này, ngươi nhưng liền là bại tướng dưới tay ta rồi!"
 
 	"Không ... Bất hạnh ah ..."
 
 	Kamijo Toma khóc không ra nước mắt, hắn hoàn toàn không có phòng bị, tay phải lúc đó lại đang tại dụi mắt, đối mặt nhìn thấy hắn sau bản năng phát ra lôi điện Misaka Mikoto, căn bản là né tránh không thể, trực tiếp được điện vững vàng.
 
 	Chỉ là trong lòng hắn nhưng cũng tại không nhịn được mừng thầm, lúc này ta bị đánh bại, nàng cuối cùng cũng coi như sẽ không lại lung tung sửa chữa ~ quấn ta phải cùng ta đấu chứ?
 
 	Cùng trong nước muội đánh nhau, đúng là thắng mất mặt, thua càng không vẻ vang ah!