Chương 842: Phản nghịch muội muội quá nhiều cũng không phải chuyện tốt
 
 	"Thật là không có nghĩ đến, ngươi cái gọi là người bạn kia, dĩ nhiên sẽ là cái này Kamijo Toma."
 
 	Misaka Mikoto sáng sớm liền đánh thắng một trận, tâm tình rõ ràng so với trước kia khá hơn nhiều.
 
 	Đối mặt thu thập xong đồ vật, chuẩn bị đi học Kamijo Toma hỏi dò nàng tại sao không đi học
 
 	Nàng mỉm cười nói: "Xin lỗi, Quốc Trung Sinh chương trình học cũng không giống như các ngươi như thế bận rộn, chúng ta hôm nay là ngày nghỉ."
 
 	Nói như thế nào đây, không biết có phải hay không là ảo giác, từ trực tiếp đem Kamijo Toma điện ngã xuống đất sau đó nàng tựa hồ đối với hắn liền lễ phép rất nhiều là vì đã là bại tướng dưới tay nguyên nhân sao?
 
 	Misaka Mikoto đối bại tướng dưới tay hết ý khoan dung nha.
 
 	Tô Ninh tâm trạng cảm thán, quả nhiên hết ý là cái ngạo kiều nha.
 
 	"Ai trời nóng như vậy còn muốn đi học, ta quả nhiên là bất hạnh ah."
 
 	Kamijo Toma chán nản thở dài, nhấc theo túi sách hữu khí vô lực đi ra ngoài.
 
 	"Đại thúc gặp lại."
 
 	Đệm đế khắc sợi tơ nụ cười cùng Tô Ninh lên tiếng chào hỏi, sau đó cùng chạy ra ngoài, xem ra ngày hôm qua một cái hamburger, làm cho nàng đối hảo cảm của hắn đã tăng lên rất nhiều, tối thiểu lúc đi, biết chào hỏi.
 
 	Trong phòng, chỉ để lại Tô Ninh cùng hai lớn một nhỏ ba nữ tử nhi
 
 	"Cắt thực sự là, nếu như không phải là vì tỷ tỷ đại nhân lời nói, ta mới sẽ không đến này xú nam nhân ký túc xá đến đây này."
 
 	Trắng tỉnh hắc tử trước tiên oán trách một câu.
 
 	...............
 
 	Cô nương ngốc, ngươi có biết nếu không phải ta, tỷ tỷ đại nhân của ngươi ngày sau sợ là tuyệt đối trốn bất quá tay của hắn lòng bàn tay bất quá bây giờ lời nói, tựa hồ bởi vì Misaka Mikoto hết ý đánh thắng, làm cho nàng hứng thú với hắn trái lại giảm nhiều?
 
 	Dù sao ma xuy quỷ khiến, không có quan hệ gì với ta.
 
 	Tô Ninh ánh mắt đã rơi vào cái kia đầy mặt sức sống tiểu cô nương trên người, mỉm cười nói: "Cuối cùng tác phẩm? Ngươi rốt cuộc tỉnh lại à nha?"
 
 	Cuối cùng tác phẩm từ Misaka Mikoto bên người nhảy lên, đối với Tô Ninh rất có thành ý khom người chào, rất tiểu đại nhân nghiêm túc nói: "Ân không sai,
 
 	Ngự Phản Ngự Phản chính là cuối cùng tác phẩm, cám ơn ngươi cứu Ngự Phản Ngự Phản, tuy rằng Ngự Phản Ngự Phản cho là mình trên lý thuyết cũng không có bị thương tổn, cho nên cũng không tồn tại cần cứu vớt nói chuyện."
 
 	Misaka Mikoto bất đắc dĩ thở dài, nói ra: "Nàng là đêm hôm qua tỉnh lại, lúc đó liền muốn trở lại cái kia phòng nghiên cứu, được ta cho trực tiếp đè xuống rồi, nàng tựa hồ cũng không cảm thấy cái kia phòng nghiên cứu là ở thương tổn nàng "
 
 	"Bởi vì bọn họ thật không có thương tổn Ngự Phản Ngự Phản ah."
 
 	Cuối cùng tác phẩm móp méo miệng, bất mãn nói: "Chỉ là bởi vì dù sao cũng là tỷ tỷ mệnh lệnh của đại nhân, cho nên Ngự Phản Ngự Phản cũng không có quyền cự tuyệt là được rồi."
 
 	Misaka Mikoto vô lực nói: "Nàng chính là như vậy, làm giống như ta là làm độc tài tỷ tỷ tựa như."
 
 	Trắng tỉnh hắc tử thầm nói: "Tỷ tỷ đại nhân vốn là làm độc tài mà nói, vốn là hắc tử ta còn muốn cùng biệt hiệu tỷ tỷ đại nhân cùng giường cùng gối tới, có thể tỷ tỷ đại nhân dĩ nhiên tàn nhẫn như vậy cự tuyệt ta "
 
 	"Ngươi câm miệng cho ta!"
 
 	Misaka Mikoto sinh ra kẽ hở bắn toé điện quang cung hoa, sợ hãi đến trắng tỉnh hắc tử nhất thời câm như hến, tuy rằng tỷ tỷ đại nhân yêu thúc giục rất là đã nghiền không sai rồi, nhưng nàng cũng không muốn tại trước mặt một người đàn ông bị đánh đến đứng dậy không thể.
 
 	Đặc biệt là ở thời khắc mấu chốt này.
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ngươi cũng chớ suy nghĩ quá nhiều, dù sao cũng là thúc sanh ra sinh mệnh, đối với thế gian nhân quả các loại quan hệ còn nhìn không phải rất rõ ràng, trên thực tế, nàng có thể tôn xưng ngươi vì tỷ tỷ, đồng thời nghe lời ngươi ngươi liền vụng trộm cười đi, nếu không, đến 20 ngàn cái phản nghịch kỳ muội muội, đến lúc đó đoán chừng ngươi tâm muốn chết cũng đều có rồi."
 
 	Misaka Mikoto: "........."
 
 	Nàng thở dài, không biết có phải hay không là Tô Ninh ảo giác, rõ ràng chỉ là tiểu cô nương Misaka Mikoto, lại hết ý làm yêu thích thở dài, ngoại trừ đánh nhau thời điểm còn có thể nhìn thấy một chút sức sống ở ngoài, thời điểm khác, trên căn bản cũng chỉ là phiền muộn nặng nề.
 
 	Trắng tỉnh hắc tử nói: "Đừng nói những kia có có không không được rồi, ngươi không phải là nói muốn giúp tỷ tỷ đại nhân sao? Dự định làm sao giúp? Có manh mối sao?"
 
 	"Đương nhiên là có, trải qua tối hôm qua một ~ đêm tự hỏi, ta đã có biện pháp, trên thực tế, nếu như không là các ngươi tới, ta khả năng đã rời đi nơi này, đi gặp Aleister rồi."
 
 	Trắng tỉnh hắc tử lành lạnh nói: "Đêm qua ngươi là ngủ một ~ đêm chứ? Hơn nữa nếu như không phải chúng ta tới lời nói, ngươi khả năng còn đang ngủ đây này nói chuyện với chúng ta trước đó, có thể trước tiên rửa mặt đánh răng sao?"
 
 	Tô Ninh: "........."
 
 	"Hắc tử, là chúng ta tới quá sớm."
 
 	Misaka Mikoto dạy dỗ trắng tỉnh hắc tử một câu, nhẹ giọng nói: "Xin lỗi, là ta quá cấp thiết nhưng ta thật sự là không ngủ được."
 
 	Cuối cùng tác phẩm ngồi ở Misaka Mikoto trong lồng ngực, ngẩng đầu nhìn Misaka Mikoto, thầm nói: "Ngự Phản Ngự Phản không thể lý giải tỷ tỷ đại nhân tại sao không ngủ được."
 
 	"Bởi vì nàng đang cố gắng học tập tận lực làm một cái chị gái tốt, cho nên mới phải không ngủ được."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Yên tâm đi, giao cho ta, bên cạnh không nói, tối thiểu bây giờ tại này học viện đô thị, ta tự tin còn không gặp được cái gì đối thủ."
 
 	Lời này hắn nói chính là mười phần phấn khích, cũng không phải là đối mặt Mugino Shizuri thắng lợi, mà là lúc trước đối mặt thân là Thánh Nhân Thần Liệt Hỏa Chức, Tô Ninh trong lòng kỳ thực cũng khá là đề phòng, nhưng là vẻn vẹn chỉ là đề phòng mà thôi, là cái có thể uy hiếp được đối thủ của mình, nhưng chỉ cần ta thoáng chăm chú, chiến thắng cũng không phải việc khó.
 
 	Mà Thần Liệt Hỏa Chức lời nói, không nghi ngờ chút nào là vị diện này cao cấp nhất sức chiến đấu một trong rồi.
 
 	Như thế đổi coi là
 
 	Cho dù mạnh hơn nàng bên phải chi hỏa, cũng chưa hẳn là đối thủ của mình.
 
 	Tại thêm vào chính mình cũng không phải là tại trong khi làm nhiệm vụ, hoàn toàn có thể tới Vô Ảnh, đi không còn hình bóng, ai có thể làm gì được chính mình?
 
 	"Được rồi, ba người các ngươi, đi về trước chờ tin tức của ta đi, ta đi tìm Aleister nói chuyện."
 
 	Tô Ninh đứng dậy, cười vỗ vỗ Misaka Mikoto đầu, nhất thời rước lấy thiếu nữ một trận kinh hoảng, bản năng muốn điện hắn, sau đó phản ứng lại đối phương là đang an ủi mình, lập tức vội vàng thu hồi năng lực.
 
 	Tô Ninh cười ha ha nói: "Đợi tin tức tốt của ta đi."
 
 	Dứt tiếng.
 
 	Thân ảnh của hắn đã trực tiếp không thấy tung tích.
 
 	Trắng tỉnh hắc tử này mới phản ứng được, tức giận rít gào lên, "Ah ah ah hắn lại dám mò tỷ tỷ của ta đại nhân đầu, thật giống như đang sờ một con nhỏ chó đầu như thế, hắn tại sao có thể như thế sỉ nhục tỷ tỷ đại nhân ah ~~ tỷ tỷ đại nhân yêu thúc giục tại sao?"
 
 	Trắng tỉnh hắc tử lần thứ hai ngã xuống.
 
 	Misaka Mikoto mặt đen lại nói: "Cái gì gọi là trộm chó đầu? Hắc tử ngươi thực sự là càng ngày càng sẽ không nói chuyện, lại tiếp tục như thế, tại tương lai không xa, ngươi chẳng phải là muốn đánh mất ngôn ngữ của nhân loại năng lực?"
 
 	"Tỷ tỷ đại nhân dĩ nhiên không phải là bởi vì được khác phái sờ soạng đầu mà tức giận,  mà là được hắc tử tỷ tỷ xưng đầu của mình là đầu chó mà tức giận sao?"
 
 	Cuối cùng tác phẩm ngạc nhiên nói: "Ngự Phản Ngự Phản loáng thoáng thật giống đã nhận ra cái gì."
 
 	"Đừng nói nhảm ah "
 
 	Kèm theo điện quang đốm lửa, Misaka Mikoto tức giận rít gào.
 
 	Đồng thời còn có trắng tỉnh hắc tử hạnh phúc thân ~ tiếng rên, "Ah ~ lại bị biệt hiệu tỷ tỷ đại nhân gọi là tỷ tỷ, cảm giác cho dù lập tức chết đi cũng không tiếc rồi, biệt hiệu tỷ tỷ đại nhân, mời tiếp thu đến từ chính hắc tử tỷ tỷ chân thật nhất thương yêu đi."
 
 	Trên đất co giật bóng người trực tiếp biến mất, đột nhiên xuất hiện tại cuối cùng tác phẩm sau lưng, lấy ác hổ giành ăn xu thế hướng về nàng nhào tới.
 
 	"Cho ta cách xa nàng một điểm ah!"
 
 	Misaka Mikoto rít gào, trực tiếp đem trắng tỉnh hắc tử cho đánh bay ra ngoài.
 
 	Chỉ là không biết phải chăng hết sức dù sao tại bạch tỉnh hắc tử một phen nói chêm chọc cười dưới, vốn là tâm tình nặng nề Misaka Mikoto, tựa hồ cũng dễ dàng rất nhiều.