Chương 843: Ngươi là dự định lợi dụng ta sao?
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh đã một mình đi ra Kamijo Toma căn phòng. Không quảng cáo.
 
 	Tại Hồng Hậu dưới sự chỉ dẫn, hướng về mục đích của mình mà đi đi.
 
 	Hồng Hậu lúc đó tự nói với mình, có hai nơi là nàng hoàn toàn không có cách nào quét hình thấu, trong đó một cái là chứa đựng cuối cùng tác phẩm cùng Ngự Phản các muội muội tin tức địa phương, đoán chừng là Aleister ở nơi đó thiết trí cái gì đồ vật cổ quái, do đó cản trở Hồng Hậu dò xét.
 
 	Như vậy một nơi khác lời nói, tự nhiên chỉ có thể là
 
 	"Ngươi không tìm đến ta, ta liền đi tìm ngươi, người là ở chỗ đó, chẳng lẽ còn có thể chạy mất phải không?"
 
 	Tô Ninh một đường đi tới, hơi lớn tuổi tác, hấp dẫn trên đường chỗ có trẻ tuổi học sinh lực chú ý, nhưng hắn vẫn hoàn toàn không để ý, mà là thản nhiên lên một chiếc xe công cộng.
 
 	Không có quẹt thẻ, xe công cộng cũng tại hắn sau khi lên xe, tự động đích một tiếng, vì hắn quẹt thẻ.
 
 	Hình cây đồ người thiết kế đã bị hủy diệt, không có bất kỳ ngăn cản, trải qua mấy ngày nay quét hình cùng xâm lấn, Hồng Hậu cơ hồ đã nắm trong tay toàn bộ học viện đô thị mặt ngoài trình tự, thậm chí nghiêm khắc nói, nếu như không có Ma pháp chếch cùng cái gọi là thần bí khoa học chếch lời nói, e sợ Tô Ninh đã có thể tự hào tuyên bố, học viện đô thị đã hoàn toàn thuộc về ta rồi.
 
 	"Bây giờ lời nói, ta coi như là trực tiếp tiến vào Thường Bàn đài trường học nữ sinh ký túc xá, cho dù không có cửa thẻ, cũng có thể tùy tiện tiến vào chứ?"
 
 	Dù sao toàn bộ học viên đô thị, đã không còn Tô Ninh không thể đặt chân địa phương.
 
 	Chính vì như thế, cho tới bây giờ một bước này, Aleister vẫn cứ không có bất kỳ động tác gì, có thể thấy được hắn có lẽ là tính toán không nhỏ
 
 	Nhưng đừng tưởng rằng như vậy, ta liền hội dựa theo ý nghĩ của ngươi đi hành động.
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra lạnh nhếch nụ cười, nhìn qua đen nhánh kia cao ốc
 
 	Chỉnh tòa nhà lớn đều ẩn giấu ở trong bóng tối, không có cửa sổ, cũng không có nửa điểm ánh sáng lộ ra, nhìn lên mặc dù có mấy chục tầng nhà cao tầng như vậy cao lớn, nhưng kỳ thật càng giống là một cái kiến trúc khối chì, mà như thế một tòa cao lớn kiến trúc, tại Hồng Hậu dò xét trên bản đồ, lại không có nửa điểm tung tích, thật giống như nó chỉ là một cái cái bóng như thế.
 
 	Cho nên mới nói, Aleister nhất định còn ẩn giấu đi cái gì những khác hậu chiêu thủ đoạn, có thể đem được Hồng Hậu cướp đoạt đi quyền hạn, đều lập tức cho đoạt lại.
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ta đều tới nơi này, ngươi còn ẩn núp không muốn gặp ta sao?"
 
 	Chỉ chốc lát sau.
 
 	Yên tĩnh không tiếng động cao ốc, một đạo mảnh khảnh bóng người xuất hiện tại Tô Ninh bên người.
 
 	Là cái ước chừng mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ
 
 	Cho nên nói, học viện đô thị nhân vật chính nhóm thật sự đều là quá trẻ tuổi.
 
 	Tô Ninh đáy lòng bất đắc dĩ cảm thán, đi cùng với bọn họ, cảm giác tốt như chính mình thật sự biến thành đại thúc như thế.
 
 	Nàng quan sát tỉ mỉ Tô Ninh một trận, hỏi: "Chính là ngươi muốn gặp lý sự trưởng?"
 
 	"Ừm, mang ta tới đi."
 
 	Tô Ninh nhìn nàng một cái, trong đáy lòng đã hiện lên tin tức của nàng.
 
 	Kết nhãn hiệu nhạt hi, một cái LV4 không gian di động năng lực giả, chỉ bất quá muốn so trắng tỉnh hắc tử còn phải tới cường đại hơn, hầu như có thể nói là đứng ở LV4 đỉnh điểm người rồi.
 
 	Hơn nữa ngày sau, nàng còn có thể trộm cắp hình cây đồ người thiết kế hạch tâm linh kiện
 
 	Lại nói ta có muốn hay không đem cái kia hạch tâm linh kiện lấy ra cường hóa Hồng Hậu đâu này?
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút, vẫn là buông tha cho cái này nhìn như dụ ~ người cử động, Hồng Hậu lấy tư cách trí tuệ nhân tạo, năng lực không nghi ngờ chút nào hẳn là tại đơn thuần máy tính khí hình cây đồ người thiết kế bên trên, thật sự là không tính là quý giá, không cần thiết như thế tốn công tốn sức.
 
 	Kết nhãn hiệu nhạt hi làm sao biết hai người bất quá ánh mắt một đôi, của nàng đáy ngọn nguồn đã bị Tô Ninh cho triệt để sờ soạng cái rõ ràng, thậm chí suýt nữa còn muốn được nàng cướp đoạt bảo vật
 
 	Nàng chỉ là dùng ánh mắt tò mò nhìn Tô Ninh một mắt, hiển nhiên, đối với cái này muốn gặp Aleister gia hỏa, nàng kỳ thực rất hiếu kỳ.
 
 	"Mời đi theo ta đi."
 
 	Dứt tiếng.
 
 	Thân ảnh của hai người đồng thời tại biến mất tại chỗ, lại xuất hiện, đã là tại một chỗ đen nhánh âm trầm hoàn cảnh bên trong.
 
 	Lớn như vậy duy sanh kho, trữ đầy dịch dinh dưỡng, ở bên trong, một đạo trên người mặc màu xanh lục quần áo phẫu thuật, tóc dài rối tung thân ảnh  chính treo ngược trong đó, tóc dài cũng không hề rủ xuống, mà là làm quỷ dị đồng dạng từ dưới lên lơ lững, phảng phất trọng lực được điên đảo rồi như thế.
 
 	Khuôn mặt rất trẻ trung, nhưng biểu hiện lại khá là tang thương, hoàn toàn không nhìn ra giới tính cùng tuổi tác
 
 	Nhắm hai mắt, như cơ khí càng nhiều hơn hơn giống người.
 
 	Aleister, học viện đô thị người khai sáng, đem tự thân tất cả mọi thứ đều giao cho cơ khí, do đó đổi lấy càng dài sinh mệnh lực, trên lý thuyết, tính mạng của hắn dài đến 1700 năm.
 
 	"Ngươi có thể đi ra."
 
 	Aleister từ tốn nói.
 
 	"Là!"
 
 	Kết nhãn hiệu nhạt hi lần thứ hai tò mò nhìn Tô Ninh một mắt, xoay người, bóng người biến mất không thấy.
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Aleister. Crowley, ta tới thăm ngươi."
 
 	"Đúng đấy ngươi tới xem ta rồi."
 
 	Aleister thanh âm của mang theo nhàn nhạt tiếng vang, than thở: "Ngươi so với ta tưởng tượng càng không có sự chịu đựng, ta cho rằng ngươi bây giờ đã chiếm được toàn bộ học viện đô thị quyền hạn khống chế, sẽ thật tốt trải nghiệm một cái học viện đô thị chủ nhân vui vẻ, không nghĩ tới ngươi đã vậy còn quá nhanh liền muốn tới gặp ta."
 
 	"Bởi vì ta không muốn luân vì người khác công cụ."
 
 	Tô Ninh cười lạnh nói: "Ta trước đó còn nghi hoặc, vì sao ngươi không xuất hiện, nhiều như vậy trệ không về tuyến, e sợ sớm tại ta xuất xuất hiện ở cái thế giới này thời điểm, ngươi liền đã phát hiện ta."
 
 	Aleister nhàn nhạt nói: "Đúng, thế giới khác khách tới, bởi vì ta vẫn không có nghĩ kỹ nên làm gì đối mặt với ngươi, cho nên chiêu đãi tới chậm một chút, kính xin thứ lỗi, nhưng ngươi không khỏi cũng quá mức không khách theo chủ là xong, ta không đến chiêu đãi ngươi, ngươi liền cướp đi ta toàn bộ quyền hạn, phải hay không có chút quá mức?"
 
 	"Ngươi quả nhiên biết ta là dị vị diện khách tới."
 
 	"Thần kỳ như vậy xuất hiện phương thức, cũng không phải ngươi hướng về Kamijo Toma chỗ giải thích như thế,  là Truyền Tống Trận năng lực, trên thực tế, lấy thế giới này Ma pháp hoặc là khoa học năng lực, đều không thể làm được chỗ ngươi dạng cái gọi là truyền tống."
 
 	Tô Ninh thanh âm của săm lên có chút cân nhắc, "Cho nên ngươi liền định lợi dụng ta? Thế giới khác khách tới, cỡ nào dùng tốt công cụ, đúng hay không?"
 
 	"Lời này vì sao lại nói thế? Chẳng lẽ không phải ngươi không mời mà tới sao? Ta vẻn vẹn chỉ là làm chủ nhân, đối ngươi đến ngoảnh mặt làm ngơ mà thôi, hẳn là cũng không hề lời ngươi nói "
 
 	"Ít đến, sự hiểu biết của ta đối với ngươi so với trong tưởng tượng của ngươi càng sâu, Aleister. Crowley!"
 
 	Tô Ninh bĩu môi, nói: "Ta biết, ngươi có hoạch định một đại kế, mà bất kể là Kamijo Toma vẫn là Nhất Phương Thông Hành, đều là cái kế hoạch này chỗ hạch tâm, ta vốn tưởng rằng ta ở lại Kamijo Toma bên người, ngươi sẽ đối với ta có kiêng kỵ từ mà xuất hiện, nhưng khi ta phát hiện ngươi không sau khi xuất hiện, ta mới biết, chỉ sợ ngươi tại đánh càng sâu chủ ý."
 
 	Hắn cười lạnh nói: "Đáng tiếc ah Aleister, tại trước mặt ta, của ngươi tính toán nhỏ hoàn toàn không chỗ nào che dấu, chủ ý của ngươi, căn bản là không gạt được ta dạng này tính tính toán ta, ngươi nên may mắn ngươi còn chưa từng thực hiện được, nếu không, ngươi cho rằng ngươi thật có thể tại dưới kiếm của ta đào mạng?"Aleister, tha cho coi như ngươi trí sâu như biển, chung quy chạy không thoát con mắt của ta, ngươi căn bản cũng không biết, ta đến tột cùng có hiểu thêm ngươi!"