Chương 844: Trêu chọc nhân vật chính kết cục nhưng là rất nguy hiểm 
 
 	Aleister thanh âm của vẫn cứ bình thản, nói: "Ta không hiểu ý của ngươi, chẳng lẽ nói ta đối sự tồn tại của ngươi chẳng quan tâm, chính là âm mưu sao?"
 
 	"Bởi vì ngươi là một cái làm am hiểu dựa thế người... Ngươi giỏi về lợi dụng bên cạnh ngươi tất cả đồ vật, một cái dị vị diện khách tới, nếu như tại không biết chuyện dưới tình huống được Ma pháp chếch đắc tội, đến lúc đó chẳng phải là làm phiền phức, đặc biệt là tại thân phận của ta không biết dưới tình huống, lời nói nói ngươi là làm sao đoán thân phận của ta? Ngươi đoán ta tại dị vị diện thân phận nhất định không thấp chứ? Nếu không, nơi nào có tư cách qua lại đến chỗ này đến?"
 
 	"Đắc tội Ma pháp chếch hay không, chuyện này ta cũng không hề ..."
 
 	"Không lâu sau đó, sẽ có Thiên sứ rơi ~ rơi sự kiện! Mặt của mọi người cho đều sẽ được tại chính mình không biết chuyện dưới tình huống thay thế đi, ta đoán chuyện này ngươi không hẳn tri tình, dù sao việc này xác thực không có quan hệ gì với ngươi."
 
 	Tô Ninh cười gằn, nói: "Nhưng Dracula sátshǒu cùng Aureolus ngay khi mí mắt của ngươi dưới đáy, ngươi tổng không phải không biết tình chứ? Còn có phía trước làn gió đột kích, ta đoán ngươi sớm như vậy liền bắt đầu bố trí gió chém băng hoa tồn tại, đoán chừng là ngươi cũng đã sớm tính toán đã đến có đúng hay không?"
 
 	Aleister sắc mặt đột nhiên trở nên âm trầm.
 
 	Trong thanh âm thanh đạm miêu tả hết thảy không gặp, mang lên mấy phần không cách nào lời nói trịnh trọng, ngưng trọng nói: "Dị vị diện khách nhân, ngươi đến cùng có ý gì?"
 
 	"Không có ý gì ... Ý nghĩ của ngươi lời nói ta đại thể đoán được, chỉ sợ cũng là ngươi tạm thời sửa lại kế hoạch, dự định đến lúc đó đem ta cho cuốn vào những này phong ba bên trong, một lần lại một lần, đến lúc đó ta cùng La Mã chính giáo vết nứt nhất định sẽ càng lúc càng lớn, dù cho ngươi không đứng ra, ta lại vô hình trung thành của ngươi giúp đỡ, giúp đỡ ngươi ngăn cản đến từ chính La Mã chính giáo một lần lại một lần công kích."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Đoán chừng ngươi càng ngóng nhìn ta tại dị vị diện thân phận kỳ thực khá là ghê gớm đi, đến lúc đó nếu như có thể kéo qua một nhóm lớn giúp tay, há không phải là các ngươi học viện đô thị tốt nhất minh hữu? Hơn nữa ngươi không có thứ gì trả giá, kẻ địch của ngươi lại đều xong đời, kém nhất cũng có thể tiêu hao một phần địch nhân sinh lực ... Aleister, ngươi đánh chính là tốt tính toán mưu đồ ah."
 
 	Aleister: "....................."
 
 	Hồi lâu trầm mặc.
 
 	Hắn rốt cuộc chậm rãi nói: "Cảm giác, ngươi tựa hồ hiểu rất rõ ta, dĩ nhiên biết nhiều như vậy chưa từng xuất hiện người."
 
 	Tô Ninh nói: "Sự hiểu biết của ta đối với ngươi, còn muốn tại ngươi tưởng tượng bên trên."
 
 	"Như vậy ngươi tìm đến ta, là vì cái gì? Muốn có được áy náy của ta sao? Bởi vì ta muốn lợi dụng ngươi ... Nhưng trên thực tế, ta không hề làm gì cả, những này cũng cũng chỉ là ta ý tưởng mà thôi, chưa từng chuyện đã xảy ra, tựa hồ hoàn toàn không đủ để cho một người định tội!"
 
 	Hiếm thấy, Aleister tuy rằng âm thanh bình tĩnh như trước, nhưng trong giọng nói lại mang lên mấy phần nhượng bộ tâm ý, hoặc là nói, hắn cũng đã nhận ra, đối phương đến có chuẩn bị, mà chính mình đối với đối phương hiểu rõ, lại hoàn toàn là số không.
 
 	Dưới tình huống này, tiếp tục cứng rắn, chỉ có thể nói là ngu xuẩn.
 
 	"Yêu cầu của ta rất đơn giản, lập tức từ bỏ cái gọi là LV 6 kế hoạch! Đương nhiên, chúng ta đều biết, đây bất quá là của ngươi ngụy trang, ngươi vì nhân công Thiên Giới mà sáng lập Ngự Phản m sắcim sắci nhóm, nhưng tất cả những thứ này cần một cái lý do hợp lý để Ngự Phản m sắcim sắci nhóm rải rác các nơi trên thế giới, cho nên ngươi mới có này cái gọi là LV 6 kế hoạch, tốt dùng này đến che dấu tai mắt người, cho đến bây giờ, đã có gần mười ngàn cái Ngự Phản m sắcim sắci đã bị chết ở tại Nhất Phương Thông Hành trong tay, cho nên ... Nên kết thúc cái này ngu xuẩn kế hoạch."
 
 	"Ngươi quả nhiên đối với ta hiểu rất rõ ah."
 
 	Lớn nhất bí ẩn lần nữa được Tô Ninh cho nói toạc, Aleister thần sắc trên mặt càng lộ vẻ nghiêm nghị, "Ngươi không tiếc chủ động bại lộ tại trước mặt ta, chính là vì như vậy? Cứu vớt cái kia hơn một vạn cái Ngự Phản m sắcim sắci sinh mệnh?"
 
 	"Không sai, nếu ngươi có thể bảo đảm không lại thương tổn sau hết thảy Ngự Phản m sắcim sắci tính mạng lời nói, như vậy cái gọi là nhân công thiên giới kế hoạch, ta cũng lười ngăn cản ngươi, nhưng nếu như ngươi từ chối ta đề nghị lời nói, như vậy thật đáng tiếc, khoa học chếch đều sẽ nhiều ra một cái so với Ma pháp chếch kẻ địch càng đáng sợ."
 
 	"Ta có thể hỏi một chút,
 
 	Ngươi tại sao phải hướng về ta đưa ra yêu cầu này? Chỉ là vì Misaka Mikoto? Ta không cảm thấy lấy số tuổi của ngươi, sẽ đối với một cái Quốc Trung Sinh như vậy lưu ý ... Nếu như ngươi có thể thành thật trả lời vấn đề của ta, như vậy tương ứng, ta cũng sẽ thận trọng cân nhắc đề nghị của ngươi, uy hiếp của ngươi, ta không chấp nhận, nhưng nếu như thái độ có thể, ta nguyện ý cân nhắc!"
 
 	"Cái này sao ... Kỳ thực đúng là có nguyên nhân."
 
 	Tô Ninh khóe miệng hơi mấp máy, đáy mắt lộ ra một tia tinh quang.
 
 	Nếu như thay đổi quen thuộc Tô Ninh Dương Nhược tại nơi này, e sợ lập tức thì sẽ biết, Tô Ninh gia hỏa này lời kế tiếp, tối hảo một câu đều không nên tin, bởi vì khẳng định đều là giả dối ...
 
 	"Ngươi cho rằng ta là vô duyên vô cớ từ dị vị diện tới nơi này sao? Ngươi liền không hiếu kỳ tại sao ta sẽ đối với ngươi hiểu rõ như vậy sao?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Trên thực tế, trước khi tới, chúng ta đều là đã làm xong công khóa, hơn nữa ta nhiệm vụ chủ yếu nhất, cũng không phải phá hủy thế giới này, mà là muốn cùng thế giới này người mạnh nhất thành lập quan hệ tốt đẹp, nói trắng ra, cái này cũng là đầu tư một loại, thông qua thành lập hữu nghị đến thu hoạch tương lai nhưng có thể thu được lực lượng cường đại!"
 
 	"Người mạnh nhất?"
 
 	Aleister trong thanh âm hiếm thấy mang lên mấy phần nghi ngờ không thôi, "Ngươi nói là Misaka Mikoto? Nhưng trên thực tế, căn cứ hình cây đồ người thiết kế tính toán, Misaka Mikoto có thể tiến hóa đến LV 6 khả năng vô hạn tiếp cận bằng không! Ngươi là làm thế nào nhìn ra nàng là người mạnh nhất đến?"
 
 	Tô Ninh nói: "Cũng không phải là loại kia nông cạn lực lượng cấp,   ta chỗ nói, là số mệnh! Trong cõi u minh mịt mờ, rồi lại thiết thực tồn tại đồ vật."
 
 	"Số mệnh? Ngươi nói là, Misaka Mikoto số mệnh là mạnh nhất?"
 
 	Aleister thanh âm của càng quái dị hơn, khá có một loại hôm nay tăng tư thế cảm khái.
 
 	"Số mệnh, chẳng lẽ chính là chỉ vận khí?"
 
 	"Không thể nói sai, nhưng cũng không đúng!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Cái gọi là số mệnh, là tập thế giới chi yêu quý cho một thân người, người hoặc nhiều hoặc ít đều có số mệnh, mà người nhiều nhất, thì có thể thành nhân vật chính! Misaka Mikoto, không nghi ngờ chút nào chính là cái này thế giới nhân vật chính ... A, Aleister, ngươi xem qua tiểu thuyết sao?"
 
 	"Nhiều năm trước đó đã từng xem qua một phần, bất quá là chút tác giả không bệnh thân ~ ngâm cùng độc giả tự mình thỏa mãn ý ~ dâm mà thôi, cũng không có gì đặc biệt hơn người."
 
 	"Nhưng làm sao ngươi biết ngươi tồn tại thế giới không phải một quyển sách đâu này?"
 
 	Tô Ninh gằn từng chữ một: "Ngươi làm sao có thể khẳng định, ta kỳ thực không phải tới từ Vu mỗ trong một quyển sách đâu này? Có lẽ ta chỗ ở thế giới tại thế giới của ngươi bên trong là một quyển sách, ngươi chỗ ở thế giới tại chỗ của ta cũng là một quyển sách ... Mà nếu như ngươi chỗ ở thế giới đúng là một quyển sách lời nói, Misaka Mikoto, không nghi ngờ chút nào, nàng là tuyệt đối nhân vật chính!"
 
 	Lời này nhưng là không giả, vai nữ chính cũng là nhân vật chính ...
 
 	Tô Ninh tại Aleister cái kia đột nhiên biến trở nên nghiêm túc khuôn mặt trước, nghiêm mặt nói: "Hơn nữa ngươi phải biết, trong tiểu thuyết ... Những kia so với nhân vật chính cường đại hơn rất nhiều nhân vật, nếu như dám đối với nhân vật chính có gây rối hành vi, hoặc là nói đứng ở nhân vật chính đối lập mặt, hội xảy ra chuyện gì? Ngươi biết không? Aleister, ngươi bây giờ, chính ở vào một cái cảnh địa cực kỳ nguy hiểm, bởi vì ngươi lại dám tính toán các ngươi thế giới này Khí Vận Chi Tử!"
 
 	Aleister: "........................"