Chương 845: Tốt đẹp hội a 
 
 	Tô Ninh hỏi: "Biết trong tiểu thuyết những kia rõ ràng so với nhân vật chính cường rất nhiều, lại dám tính toán nhân vật chính nhân vật phản diện nhân vật, tại sách trong đều là kết cục gì sao?"
 
 	Aleister: "....................."
 
 	Hắn trầm mặc không nói.
 
 	"Không biết? Vẫn là không tốt ý tứ nói? Ta cho ngươi biết đi ... Những kia nhân vật phản diện nhóm vận mệnh, hoặc là nhanh chóng tỉnh ngộ, triệt để là hành vi của mình thống khổ sám hối, khát vọng đạt được nhân vật chính tha thứ, đương nhiên, theo tính cách của ngươi, chỉ sợ là sẽ không như thế làm chứ?"
 
 	Tô Ninh nói: "Như vậy ngươi cũng chỉ có cái thứ hai khả năng, ngươi sẽ bị thế giới Thiết Đề không chút do dự đạp nát, có lẽ ngươi sẽ nói nhân định thắng thiên, mệnh của ta thuộc về ta chứ không thuộc về ông trời, nhưng trên thực tế ... Liền ngươi khi đó được Minh Thổ truy hồn cứu vớt, đều là số mệnh công lao, của ngươi còn sống, liền là dựa vào số mệnh, bây giờ lời nói, ngươi là muốn phủ định số mệnh có ở đây không?"
 
 	"Chuyện này ... Thật sự là quá mức hoang đường ... Số mệnh câu chuyện? Ta chỗ ở thế giới kỳ thực chỉ là một quyển sách? Hoặc là nói, tương tự với sách tồn tại?"
 
 	Aleister trong thanh âm mang theo nồng nặc hoang đường tâm ý, hiển nhiên, ngay cả là hắn, trong lúc nhất thời, cũng tuyệt đối không tiếp thụ được Tô Ninh lý luận.
 
 	"Sẽ có thế giới khác người đến chuyện này bản thân liền là chuyện hoang đường nhất rồi, ngươi ngay cả như thế hoang đường sự tình cũng có thể tiếp nhận rồi, lại không thể tiếp thu thế giới của các ngươi bên trong có vị diện chi tử tồn tại?"
 
 	Tô Ninh cười nhạo: "Hay là nói, ngươi không dám nhận được hiện thực đâu này? Thì cũng thôi... Ngươi bây giờ chính đứng ở vị diện chi tử đối lập mặt, Aleister, đầu ngươi đỉnh Tử Triệu Tinh đang tại lòe lòe toả sáng đây!"
 
 	Aleister: "........................"
 
 	Hắn im lặng một hồi, nói ra: "Ngươi nói chúng ta chỗ ở thế giới có thể là một quyển sách, như vậy ngươi đối với ta hiểu rõ như vậy, chẳng lẽ là bởi vì ngươi nhìn rồi quyển sách này?"
 
 	Tô Ninh gật đầu, nói: "Nói ta chưa từng xem, ngươi sẽ tin sao?"
 
 	"Như vậy ta về sau vận mệnh ..."
 
 	"Xin lỗi, ta cũng không phải bằng hữu của ngươi, không nghĩa vụ nói cho ngươi biết chưa từng chuyện đã xảy ra, thậm chí, khả năng căn cứ ngươi về sau trả lời, ta có lẽ sẽ trở thành kẻ địch của ngươi cũng khó nói! Đương nhiên, nếu như ta là kẻ địch của ngươi lời nói, như vậy nhất định là so với La Mã chính giáo đáng sợ hơn nghìn lần kẻ địch, bởi vì ta đối với ngươi, truy nguyên, mà ngươi đối với ta, hoàn toàn không biết, giữa chúng ta nếu như bạo phát chiến đấu, như thế tin tức không ngang nhau chiến đấu, của ngươi phần thắng là bao nhiêu, trong lòng cần phải có mấy chứ?"
 
 	"Ta ... Có thể cân nhắc đề nghị của ngươi."
 
 	Đối mặt nhiều như vậy tin tức, ngay cả là Aleister cũng không nhịn được đã trầm mặc rất lâu sau đó, phảng phất mỗi một câu nói đều phải trải qua thận trọng châm chước tựa như, hắn chậm rãi nói: "Lại như ngươi nói, ta chưa chắc là bằng hữu của ngươi, nhưng cũng chưa hẳn là kẻ địch của ngươi, ngươi dĩ nhiên đã biết được Ngự Phản m sắcim sắci kế hoạch dụng ý thực sự vị trí, như vậy cũng tất nhiên phải biết cái kế hoạch này không lâu sau đó cũng sẽ bị kêu dừng ... Nhưng là hợp tình hợp lý kêu dừng, mà không phải trực tiếp mạnh mẽ hết hạn hắn, ta không là kẻ địch của ngươi, ngươi không thể cho ta thêm phiền toái lớn như vậy."
 
 	"Cho nên ngươi nghĩ dùng Kamijo Toma?"
 
 	"Kamijo Toma cùng Misaka Mikoto gặp phải, là ta sớm an bài, nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ nước cờ này tử đã bị ngươi cho triệt để phế bỏ, như vậy ta vốn định dùng ảo tưởng sátshǒu đến ngăn cản Nhất Phương Thông Hành ý nghĩ, không thể nghi ngờ cũng sẽ chết từ trong trứng nước."
 
 	"Chỉ cần ngươi đáp ứng từ bỏ cái kế hoạch này, đồng thời ... Không lại thương tổn Ngự Phản m sắcim sắci liền có thể!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Cái khác, ta tự có quyết đoán."
 
 	"Nói cách khác, ta tại hậu trường làm tất cả, mà ngươi không hề làm gì, lại cầm ta việc làm đi lĩnh công?"
 
 	Aleister nho nhỏ châm chọc Tô Ninh một câu, nói: "Thật không thể nào tưởng tượng được, ngươi lấy ra thanh kiếm kia, bên trong ẩn chứa nhiệt lượng, đủ có thể so sánh Thái Dương nhiệt độ, chỉ là này một thanh kiếm, thì có thể làm cho ngươi tại mặt với cái thế giới này thượng bất luận cái nào đối thủ đều không rơi xuống hạ phong, mà ngươi nhất định còn có ta khác không biết lá bài tẩy, như vậy ngươi, lại đối một cái bình thường đến lại không thể phổ thông Quốc Trung Sinh như vậy coi trọng, vẻn vẹn bởi vì nàng là vị diện chi tử? Ngươi muốn giao hảo nàng?"
 
 	Tô Ninh: "Trên thực tế,
 
 	Ta cũng không hoàn toàn là xem không, ngươi dự định để ảo tưởng sátshǒu đến đánh bại Thỉ Lượng Khống Chế, do đó hợp tình hợp lý ngăn cản tuyệt đối năng lực giả kế hoạch, nhưng bây giờ, cái biện pháp này rõ ràng cho thấy đã không thể thực hiện được, cho dù ảo tưởng sátshǒu nguyện ý ra tay, Misaka Mikoto cũng quyết sẽ không đồng ý bại tướng dưới tay nàng đến giúp nàng đi đối mặt một cái mạnh mẽ hơn nàng kẻ địch gấp mấy lần. Cho nên, ta chỉ có thể tự mình ra tay rồi, về phần vị diện chi tử gì gì đó ..."
 
 	Tô Ninh thở dài, nói ra: "Nhân vật chính không chết chắc luật còn chưa đủ dạy ngươi làm người sao? Cho dù nhân vật phản diện chiếm cứ tạm thời thượng phong, lại đều sẽ có thần kỳ người hoặc việc xuất hiện tại nhân vật chính bên người, liền thế giới đều giúp các nàng, nhân vật như vậy, ngươi không muốn giao một cái?"
 
 	"Vậy dĩ nhiên không thể tốt hơn rồi, nếu như có thể không cho ta chịu tổn thất, không phá hỏng kế hoạch của ta, ta có thể với ngươi bảo đảm Ngự Phản m sắcim sắci nhóm sinh mệnh an toàn."
 
 	Aleister nở nụ cười khổ, than thở: "Thật đúng là không công bằng ah, ta không thể không đi thay đổi kế hoạch của ta, càng bởi vì khả năng này hội rối loạn của mình trận tuyến, lại hoàn toàn không có từ chỗ ngươi đạt được đến bất kỳ chỗ tốt nào ... E sợ này sẽ là đời ta làm kém nhất chuyện làm ăn một trong rồi."
 
 	"Đừng nói như vậy,   tối thiểu, ngươi biết Misaka Mikoto nhưng thật ra là nhân vật chính chuyện này đi nha?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười khoát tay áo một cái, nói: "Ngươi đã tại bất tri bất giác đứng ở nhân vật chính đối lập mặt, ngươi không phải là có trệ không về tuyến sao? Kiến nghị ngươi dùng vật kia đi tiểu thuyết hoặc là màn hoaà trong cửa hàng nhìn một chút nội dung bên trong, sau đó ngươi liền biết, làm chủ góc kẻ địch đến tột cùng là khổ cỡ nào ép một chuyện, trên đời tối ma pháp sư vĩ đại thân phận nhưng không giúp được ngươi, học viện đô thị lý sự trưởng thân phận, cũng không giúp được của ngươi."
 
 	"Ta sẽ dùng ta biện pháp của mình đi nghiệm chứng, nhưng ngươi yên tâm, dù cho xem ở ngươi cái này xa lạ nước ngoài người phân thượng, ta sẽ không đối với nàng có quá quá khích cử động!"
 
 	"Theo ngươi!"
 
 	Tô Ninh khoát tay áo một cái, nói: "Như vậy rất tốt, hai chúng ta hội a bầu không khí rất là hữu hảo, gặp lại sau Aleister, ta đây phải ngươi giải quyết một cái của ngươi quấy nhiễu ... Mà lời của ngươi, cũng xin nhớ cam kết của ngươi!"
 
 	"Được."
 
 	"Vậy ta đây liền đi ... Đi cho ngươi thu thập đuôi đi."
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra một cái nụ cười nhẹ nhõm, than thở: "Vốn là cho rằng muốn cùng ngươi đại chiến một trận đây, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên là cái người dễ nói chuyện như vậy, cho ta vui mừng, đa tạ ngươi rồi, Aleister."
 
 	Dứt tiếng.
 
 	Cả người hắn đã trực tiếp từ nơi này đen nhánh trong phòng biến mất không thấy hình bóng.
 
 	Cũng không hề để kết nhãn hiệu nhạt hi hộ tống, Tô Ninh chính mình một người liền trực tiếp rời khỏi.
 
 	Aleister ánh mắt sáng lên, lẩm bẩm nói: "Cùng kết nhãn hiệu nhạt hi tương tự năng lực sao? Chỉ bất quá không có siêu năng lực chấn động, nhìn lên, không giống như là siêu năng lực, thật đúng là thần kỳ ah, xem đến cái này gọi Tô Ninh, ẩn núp đồ vật vẫn rất không ít, như vậy lời của hắn nói, tin được không?"
 
 	Trong giọng nói của hắn mang lên nhàn nhạt trầm ngâm, gọi ra một cái tên, "Ngải Hoa Tư? Ngươi thấy thế nào?"