Chương 846: Cho ngươi 8 giây nhiều 1 giây coi như ngươi thắng
 
 	Sau lưng Aleister, một trận trắng tuyền ánh sáng tránh qua, xuất hiện một đạo hư huyễn thân ảnh .
 
 	Trắng trong thuần khiết khuôn mặt, mang theo vẻ mặt nghiêm túc, chỉ là dáng dấp hư huyễn, giống như không tồn tại bình thường.
 
 	Thiên sứ ngải Hoa Tư, Aleister chân chính át chủ bài cuối cùng, nhân công thiên giới kế hoạch, cũng bất quá là vì cho sự tồn tại của hắn có một cái hiện thực mà thôi!
 
 	Đối mặt Tô Ninh thần bí này dị vị diện người đến, ngay cả là Aleister, cũng không thể không hỏi ý kiến hỏi một chút người khác ý kiến rồi.
 
 	Thanh âm nhàn nhạt mang theo có chút tiếng vang, ngải Hoa Tư hồi đáp: "Lời của hắn, một nửa thật, một nửa giả không thể không tin, cũng không thể tin hoàn toàn."
 
 	Aleister nói: "Ngươi nói càng khiến người ta không biết nên ứng đối ra sao rồi."
 
 	Ngải Hoa Tư hỏi ngược lại: "Coi như là giả dối, ngươi có ứng đối phương pháp sao? Tựu coi như ngươi có giết chết này nước ngoài người năng lực, trong tay hắn thanh kiếm kia, nếu như bên trong năng lượng triệt để bộc phát ra lời nói, e sợ toàn bộ học viện đô thị đều sẽ hủy hoại trong một ngày, nếu như ép lời nói "
 
 	"Nói cách khác, cho dù đối phương là đang gạt ta, lời của hắn, ta cũng nhất định phải thận trọng suy tính."
 
 	Aleister khẽ thở dài: "Trên thực tế, trước đó không cùng hắn sẽ a, không cũng là bởi vì nguyên nhân này sao? Cũng được, dù sao kế hoạch của ta cũng không có bị ảnh hưởng, chỉ là ít đi cái dùng tốt công cụ mà thôi không trải qua biết rồi nhiều như vậy tin tức, cũng coi như là đáng giá."
 
 	Hắn từ từ nhắm hai mắt lại, không nói thêm lời.
 
 	Mà lúc này.
 
 	Cao lầu bên ngoài
 
 	Kết nhãn hiệu nhạt hi khiếp sợ nhìn trực tiếp từ đi chưa bao giờ môn cùng cửa sổ trong đại lâu đi ra ngoài Tô Ninh, ngạc nhiên nói: "Ngươi ngươi làm sao "
 
 	"Ta làm sao lại đi ra?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Tiểu cô nương, năng lực của ngươi mặc dù không tệ, nhưng vẫn còn không tính là làm hiếm thấy nha, di động trong nháy mắt gì gì đó, chỉ muốn học lời nói, đều có thể học được chứ?"
 
 	Hắn khoát tay áo một cái, tại kết nhãn hiệu nhạt hi cái kia ánh mắt khiếp sợ trong, xoay người đi ra ngoài. ? ? Nhất? ? Đọc sách w
 
 	Sau đó, nên cho Aleister một cái ngưng hẳn kế hoạch nguyên cớ rồi, đối với những người khác mà nói này tự nhiên là cực kỳ chuyện khó khăn, nhưng đối với Tô Ninh mà nói lời nói
 
 	Nhếch miệng lên một cái khinh miệt nụ cười.
 
 	Giáo huấn không nghe lời học sinh cấp ba, làm dễ dàng chứ? Liền để ta đây đã thành công đi tới xã hội Đại ca ca, đến giáo hội ngươi cái gì gọi là xã hội tàn khốc đi.
 
 	Thân ảnh của hắn từ từ đi vào cuối con đường.
 
 	Sắc trời từ từ đen nhánh
 
 	Thứ bảy học khu, một chỗ hẻo lánh góc tối không người.
 
 	Đột nhiên, kịch liệt tiếng nổ mạnh trong nháy mắt phá hủy yên tĩnh màn đêm bầu không khí.
 
 	Một tay cầm súng tự động thiếu nữ từ thùng đựng hàng bên trong góc vọt ra, hướng về cái kia khói đặc tứ tán nổ tung mà điểm bắt đầu điên cuồng bắn phá!
 
 	Kịch liệt ngọn lửa tung toé, vô số đạn giống như trút xuống giống như về phía trước phụt lên đem đêm tối đều cho điểm sáng.
 
 	Nhưng tại trong khói mù.
 
 	Lại phát ra từng trận giống như bắn trúng sắt thép tấm khiên y hệt lanh lảnh tiếng vang, sau đó vô số đạn hướng về nguyên phương hướng phản xạ trở về
 
 	Thiếu nữ ngẩn ra, vội vàng thả người lăn một vòng, trên mặt đất trở mình cút ra ngoài thật xa, vừa vặn nàng đứng yên địa phương, đã trực tiếp được mấy chục phát đạn cho trực tiếp đánh chính là lần là đau nhức lỗ.
 
 	Mà cho dù trốn làm đúng lúc, thiếu nữ trên đùi, vẫn là nhiều hơn một đạo nhìn thấy mà giật mình vết máu, hiển nhiên, nếu như động tác hơi chậm chút, e sợ của nàng toàn bộ chân đều sẽ bị xỏ xuyên.
 
 	Tuy rằng bị thương, trên mặt thiếu nữ vẻ mặt lại không có gì biến hóa rõ ràng, chỉ là cau mày, sau đó khập khễnh hướng về nơi xa bỏ chạy!
 
 	Quen thuộc màu nâu nhạt áo lông, màu xám váy dài, ngoại trừ trên trán cái kia dễ thấy quân dụng kính bảo vệ mắt ở ngoài, cái khác tất cả, hầu như đều cùng Misaka Mikoto giống nhau như đúc.
 
 	Hiển nhiên, nàng chính là 20 ngàn cái Ngự Phản muội muội bên trong một thành viên.
 
 	"Này này này ngươi lúc này sách lược có thể có chút kém cỏi ah!"
 
 	Sau lưng, tùy tiện thanh âm của mang theo tùy ý vặn vẹo, cười như điên nói: "Chỉ là muốn dùng nổ tung để che dấu tai mắt của ta, do đó để cho ta không biết đạn từ nơi nào bắn tới, ngươi cho rằng ta năng lực là loại kia thấp hèn có không trọn vẹn năng lực sao? Căn bản hoàn toàn không có tác dụng ah "
 
 	Khắp toàn thân tất cả đều là màu thương bạch thiếu niên từ trong khói mù đi ra,
 
 	Chân bất quá trên mặt đất giẫm một cái, cả người đã trực tiếp hướng về Ngự Phản muội muội bay đi cười ha ha nói: "Liền điểm này xiếc lời nói, lúc này thí nghiệm ta nhưng là không hứng thú gì ah, được rồi, vẫn là chờ mong lần sau thí nghiệm đi, về phần lời của ngươi, đi chết đi!"
 
 	Hai chân đạp lên mặt đất, dùng sức giẫm mạnh, mặt đất bỗng nhiên chấn động, một cục đá đã trực tiếp từ dưới chân của hắn, hướng về Ngự Phản muội muội bay đi, dựa theo Ngự Phản muội muội trốn chạy quỹ tích, hiển nhiên, này cục đá tất nhiên có thể xuyên suốt ngực của nàng!
 
 	Ngự Phản muội muội quay đầu lại, cái kia dại ra tan rã con ngươi hoàn toàn xem không đến bất kỳ sợ hãi, có, chỉ là nhàn nhạt mờ mịt.
 
 	Đối mặt không cách nào tránh né cục đá, nàng tựa hồ liền nên làm thế nào phản ứng cũng không biết
 
 	Mắt thấy một cái vô tội sinh mệnh liền muốn tại cục đá bên dưới vẫn lạc, đột nhiên, bịch một tiếng vang thật lớn.
 
 	Cục đá trực tiếp được miễn cưỡng dừng lại, sau đó tại khoảng cách Ngự Phản muội muội vài thước xa thời điểm, cứ như vậy được miễn cưỡng bể bột phấn.
 
 	Một đạo nhẹ nhõm âm thanh mang theo ý cười nhàn nhạt, nói ra: "Hiện tại cũng ban đêm mười giờ rồi, không biết cô nương tốt là không thể tại ban đêm đi ra lêu lổng đấy sao? Bên cạnh không nói, nếu như được tỷ tỷ của ngươi biết, biết đánh ngươi mông a?"
 
 	"Ai? !"
 
 	Nhất Phương Thông Hành con ngươi co rụt lại, hung tợn nhìn hướng bóng tối phương hướng.
 
 	Sau đó, nhìn thấy một phái thản nhiên Tô Ninh.
 
 	"Ta đến ngưng hẳn kế hoạch của ngươi người."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Hết cách rồi, ta cuối cùng được cho Aleister một cái cớ thích hợp, cũng coi như là giao dịch một phần đi, trợ giúp hắn hoàn thành kế hoạch của hắn cho nên, Nhất Phương Thông Hành, ta khả năng muốn hái đi của ngươi mạnh nhất quế quan rồi."
 
 	Nhất Phương Thông Hành cau mày, nói: "Ngươi không phải là học viện đô thị người? Học viện đô thị không già như vậy học sinh "
 
 	Ngự Phản muội muội há miệng, âm thanh hào không dao động, nói: "Xin đừng nên phá hoại chúng ta thí nghiệm, do, Ngự Phản trong lòng mang theo chút oán giận, cùng trước mặt cái này đột nhiên xuất hiện cứu mình người nói, tiện thể, đối quái nhân kia nhấc lên tỷ tỷ đại nhân không hiểu có chút lưu ý."
 
 	"Ha ha ha ha ngươi đã nghe chưa? Đừng phá hư chúng ta thí nghiệm, nếu như ngươi không cút ngay lời nói, ta sẽ giết ngươi!"
 
 	Nhất Phương Thông Hành lần thứ hai cười thoải mái lên.
 
 	Tô Ninh lại hoàn toàn không để ý, chỉ là đối Ngự Phản muội muội mỉm cười nói: "Đừng để ý ta là được tỷ tỷ của ngươi ủy thác tới."
 
 	Hắn nhìn hướng Nhất Phương Thông Hành, vẫy vẫy tay, than thở: "Hết cách rồi, liền được cứu vớt người đều không phối hợp, ta cũng chỉ đành mạnh mẽ cứu một làn sóng rồi, tuy rằng mộc nguyên thần quyền gì gì đó đối với ngươi rất hữu dụng, nhưng ta căn bản liền không có ý định như vậy dùng."
 
 	Chậm rãi giơ tay lên, Tô Ninh mỉm cười nói: "Trước đó chỉ là tại tát pháo mà thôi, nhưng cho tới bây giờ, cho dù đã đều nói xong rồi, ta cũng thế nào cũng phải cho mỗ người nhìn một chút sức mạnh của ta chứ? Cho hắn biết, ta là có thêm với hắn làm giao dịch năng lực, cho nên, đến a Nhất Phương Thông Hành, dùng ngươi sức mạnh mạnh nhất công đến đây đi, đối phó ngươi này rác rưởi, ta chỉ cần 8 giây mà thôi, ta bảo đảm đa dụng một giây liền coi như ta thua! !"