Chương 847: Kỳ thực ta có 1 cái yêu cầu quá đáng tới
 
 	Về sau tám giây bên trong
 
 	Đối Nhất Phương Thông Hành mà nói, chỉ sợ là hắn đời này mà nói khó quên nhất tám giây. k anhzhng đổi mới.
 
 	Thậm chí, có thể phải so qua hướng về cả đời còn phải tới dài dằng dặc hắn rốt cuộc cảm nhận được cái gì gọi là chân chính sợ hãi, cái gì gọi là mạnh mẽ không dùng được
 
 	Người kia vẻn vẹn chỉ là đứng tại bên cạnh mình mà thôi, lại để cho mình tất cả lực lượng đều bị mạnh mẽ ràng buộc ở trong người, căn bản không có cách nào phát huy ra dù cho một điểm.
 
 	Tại trấn sơn hà trấn áp dưới, Nhất Phương Thông Hành cũng không thể không thần phục với quy tắc sức mạnh, đối mặt bất kỳ lực lượng nào đều không thể xúc phạm tới Tô Ninh, hắn hoàn toàn không có nửa điểm phản kích sức mạnh, mà Tô Ninh, lại có quá nhiều quá nhiều có thể trong nháy mắt thuấn sát Nhất Phương Thông Hành sức mạnh.
 
 	Kết quả là
 
 	Làm tám giây đi qua đó, Nhất Phương Thông Hành đã sưng mặt sưng mũi ngã trên mặt đất, hoàn toàn hôn mê bất tỉnh rồi.
 
 	Vốn là thân thể hư nhược, tại mất đi Thỉ Lượng Khống Chế năng lực sau đó thậm chí có thể ngay cả Ngự Phản muội muội cũng không sánh bằng được, tại đã trúng Tô Ninh mấy đòn trọng quyền sau đó nếu không hắn cố ý hạ thủ lưu tình, e sợ vị này tại ngày sau phần diễn rất nặng nam số hai, đã bị chết.
 
 	Ngự Phản muội muội trợn cả mắt lên rồi, cả kinh nói: "Tốt thật là lợi hại! Ngự Phản hoàn toàn không có biện pháp Nhất Phương Thông Hành, dĩ nhiên mấy giây liền bị trước mặt cái này quái đại thúc cho đánh ngã, do, Ngự Phản cực lực muốn che giấu mình khiếp sợ tâm tình, nhưng hoàn toàn không có tác dụng."
 
 	Tô Ninh vỗ tay một cái, phảng phất làm xong một cái cỡ nào chuyện bé nhỏ không đáng kể như vậy, mỉm cười nói: "Cho nên nói cái gọi là mạnh nhất, cuối cùng bất quá là trò cười, đến cùng cũng chỉ là một trung nhị thiếu niên mà thôi, dạy dỗ một trận liền đàng hoàng, đi thôi Ngự Phản muội muội, Nhất Phương Thông Hành đã không phải là mạnh nhất rồi, cho nên, hắn đã không có tư cách vấn đỉnh tuyệt đối năng lực giả, cái kế hoạch này, đến đó ngưng hẳn rồi."
 
 	"Nhưng là Ngự Phản cũng không có nhận thu được đến từ chính thượng cấp mệnh lệnh, do, Ngự Phản tuy rằng đáy lòng rất là nhảy nhót, nhưng cũng biểu thị chính mình đối diện trước này cái kỳ quái đại thúc lời nói có chút hoài nghi."
 
 	"Rất nhanh sẽ có thể tiếp thu được, hiện tại ta là nơi này mạnh nhất người, ta nói tính! Đi theo ta đi "
 
 	Tô Ninh khoát tay áo một cái, lôi kéo Ngự Phản bàn tay của muội muội đi ra phía ngoài, nói ra: "Đi nhanh đi, chúng ta không đi, những thầy thuốc kia nhóm không dám tới cứu Nhất Phương Thông Hành, không đi nữa, nói không chắc hắn thật sự cũng bởi vì không thể đạt được kịp thời trị liệu mà chết rồi."
 
 	Ngự Phản muội muội ánh mắt đờ đẫn, hoàn toàn không có nửa điểm tự chủ năng lực được Tô Ninh cho dụ đi được.
 
 	Hoặc là nói tuy rằng không biết nên thế nào biểu đạt, nhưng không cần chết
 
 	Trên thực tế, Ngự Phản muội muội mạng lưới trong vòng, đã sớm sắp nổ tung.
 
 	"Ngươi cứu Ngự Phản tính mạng, Ngự Phản cần hướng về ngươi ngỏ ý cảm ơn sao? do, Ngự Phản mang theo tâm tình thấp thỏm hỏi."
 
 	"Không cần, tỷ tỷ của ngươi sẽ thay ngươi cảm tạ của ta."
 
 	Tô Ninh nhìn nàng một cái, trong ánh mắt ánh sáng nhỏ bé tránh qua, nói: "Đi nhanh đi, ta mang ngươi tới tìm ngươi tỷ tỷ."
 
 	"Là Ngự Phản đối tỷ tỷ cũng đã sớm muốn thấy, chỉ là một mực không có cơ hội, do, Ngự Phản rất cẩn thận ẩn giấu khởi kích động của mình tâm tình!"
 
 	Tô Ninh cười không nói, cô nương này giọng nói chuyện nói như thế nào đây, làm quái lạ, nhưng hết ý rất manh mà nói.
 
 	Ngay sau đó, hai người đồng hành
 
 	Mà ven đường.
 
 	Tô Ninh cũng hỏi ra cô nương này đánh số.
 
 	Ngự Phản 9999.
 
 	Cho nên nói, bởi vì chính mình nhúng tay, có sắp tới bốn mươi Ngự Phản các muội muội may mắn thoát khỏi khó khăn sao? Cũng khó trách Aleister đáp ứng như vậy lanh lẹ rồi, dù sao bản thân hắn chỉ sợ cũng đã tại bắt tay chuẩn bị ngưng hẳn cái kế hoạch này đi nha? Kết quả cái gì đều không trả giá, không chỉ có hoàn mỹ ngưng hẳn kế hoạch, càng rơi xuống một ơn huệ lớn bằng trời.
 
 	Bất quá mọi người theo như nhu cầu mỗi bên, cũng không có cái gì tốt oán trách.
 
 	... .. .
 
 	Ra ngoài lâu như vậy, Misaka Mikoto đã sớm cùng trắng tỉnh hắc tử về tới của mình trong túc xá.
 
 	Mà khi Tô Ninh thành công mang theo Ngự Phản 9 999 hào trở về thời điểm.
 
 	"Cám ơn ngươi, Tô Ninh tiên sinh! ! !"
 
 	Đã sớm thông qua cuối cùng tác phẩm biết được Nhất Phương Thông Hành bị đánh ngã Misaka Mikoto kích động vọt lên,
 
 	Cho Tô Ninh một cái ôm thật chặt, hiển nhiên, đã sớm kích động đến khó lấy kiềm chế.
 
 	Sau đó, ôm thân thể trực tiếp bị người từ trung gian chen tách, lợi dụng Không gian năng lực xuyên đến Tô Ninh cùng Misaka Mikoto trung gian trắng tỉnh hắc tử mang trên mặt bất mãn biểu hiện, nói: "Tuy rằng biết được tỷ tỷ đại người sự hoan hỉ trong lòng, nhưng dù sao trai gái khác nhau, kính xin tỷ tỷ đại nhân rụt rè một điểm."
 
 	Nàng vô cùng đau đớn nói: "Tỷ tỷ đại nhân, ngươi vẫn chỉ là đứa bé ah."
 
 	Misaka Mikoto: "........."
 
 	Ở bên cạnh trên giường, cuối cùng tác phẩm đang ở nơi đó vui vẻ gọi tới gọi lui, hét lớn: "Ngự Phản Ngự Phản đã tiếp thu được đến từ chính thượng cấp chỉ lệnh, tuyệt đối năng lực giả kế hoạch thật sự ngưng hẳn rồi, ngưng hẳn ồ ồ ồ "
 
 	Tô Ninh nghiêm nghị giải thích: "Ngày sau, các muội muội sẽ bị đưa đến các nơi trên thế giới tiến hành an dưỡng, dù sao cũng là phục chế người, thân thể có như vậy như thế không trọn vẹn, nếu như không trải qua an dưỡng lời nói, khả năng mấy tháng cũng sẽ bị chết."
 
 	"Ừm, ta rõ ràng."
 
 	Misaka Mikoto khó nén vui sướng trong lòng tình, trong tròng mắt thậm chí có kích động nước mắt óng ánh lấp loé, nàng khóc bên trong có cười, nói: "Cũng là, thật cho ta xem đến hơn một vạn cái lớn lên theo ta giống nhau như đúc lời của muội muội, ta cũng sẽ cảm giác được không được tự nhiên, có thể được đến thích đáng chiếu cố là đủ rồi, biết các nàng rất tốt là đủ rồi."
 
 	Tô Ninh có ý riêng nói: "Có lẽ về sau còn sẽ có như vậy như thế sóng gió, nhưng tối thiểu, những hài tử này tính mạng là có thể bảo toàn, liên quan với điểm này, Aleister đã theo ta bảo đảm, nếu như ngày sau hắn dám vi ước lời nói, ta tự nhiên sẽ đích thân lại đây, chủ trì công đạo cho ngươi!"
 
 	"Cám ơn ngươi."
 
 	Misaka Mikoto tình chân ý thiết nói: "Ta thật sự không biết nên cảm tạ ngươi như thế nào."
 
 	"Không trên thực tế,  nếu như ngươi thật muốn cảm tạ, vẫn là có biện pháp."
 
 	Tô Ninh đột nhiên thôn thôn thổ thổ lên, "Kỳ thực đi, nói đến, ta có một cái yêu cầu quá đáng, có lẽ đường đột chút, nhưng ta thật sự muốn thương lượng với ngươi một cái "
 
 	"Cái gì cái gì yêu cầu quá đáng?"
 
 	Misaka Mikoto tựa hồ ý thức được cái gì, âm thanh cũng có chút chi a lên.
 
 	"Chính là lời của ta, kỳ thực thật sự đối Ngự Phản muội muội rất vừa ý, dù sao ngươi có hơn một vạn cái muội muội, phân ta một cái thế nào?"
 
 	Bên cạnh không nói, tối thiểu lưu một cái tiểu cô nương khả ái trông tiệm lời nói, nhiều bớt việc? Hơn nữa an dưỡng gì gì đó, có Dương Nhược tại, còn sợ tiểu cô nương không chiếm được thích đáng chiếu cố sao?
 
 	Tô Ninh nhưng là thật sự động tâm.
 
 	Misaka Mikoto: "...... .. ."
 
 	Đầu của nàng chậm rãi cúi xuống, lẩm bẩm nói: "Ngươi cứ như vậy yêu thích đem muội muội của ta coi như búp bê bơm hơi sao?"
 
 	"Ha? Ngươi nói cái gì?"
 
 	Tô Ninh trong lúc nhất thời không biết rõ Misaka Mikoto ý tứ , khốn hoặc nói: "Tại sao lại kéo lên búp bê bơm hơi?"
 
 	"Nói chung đừng hòng ah!"
 
 	Misaka Mikoto trực tiếp điều khiển điện quang hướng về Tô Ninh công tới, hét lớn: "Ta tuyệt không để các muội muội rơi xuống ma trảo của ngươi bên trong!"
 
 	"Không sai không sai, tỷ tỷ đại nhân, tuyệt đối không thể để cho các muội muội rơi xuống trong tay hắn, các muội muội đều là của ta! ! !"
 
 	Trắng tỉnh hắc tử đồng dạng kích động lên, hét lớn: "Ta sẽ cố gắng sớm ngày trở thành LV5, sau đó có thể lợi dụng Không gian năng lực tại toàn thế giới qua lại, đến lúc đó, bất luận cái nào các muội muội, đều trốn không thoát của ta hấp lưu ta đều có thể muốn gặp là gặp đã đến."
 
 	"Ngươi ghê tởm nhất ah, mỗi một người đều đánh muội muội ta chủ ý!"
 
 	"Ah tỷ tỷ đại nhân yêu thúc giục tỷ tỷ đại nhân, ta yêu nhất người thủy chung là ngươi ah!"
 
 	Trắng tỉnh hắc tử lần thứ hai hạnh phúc hét thảm lên.