Chương 850: Kỳ thực ta chính là treo đầu dê bán thịt chó 
 
 	Lấy ra điện thoại di động.
 
 	Mở ra liên tiếp.
 
 	Lập tức, một giọng già nua truyền ra, âm thanh mặc dù già nua, lại sức lực lễ mạnh mẽ, thận trọng trầm thấp, khiến người ta không tự chủ liền liên tưởng đến sừng sững thanh đỉnh núi, cái kia trải qua vô số gian nan vất vả Cổ Bách sức lực tùng.
 
 	Chỉ nghe thanh âm, liền có thể biết được người này tất nhiên dài hạn ngồi ở vị trí cao.
 
 	Cái kia thanh âm già nua nói: "Không biết hà Phương đạo hữu, lấy thần kỳ pháp thuật ở bần đạo đáy lòng phát ra tiếng?"
 
 	Lúc này là đào bảo vật chủ động phát ra tiếng lôi kéo đơn đặt hàng sao?
 
 	Cảm giác không hiểu, nhớ tới tới cửa cho người phát truyền đơn được rồi.
 
 	Tô Ninh tâm trạng nghi hoặc, thầm nghĩ này nhưng cùng lúc trước Tôn Tiểu Hồng hoàn toàn khác nhau ah, nhớ rõ Tôn Tiểu Hồng lời nói, là trực tiếp để cho mình nhìn trộm đã đến thanh âm của nàng ...
 
 	Là vì Bạch Mi đạo nhân người mang pháp thuật, cho nên liền đào bảo vật hệ thống cũng không cách nào dò xét tiếng lòng của hắn sao?
 
 	Xem ra đào bảo vật hệ thống cũng không phải là từ bản thân nghĩ như vậy không gì không làm được ah, bất quá cũng đúng, dù sao bên cạnh không nói, Hòa Thị Bích năng lượng dù lớn đến mức nào, cũng không khả năng vượt qua tất cả.
 
 	Tô Ninh khinh ho nhẹ một tiếng, đè lại trò chuyện cái nút, hỏi: "Xin hỏi nhưng là Bạch Mi đạo hữu?"
 
 	Bên cạnh Dương Nhược trầm thấp nở nụ cười, thầm nói: "Nghe A Ninh nói tới đạo hữu gì gì đó, thật là quái không được tự nhiên, luôn nhớ tới người nào đó câu kia đạo hữu xin dừng bước chuyện gì xảy ra?"
 
 	Tô Ninh liếc nàng một cái, nói: "Đừng lắm miệng, vạn nhất được Bạch Mi nghe được, ta đây đơn đặt hàng thật có thể bị nhỡ."
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Cách xa ở dị vị diện bên trong.
 
 	Trang nghiêm bát ngát cung điện màu vàng óng bên trong, khắp nơi có Tiên khí tràn ngập, có mây mù lượn lờ.
 
 	Mà ở đại điện ngay chính giữa, một tên áo bào trắng trưởng Mi đạo nhân đang cùng một tên Hồng Y lão tăng ngồi đối diện nhau, mà ở giữa hai người, óng ánh long lanh hoa sen chính từ trong hư không trưởng thành, mỹ luân mỹ hoán, lôi kéo người ta tầm mắt!
 
 	Tại này phía sau hai người, từng người có mấy danh bạch y đạo nhân cùng Hồng Y tăng nhân cung kính ngồi ở phía sau hai người, Mục Quang Vọng này hoa sen, mang theo nồng nặc vẻ sùng kính, đây là đại biểu bọn hắn Thục Sơn phái linh khí chín đóa linh hoa, linh hoa nở rộ càng nhiều, đại diện cho Nga Mi Sơn Linh khí càng phát nồng nặc.
 
 	Bỗng nhiên, một đóa đang tự óng ánh long lanh hoa sen, đột nhiên giống như mất đi hết thảy dinh dưỡng, trực tiếp khô héo ra.
 
 	Các đệ tử nhất thời đều trầm thấp kêu lên sợ hãi.
 
 	"Ai ... Nga Mi Sơn Linh khí đã bắt đầu giảm bớt."
 
 	Hồng Y lão tăng thở dài bất đắc dĩ một tiếng, khuôn mặt lộ ra thất lạc thái độ, nói: "Bây giờ Ma Đạo hung hăng ngang ngược, chính đạo suy sụp, xem ra, là thiên không hữu chúng ta ah!"
 
 	"Chờ đã! ! !"
 
 	Đột nhiên ...
 
 	Bạch Mi đạo nhân khuôn mặt lộ ra nghi ngờ không thôi thái độ.
 
 	Hắn chấp chưởng Nga Mi đã gần hai ngàn năm, bản thân tuổi thọ càng là dài đến người thường chỗ không thể nào tưởng tượng được, thậm chí nếu không hết sức áp chế sức mạnh của mình, hắn đã sớm phi thăng Tiên Giới, tựa hắn như vậy đã sớm hỉ nộ không lộ người, dĩ nhiên cũng sẽ có như vậy thất thố thời điểm.
 
 	Mọi người không khỏi là khiếp sợ không tên!
 
 	Sau lưng hắn, một tên nữ đệ tử kinh thanh hỏi: "Sư tôn, phải chăng U Tuyền Huyết ma hắn ... Lại đã xảy ra biến cố gì?"
 
 	Bạch Mi khoát tay áo một cái, nói: "Cũng không phải U Tuyền, mà là biến số!"
 
 	Hồng Y lão tăng hỏi: "Biến số? Biến số gì?"
 
 	"Có lẽ là của chúng ta biến số, chỉ là lần này biến số, đến cùng là tốt là xấu, ta cũng không biết."
 
 	Bạch Mi cau mày trầm tư chốc lát, nói: "Trước mắt Nga Mi chỉ có 8 đóa linh hoa rồi, chúng ta cần phải bảo vệ này 8 đóa linh hoa, Anh Kỳ!"
 
 	Tại bạch lông mày sau lưng một tên nữ đệ tử nói: "Đệ tử tại!"
 
 	"Ngươi cùng không cố kỵ toàn lực tu luyện Thiên Lôi song kiếm, ta sẽ để những đệ tử khác những này qua bên trong nỗ lực luyện kiếm, tranh thủ ta Nga Mi Linh khí trôi đi giảm bớt, nhưng ngươi phải biết, lưu cho thời gian của chúng ta, đã không nhiều lắm."
 
 	"Đệ tử rõ ràng!"
 
 	Hồng Y lão tăng hỏi: "Ngươi đi đâu vậy?"
 
 	"Ta đi gặp một hồi này cái gọi là biến số!"
 
 	Bạch Mi đạo nhân mặt sắc mặt ngưng trọng, nói: "Có lẽ, đây là chuyển cơ cũng khó nói!"
 
 	Dứt lời, hắn xoay người hướng về nội thất, chính mình trong ngày thường tĩnh tu địa phương đi đến.
 
 	Tất càng không biết đối phương đến cùng là địch là bạn, vẫn là không muốn cho các đệ tử vô vị hi vọng tốt hơn.
 
 	Tới nội thất, ngồi xuống.
 
 	Hắn há miệng, nói: "Bần đạo Bạch Mi, không biết các hạ khả năng nghe được âm thanh của ta? Không biết các hạ đến cùng thần thánh phương nào, dĩ nhiên có thể ở đáy lòng ta phát ra tiếng?"
 
 	Đáp lời đáp lời.
 
 	Tô Ninh cùng Dương Nhược mấy người đợi một hồi lâu, này mới xem như là nghe được đối diện âm thanh.
 
 	Tô Ninh mỉm cười mở ra điện thoại, nói: "Tự nhiên có thể nghe được, ta có thể tại ngươi đáy lòng phát ra tiếng, là bởi vì ta là dị vị diện người, cũng không phải cùng ngươi ở vào đồng nhất giới, chỉ có thể lấy phương thức này cùng ngươi đối thoại, Bạch Mi đạo hữu đúng không? Ngươi tốt ... Ta là Tô Ninh ... Tô Ninh đào bảo vật điếm chủ nhân, chuyên môn vì ta khách hàng bài trừ quấy nhiễu, không biết ngươi có quấy nhiễu gì?"
 
 	"Đào bảo vật điếm?"
 
 	Bạch Mi mặt mày hơi động, thầm nghĩ nghe danh tự này, chẳng lẽ là chuyên môn buôn bán bảo vật địa phương hay sao?
 
 	Hơn nữa dị vị diện, chẳng lẽ liền là mình trước đó chỗ thiết tưởng ...
 
 	Ngay cả là hắn nhiều năm qua đã sớm gặp không sợ hãi, vẫn cứ không nhịn được một trận mừng rỡ, nói: "Các hạ chẳng lẽ là người của Tiên giới? Đào bảo vật điếm ... Nói như thế, các hạ trong tay, thậm chí có cực bảo vật quý giá, chỉ là cần một cái giá lớn mới có thể đạt được?"
 
 	"Cái này ..."
 
 	Tô Ninh ngẩn ra, giải thích: "Bạch Mi đạo hữu đã hiểu lầm, ta cũng không phải gì đó người của Tiên giới, mà là cùng ngươi chưa từng liên kết thế giới, chỉ là nhờ số trời run rủi, ta mới cùng ngươi tại ngàn vạn vị diện bên trong có một cái tia liên hệ, về phần đào bảo vật điếm gì gì đó ..."
 
 	Hắn bất đắc dĩ nói: "Được rồi, kỳ thực ta chính là treo đầu dê bán thịt chó mà thôi!"
 
 	"Là ... Thật sao?"
 
 	Bạch Mi thở dài một cái, mới phát hiện mình tại Huyết Ma mạnh mẽ tinh thần áp bức dưới, thậm chí có chút cố thử thất bỉ.
 
 	Chỉ có thể nói, Nga Mi Sơn tồn vong đối với mình mà nói thực sự quá trọng yếu, lấy về phần mình có chút lo được lo mất ...
 
 	Hắn than thở: "Như vậy theo các hạ nói đến, ta dĩ nhiên là các hạ ... Khách hàng? Các hạ là đặc biệt đến vì ta bài ưu giải nạn?"
 
 	"Không sai!"
 
 	Tô Ninh cùng Dương Nhược liếc nhau một cái, mỉm cười tiếp tục nói: "Không biết đạo hữu có những gì ưu sầu, đều có thể nói nghe một chút."
 
 	Bạch Mi thở dài nói: "Bây giờ Ma Đạo xương thịnh, chính đạo suy thoái, đạo cao một thước, ma cao một trượng ... Ta Nga Mi Sơn đã là cả Thục Sơn phòng tuyến cuối cùng, nhưng kia U Tuyền Huyết ma bây giờ vẫn như cũ thông qua dưới đất huyết huyệt tiến vào ta Nga Mi dưới nền đất,   không ngừng rút lấy ta Nga Mi Linh khí, ta Nga Mi Sơn, đã là ngàn cân treo sợi tóc rồi! Nhưng hôm nay, Thiên Lôi song kiếm chậm chạp không thể hợp bích, thời gian ... Ta Nga Mi cần thời gian, cần phải cường đại vũ khí!"
 
 	Tô Ninh nghe vậy ...
 
 	Đáy mắt nhất thời tránh qua một tia sáng.
 
 	Triệu Tuyết Linh thầm nói: "U Tuyền Huyết ma, danh tự thật quen thuộc, chẳng lẽ là ..."
 
 	"Chính là cái kia chẳng lẽ!"
 
 	Dương Nhược bắt đầu cười hắc hắc, "Như vậy nhìn đến, vị diện này lời nói, kỳ thực cũng không phải là độ khó của nhiệm vụ quá lớn, mà là ... A Ninh, đây chính là chính ngươi tuyển tới ah!"
 
 	Tô Ninh ngẩn ra, khốn hoặc nói: "Có ý gì?"
 
 	"Không có ý gì, Thục sơn truyện thế giới, nói đến, trong này nhất làm cho người khắc sâu ấn tượng, là cái gì?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút, trong đôi mắt cũng bỗng nhiên sáng lên tia sáng!