Chương 848: Trở về 
 
 	Thật đáng tiếc, chính vì như vậy như thế hiểu lầm, muốn có được một cái Ngự Phản muội muội coi như nhân viên cửa hàng định lúc này thất bại. k anhzhng đổi mới.
 
 	Cũng may hết thảy đều vẫn tính thuận lợi, Ngự Phản 9999 đến, đã nhận được Misaka Mikoto cùng với cuối cùng tác phẩm hoan nghênh, đương nhiên, muốn nhất hoan nghênh trắng tỉnh hắc tử đã bị Misaka Mikoto cảnh cáo, không cho phép tới gần nàng một mét bên trong.
 
 	Kết quả là, trắng tỉnh hắc tử đã ủy khuất trốn đến gian phòng bên trong góc cắn khăn tay đi rồi.
 
 	Mắt thấy tất cả mọi chuyện cũng đã xong xuôi, Tô Ninh lập tức, cũng cùng Misaka Mikoto chào từ biệt rồi.
 
 	Chính tâm tình sung sướng Misaka Mikoto vừa nghe Tô Ninh phải đi, vốn là cao hứng tâm tình lập tức thất lạc lên, lẩm bẩm nói: "Này muốn đi sao? Làm sao nhanh như vậy?"
 
 	"Dù sao ta sẽ thường xuyên sẽ trở lại thăm ngươi và các muội muội."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ta muốn tới nơi này lời nói, thật sự không muốn quá ung dung, chớp mắt là đến."
 
 	"Vậy thì tốt ..."
 
 	Misaka Mikoto hai tay ôm ngực, động tác này để nàng xem ra càng thêm đáng thương, nhưng cũng càng thêm đáng yêu, "Bất quá nói rõ trước, tựu coi như ngươi thường xuyên đến, ta cũng không khả năng sẽ cho phép ngươi đem các muội muội mang đi."
 
 	"Được rồi, không mang theo sẽ không mang ... Ta cũng không phải loại kia yêu thích làm người khác khó chịu người."
 
 	Tô Ninh khoát tay áo một cái, cùng Misaka Mikoto cáo biệt!
 
 	Sau một khắc ...
 
 	Thân ảnh của hắn trực tiếp từ trong túc xá biến mất rồi.
 
 	Trắng tỉnh hắc tử khiếp sợ nhìn Tô Ninh rời đi, cả kinh nói: "Đi ... Đi rồi? Hắn cũng là Không gian năng lực người? Nếu không, làm sao nhanh như vậy?"
 
 	Misaka Mikoto khóe miệng lộ ra mỉm cười, thấp giọng nói: "Không phải đâu, hắn chỉ là người rất thần kỳ mà thôi, nghe được của ta cầu xin, cho nên đặc biệt đến giúp đỡ của ta, ân ... Cùng như thần."
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Đến Ma pháp mục lục vị diện thời điểm chính gặp đêm khuya, lúc rời đi cũng là đêm khuya, mấy ngày quang cảnh. Tại hiện thế lời nói, vừa vặn một ngày, hiện thế vẫn là buổi sáng thời gian, tất cả mọi người vừa vặn ăn xong điểm tâm, từng người đi làm lục chuyện của chính mình đi rồi.
 
 	Triệu Tuyết Linh khỏi cần nói, đang tại đào bảo vật trong cửa hàng trông tiệm ...
 
 	Diễm Phi khoảng thời gian này một mực hứng thú với giáo dục Cao Nguyệt cầm kỳ thư họa, nàng thân là Âm Dương gia Thánh nữ, có thể nói bác thông bách gia, hầu như sẽ không có nàng sẽ không đồ vật, mà bây giờ, nàng hiển nhiên là dự định đem con gái của mình đào tạo thành cùng chính mình vậy nhân tài toàn năng.
 
 	Triệu Tư Ngôn gần nhất say mê nhảy nhảy đường phố, luôn yêu thích mua thức ăn thời điểm nhảy thượng khoảng một tiếng, nàng tuy nhiên đã là một đứa bé mẹ, nhưng xưa nay chú trọng dưỡng sinh, xem ra bất quá ngoài ba mươi niên kỉ, chính là phong vận ngàn vạn, có nàng tại, liên đới những kia ghét bỏ cụ ông bác gái nhiễu dân là đám thanh niên cũng đều không chê rồi, dù sao như vậy tịnh lệ phong cảnh tuyến ... Quả thực đẹp mắt vô cùng.
 
 	Chỉ có thể nói, có nàng tại, cứu vớt đại gia các bác gái danh vọng, cũng chính vì như thế, nàng bây giờ mơ hồ nhưng có trở thành quảng trường minh chủ dấu hiệu.
 
 	Lúc này lớn như vậy trong biệt thự, cũng chỉ có Dương Nhược đang ngồi ở bên ngoài phòng khách sân thượng lớn thượng, giúp bên cạnh Dương Dịch chải đầu, thỉnh thoảng giúp nàng dùng ngón tay đẩy ra ở trên mặt nghịch ngợm sợi tóc, đáy mắt mang theo thư thái vẻ mặt, hiển nhiên, tâm tình của nàng kỳ thực tương đối khá.
 
 	Nghe được sau lưng tiếng bước chân, nàng cũng không quay đầu lại, nhưng thật giống như sớm đã biết rồi là Tô Ninh, mỉm cười nói: "Trở về á, tốc độ của ngươi đúng là càng lúc càng nhanh, ngày hôm qua vừa đi, hôm nay sẽ trở lại rồi, nhanh như vậy liền đều làm tốt rồi?"
 
 	"Tự nhiên làm xong."
 
 	Tô Ninh cười ngạo nghễ, nói: "Đừng quên hiện thế cùng dị vị diện thời gian tỉ suất đã đạt đến 8 : 1, thời gian lâu như vậy, đầy đủ để ta chiếm được ta nghĩ có được hết thảy, hơn nữa liên quan, nghĩ lấy đá núi khác về mài dao ta, cho nên ta còn đem học viện đô thị bên trong hết thảy tư liệu đều cho đóng gói mang về, ngươi nên dùng tới được."
 
 	Dương Nhược này mới kinh ngạc quay đầu lại, trên dưới đánh giá Tô Ninh một mắt, cả kinh nói: "Như thế chu đáo? Của ta A Ninh không thể như thế săn sóc, ngươi rốt cuộc là phương nào yêu ma? Giả mạo của ta A Ninh ý muốn như thế nào?"
 
 	Tô Ninh cười trêu nói: "Lúc này không giống ngày xưa, lấy trước kia thì tốt bạn gay, tuy rằng thân mật, nhưng dù sao chỉ là bạn tốt anh em tốt, kỳ thực không cần quá để ở trong lòng,
 
 	Nhưng bây giờ lời nói, ngươi là ta bên gối người, nếu như ta không đối với ngươi để ý lời nói, ngươi ngày sau thừa dịp ta ngủ len lén cắn ta làm sao bây giờ?"
 
 	"Nghĩ sướng vãi!"
 
 	Dương Nhược cười mắng một câu.
 
 	Tô Ninh ngẩn ra, lúc này mới chú ý tới mình trong lời nói lỗi ngôn ngữ, lập tức cũng đi theo tốt cười rộ lên, trời có mắt rồi, hắn thật là không ý kia, Dương Nhược gia hỏa này trở thành thời gian quá dài nam nhân, cảm giác hết thảy ô lời nói nàng đều rõ ràng, thậm chí, mơ hồ nhưng so với mình rõ ràng hơn bộ dáng.
 
 	Ngay sau đó, hắn cũng ngồi xổm xuống, nhìn tựa ở trên xe lăn ngủ chính an ổn Dương Dịch, trẻ tuổi khuôn mặt, quen thuộc bên trong mang theo chút dương nếu không có non nớt, phảng phất đối toàn bộ thế giới đều là một mảnh mờ mịt ...
 
 	Tô Ninh nhẹ giọng hỏi: "Lúc này, nàng hẳn là rất nhanh sẽ có thể thức tỉnh chứ?"
 
 	Dương Nhược đáp: "Ừm, rất nhanh là được rồi, nếu như ngươi mang về tư liệu thật hữu dụng."
 
 	"Khẳng định có dùng ... Hồng Hậu ..."
 
 	"Tại!"
 
 	Hồng Hậu thân ảnh  xuất hiện tại Tô Ninh trên cổ tay, sau đó, từ khối này cực kỳ tiên tiến thủ trong ngoài, lui ra ngoài một khối tương tự với sd thẻ các loại đồ vật, nàng nói nói: "Chủ nhân, hết thảy tư liệu đều ở bên trong."
 
 	Dương Nhược nói: "Ngu ngốc."
 
 	"Tại."
 
 	Dày nặng giọng nam, ngu ngốc thân ảnh  xuất hiện tại Dương Nhược bên người,   đưa tay nhận lấy tấm kia chíp, sau đó nhét vào thân thể của mình, động tác kia, nhìn Tô Ninh một trận lông mày nhảy lên, thầm nói: "Là ảo giác sao? Tên ngu ngốc này làm sao cảm giác theo ta càng ngày càng giống?"
 
 	"Bởi vì hắn ai vốn là căn cứ ngươi tới thiết trí."
 
 	Dương Nhược khinh bỉ nhìn Tô Ninh một mắt, "Không phải vậy ta khờ sao? Hội cho nhân công của ta trí năng đặt tên gọi ngu ngốc?"
 
 	"Ồ? Cho nên nói ... Ngươi kỳ thực sớm tại tên ngu ngốc này sinh ra trước đó cũng đã ... Đứa nhỏ phóng đãng, sớm như vậy yêu thích ta, tại sao không nói sớm một chút?"
 
 	"Nói chuyện thật khó nghe."
 
 	Dương Nhược tại Tô Ninh trên người  mạnh mẽ bấm một cái, chính muốn nói chuyện, ngu ngốc thanh âm của nói: "Chủ nhân, căn cứ tỉ mỉ tính toán, bên trong liên quan với người nhân bản trong tài liệu, chỉ có mười phần trăm là ngài cần có, cái khác, đều là vô dụng, trên lý thuyết tới nói, ngài phạm kiện chuyện ngu xuẩn, để Tô tiên sinh đi làm một cái không có ý nghĩa gì sự tình!"
 
 	"Mười phần trăm vậy là đủ rồi!"
 
 	Dương Nhược nói: "Lúc trước tư liệu đã đầy đủ sử dụng, chỉ là cần một ít chỗ mấu chốt mà thôi."
 
 	Nhẹ nhàng vuốt vuốt Dương Dịch cái kia một đầu nhu thuận mái tóc, nàng mỉm cười nói: "A Ninh, chúc mừng ngươi ah, ngươi muốn làm sau ba ba."
 
 	"Yên tâm, ta đây bố dượng tuyệt đối sẽ không bắt nạt nữ nhi, chẳng bằng nói, ta sẽ hảo hảo đối đối xử các ngươi hai mẹ con."
 
 	Tô Ninh sờ sờ Dương Nhược đầu, nhẹ nhàng đem nàng dựa vào hướng mình ...
 
 	Cảm khái nói: "Trong lòng cho là con gái là tốt rồi, ở bề ngoài, vẫn là xưng muội muội đi, dù sao có lớn như vậy, không tự nhiên."
 
 	"Được rồi, ngươi cái này chết muội khống!"
 
 	Hai người thấp giọng trêu đùa, ánh mắt lại không cách này vẫn như cũ ngủ say Dương Dịch.
 
 	Rúc vào với nhau, nhìn kia như trước hôn mê bất tỉnh thiếu nữ, nói như thế nào đây ... Thật sự bất ngờ có một loại nghênh tiếp mới người nhà giáng sinh cảm giác thiêng liêng thần thánh.