Chương 849: Mới đơn đặt hàng lúc này chơi ra sai lầm
 
 	Về sau mấy ngày bên trong.
 
 	Tô Ninh không có lại đi làm chuyện khác, có thể làm hắn cũng đã làm, cái khác chỉ có thể giao cho Dương Nhược những này người chuyên nghiệp đi làm, dù sao khiến hắn cái này năm đó liền tốt nghiệp đại học đều là miễn cưỡng mới tích góp đủ rồi học phần gia hỏa đến nghiên cứu liên quan với nhân bản cùng ký ức linh hồn các loại nghiên cứu, quả thực có chút quá làm khó người.
 
 	Tô Ninh có thể mặt không đổi sắc cầm Uyên Hồng Kiếm điên cuồng chém trăm người, nhưng muốn muốn đánh ngã hắn, một cái vi phân và tích phân công thức liền có thể khiến hắn quỳ xuống gọi bố
 
 	Đương nhiên, Dương Dịch sinh ra cho tới bây giờ, cũng vừa mới vừa qua mấy tháng quang cảnh mà thôi, làm cho nàng phục sinh, cũng không phải gì đó lửa xém lông mày sự tình, chậm rãi làm chính là tối thiểu, xem Dương Nhược chiếu cố chính mình cái này phục chế người, chiếu cố vẫn là rất dũng cảm, thật giống tìm tới tỷ tỷ cảm giác tựa như.
 
 	Bởi vậy, khoảng thời gian này, Tô Ninh hoàn toàn đọa ~ rơi đã trở thành một con mễ trùng (ăn rồi chờ chết), khi nhàn hạ đợi thừa dịp Triệu Tư Ngôn chú ý không tới, ha ha Diễm Phi đậu phụ, ha ha Triệu Tuyết Linh đậu phụ, đương nhiên, từ khi đem Dương Nhược ăn xong lau sạch sau đó Triệu Tuyết Linh đối Tô Ninh lòng đề phòng đã tăng lên mấy cái đẳng cấp, Tô Ninh thành công số lần cực kì thưa thớt.
 
 	Như vậy lanh lẹ tháng ngày, cơ hồ là cho cái Thần Tiên cũng không đổi.
 
 	Thẳng đến
 
 	【 Keng! 】
 
 	Một tiếng vang nhỏ.
 
 	Chính nằm trên ghế sa lon nhàn nhã hưởng thụ Cao Nguyệt thanh tú ngón tay xoa bóp Tô Ninh ngẩn ra, khốn hoặc cầm lên điện thoại di động của chính mình, liếc mắt nhìn, chợt nói: "Mới đơn đặt hàng đến rồi? Tính toán thời gian lời nói, cũng không xê xích gì nhiều."
 
 	"Thật sao?"
 
 	Cao Nguyệt mang trên mặt chút ý động vẻ mặt, ngạc nhiên nói: "Là cái gì đơn đặt hàng? Đại ca ca lúc này lời nói, Nguyệt nhi cùng ngươi đi có được hay không? Nguyệt nhi Âm Dương gia pháp thuật nhưng là đã đạt đến cảnh giới thứ hai ảo cảnh rồi, đã rất lợi hại nha, liền mẫu thân cũng khen Nguyệt nhi đây!"
 
 	Tiểu cô nương lúc trước từng theo Tô Ninh đi qua phong vân vị diện, chỉ cảm thấy bất đồng vị diện, quả nhiên đều là hoàn toàn cảm thụ bất đồng, tốt mới lạ a.
 
 	"Cái này sao "
 
 	Tô Ninh nắm điện thoại di động quan sát một hồi lâu, khuôn mặt lộ ra vẻ ngưng trọng, trầm mặc rất lâu, mới thở dài nói: "Chỉ sợ là không thể mang Nguyệt nhi quá khứ ngươi rồi, ai lúc trước chính mình xông ra họa, hàm chứa nước mắt cũng phải kiên trì, báo ứng xác đáng ah."
 
 	"Làm sao Đại ca ca, lúc này đơn đặt hàng, rất khó sao?"
 
 	"Cũng đã không phải khó có thể khái quát được rồi chứ?"
 
 	Tô Ninh cười khổ, xem điện thoại di động thượng cái kia rõ ràng đơn đặt hàng, cùng với cái kia một cái trực tiếp được truyền tống đến đây tin tức.
 
 	Hắn đột nhiên nhớ tới trước đó chính mình lần thứ nhất tiếp thu đơn đặt hàng thời điểm, tựa hồ Tôn Tiểu Hồng chính là như thế cho mình gửi đi tin tức, chính mình cùng với nàng hàn huyên một hồi lâu, sau đó mới xem như là tiếp thu được tờ thứ nhất đơn đặt hàng, do đó hoàn toàn thay đổi vận mệnh của mình.
 
 	Mà sau đó tựa hồ là bởi vì đào bảo vật hệ thống từ từ cường hóa, đã không lại cần chính mình lại đi lôi kéo những kia luyện tập thượng khách hàng của mình, trái lại là trực tiếp liền có đơn đặt hàng tới cửa.
 
 	Lúc này
 
 	Là về tới lúc đầu trạng thái.
 
 	【 mà ID là Bạch Mi đạo nhân! 】
 
 	Quả thực rồi.
 
 	Đây chính là Thần Tiên nhất lưu nhân vật ah.
 
 	Tô Ninh đột nhiên cảm giác, tựa hồ mình làm sơ phạm vào sai lầm, bây giờ rốt cuộc báo ứng đến trên đầu của mình.
 
 	Cho lúc trước tào tuyết dương phát đơn đặt hàng, cho xưa nay cũng phát đơn đặt hàng, cho đỡ Tô phát đơn đặt hàng vân vân
 
 	Nhiều như vậy không thể bắt được thực chất chỗ tốt vị diện, để cho mình thật giống xoạt cấp như thế, rất nhanh sẽ xoạt đã đến LV4, sau đó, đơn đặt hàng vị diện đẳng cấp lập tức liền lên rồi.
 
 	Trước đó vẫn là quỷ quái, hiện tại chính là thần tiên sao?
 
 	Chơi ra sai lầm lúc này.
 
 	Tô Ninh thở dài, nói: "Nguyệt nhi, đi tìm mẹ ngươi còn có Tiểu Nhược tỷ tỷ các nàng, nhanh lên một chút! Ta có chuyện cùng với các nàng thương lượng "
 
 	"Nha!"
 
 	Cao Nguyệt thấy Tô Ninh vẻ mặt trịnh trọng, cũng biết e sợ Đại ca ca là gặp phải phiền toái, lập tức cũng không nói cái gì đi theo Tô Ninh cùng đi hoàn thành đơn đặt hàng gì gì đó rồi, vội vàng từ trên ghế sa lông nhảy xuống, một đường chạy chậm đi gọi mẫu thân của chính mình rồi.
 
 	Chỉ chốc lát sau.
 
 	Diễm Phi, Dương Nhược cùng Triệu Tuyết Linh đều hội tụ ở Tô Ninh bên người, Triệu Tư Ngôn xem mọi người đều là một mặt trịnh trọng,
 
 	Ngay sau đó cũng đầy mặt tò mò đứng ở bên cạnh, định nghe nghe đến cùng là chuyện gì xảy ra, sau đó đã bị Triệu Tuyết Linh đẩy ra đi rồi.
 
 	Nàng bất mãn nói: "Tuyết Linh ngươi nha đầu này lại vũng hố mẹ, tại sao ngươi sớm không muốn ăn muộn không muốn ăn, một mực lúc này muốn ăn cái gì con gà con hầm cách thủy cây nấm? Ngươi vốn là muốn cố ý đẩy ra ta có đúng hay không? Ta là các ngươi mẹ, ta cũng là cái nhà này một phần tử, không cho phép ngươi như thế "
 
 	"Được rồi mẹ, ta biết ngươi là ta nhóm này nhất đại gia tử mẹ, nhưng chúng ta bây giờ là ngang hàng trong lúc đó thảo luận vấn đề riêng tư, ngươi có thể hay không thành thành thật thật tránh hiềm nghi một cái? Nhanh đi mua gà đi, ta muốn ăn ah!"
 
 	"Chờ đã không đúng vậy, các ngươi ngang hàng thảo luận vấn đề, tại sao đỏ Yên muội muội cũng đang, nàng không phải cũng có thể tị hiềm sao? Triệu Tuyết Linh ngươi này chẳng ra gì con gái, làm khác biệt đãi ngộ ah "
 
 	Triệu Tuyết Linh liền đẩy mang bài trừ, đem Triệu Tư Ngôn cho đẩy ra ngoài phòng, sau đó che lại cửa phòng.
 
 	Trở về ngồi ở trên ghế sa lon, lau một cái mồ hôi, than thở: "Thật là khiến người ta bất tỉnh tâm mẹ, cả ngày cùng cái tiểu hài tử như thế, để người đau đầu chết rồi, được rồi, hiện tại cũng là người một nhà rồi, lão bản, đơn đặt hàng đến cùng thế nào?"
 
 	"Ta còn không về."
 
 	Tô Ninh cười khổ nói: "Ta bây giờ lời nói, thực lực không nghi ngờ chút nào đã đứng ở võ hiệp đỉnh ~ Phong, công pháp chỉ thiếu chút nữa liền có thể đạt đến cảnh giới tối cao dễ dàng Hồn cảnh "
 
 	Diễm Phi chắt lưỡi nói: "Tiên sinh ngài tiến bộ làm sao nhanh như vậy?"
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ giang tay,  nói: "Ta cũng không biết, dù sao không giải thích được, tiến bộ liền cực kỳ nhanh rồi, theo ta thấy, có lẽ là hậu tích bạc phát, có lẽ là Long Nguyên thần kỳ hiệu dụng "
 
 	"Nhưng đối diện với mấy cái này Thần Tiên nhất lưu, rõ ràng còn chưa đáng kể."
 
 	Dương Nhược trầm ngâm nói: "Rất rõ ràng, nếu như ngươi lại trải qua mấy cái vị diện lịch luyện lời nói, đến lúc đó nhận được cái này đơn đặt hàng, phải là thuận lý thành chương rồi, đáng tiếc trước ngươi chính mình tìm đường chết lười biếng, phát ra ngoài thật nhiều đơn đặt hàng, dẫn đến ngươi bây giờ rõ ràng theo không kịp bước chân rồi."
 
 	Nàng nghiêm mặt nói: "Ta kiến nghị ngươi tốt nhất không muốn từ bỏ lần này đơn đặt hàng, bởi vì lần sau đơn đặt hàng lời nói, còn không biết đến cùng là cái gì chứ, hơn nữa ngươi làm sao khẳng định, về sau đơn đặt hàng hội so cái này đơn giản? Có lẽ là càng ngày càng khó đâu này? Ngươi cho rằng khó khăn, kỳ thực đã là đơn giản nhất "
 
 	"Ta cũng nghĩ như vậy, cho nên ta không có ý định từ bỏ lần này đơn đặt hàng."
 
 	Tô Ninh cười khổ nói: "Chỉ là lần này đem đá nện chân của mình, ta cần đề nghị của các ngươi."
 
 	Diễm Phi lời ít mà ý nhiều nói: "Đỏ khói không biết cái gọi là Bạch Mi đạo nhân đến cùng là ai cơ chứ, nhưng tiên sinh như cần, đỏ khói có thể cùng tiên sinh cùng tiến cùng lui, lại kém, lấy đỏ khói thực lực, trước tiên sinh lính hầu còn là có tư cách a?"
 
 	"Không có quan hệ gì với đó "
 
 	Dương Nhược khoát tay áo một cái, nói ra: "Ta cảm thấy việc cấp bách, vẫn là làm rõ cái này Bạch Mi đạo nhân rốt cuộc là phương diện nào Bạch Mi đạo nhân phải biết coi như là Bạch Mi đạo nhân, chúng ta cũng xem qua không ít phiên bản ah."
 
 	"Cũng là ta vừa vặn nhận được cái này đối thoại liên tiếp, nói thật, tâm đều rối loạn, đều còn chưa kịp về hắn đây này."
 
 	Tô Ninh than thở: "Ai thực sự là ta cũng là hoàn toàn rối loạn tấm lòng rồi."