Chương 852: Đơn đặt hàng ... Thỏa 
 
 	Vòng xoáy màu đen lưu chuyển, đi ngang qua cùng Bạch Mi hội ngộ sau đó Tô Ninh một lần nữa về tới hiện thế.
 
 	Dương Nhược ân cần hỏi đến: "Thế nào? Nói lũng sao?"
 
 	Tô Ninh gật gật đầu, nói ra: "Không sai, ta đã thuyết phục Bạch Mi, sẽ đem thực lực của ta bày ra cho hắn xem, khiến hắn có thể yên tâm rời đi!"
 
 	Dương Nhược thở dài nói: "Đầu óc của ngươi chuyển nhưng thật ra vô cùng nhanh, không có tùy tiện đần độn tiếp thu cái này đơn đặt hàng."
 
 	"Phí lời, ta một khi tiếp nhận rồi, đến lúc đó đã đến dị vị diện bên trong, hoàn thành đơn đặt hàng trước đó liền cũng không bao giờ có thể tiếp tục trở về rồi, không làm đủ chuẩn bị, ta mới sẽ không tùy tiện mạo hiểm, so ra, ta tình nguyện tiêu tốn 100 điểm vị mặt giá trị khai thông vị diện này, đang tiếp thu đơn đặt hàng trước đó đi vào trước cùng khách hàng hội a một cái, trọng yếu như vậy đơn đặt hàng, tự nhiên là phải thận trọng mà đối đãi, bất quá bây giờ lời nói, ta vẫn còn muốn trước đi tìm giúp đỡ thật tốt trò chuyện chút rồi."
 
 	Tô Ninh thở dài, nói: "Luôn cảm giác, ta hiện tại tựa hồ càng ngày càng ỷ lại Tony rồi."
 
 	Dương Nhược nhún vai nói: "Hết cách rồi, đến từ chính không tưởng vị diện khoa học kỹ thuật, tổng có thể làm được hiện thực khoa học kỹ thuật không làm được sự tình."
 
 	Tô Ninh quay đầu lại liếc mắt nhìn, Diễm Phi đang cùng Cao Nguyệt ngồi ở phía trước ti vi, hai người đang nhìn Thục sơn truyện điện ảnh, các nàng dù sao đến từ cổ đại, còn chưa từng xem qua bộ phim này, trước mắt, các nàng chính tại nắm chặt thời gian bù lần, liên đới ...
 
 	Tô Ninh hít một hơi thật sâu, bất đắc dĩ nói: "Tuyết Linh, đỏ khói cùng trăng nhi là chưa từng xem cho nên mới xem, ngươi đều nhìn rồi, như nào đây đầy mặt hưng phấn ở nơi đó nhìn như vậy nhập hí?"
 
 	"Ah ... Cái này ... Không cẩn thận xem mê li mà thôi."
 
 	Triệu Tuyết Linh lúng túng mở ra cái khác cả mặt, khóe mắt liếc qua lại còn không ngừng hướng về cái kia đặc hiệu rực rỡ hoa mỹ trên ti vi trượt.
 
 	"Được rồi, ngươi tiếp tục xem đi, dù sao vào lúc này ngươi cũng không giúp được ta gấp cái gì."
 
 	Tô Ninh thở dài, xoay người một lần nữa chui vào vòng xoáy đen kịt bên trong.
 
 	Chuyện này, thật sự còn chỉ có thể chính hắn đi chạy ah.
 
 	Sau một hồi lâu ...
 
 	Tại Nga Mi Kim Đỉnh khổ sở chờ đợi thật lâu Bạch Mi, rốt cuộc nhìn thấy Tô Ninh lần thứ hai đến.
 
 	"Tô đạo hữu."
 
 	"Bạch Mi đạo hữu, xin mời đi theo ta đi, ta mang ngươi nhìn ta một chút thực lực!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười, đưa tay khoác lên Bạch Mi trên người, sau một khắc ...
 
 	Thân ảnh của hai người đồng thời biến mất.
 
 	Lại xuất hiện, đã là tại một chỗ hoàn toàn để Bạch Mi xa lạ vô cùng địa phương, chu vi đều là tỏa ra nhàn nhạt hào quang kim loại, không có nửa điểm gạch đá, căn phòng này, ngược lại như là sắt thép tạo thành!
 
 	"Chuyện này... Nơi này là ..."
 
 	Bạch Mi nhất thời kinh hãi, cả kinh nói: "Sao tại bên trong thế giới này, ta dĩ nhiên hoàn toàn không cảm giác được nửa điểm thiên địa linh khí tồn tại?"
 
 	"Bởi vì nơi này đã không phải là trước ngươi chỗ ở thế giới, này tạm thời cũng coi như là năng lực của ta một trong đi, có thể tùy ý qua lại vị diện."
 
 	Tại bạch lông mày cái kia ánh mắt kinh hãi bên trong.
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Phải hay không liên nghĩ tới điều gì? Không sai ... Chính là như ngươi nghĩ, vẻn vẹn điểm này lời nói, Bạch Mi đạo hữu, ta cảm thấy ngươi nên tin tưởng ta a?"
 
 	Bạch Mi hô hấp không nhịn được đình trệ, cả kinh nói: "Nếu ngươi thật có thể làm được ngươi ta suy nghĩ như vậy, như vậy ta thật đúng là không biết nên làm sao cảm tạ ngươi rồi."
 
 	"Bây giờ nói lời này không khỏi quá sớm chút, còn có thứ khác muốn cho ngươi nhìn đây, đó mới là ta có lòng tin chống đối Ma Đạo chân chính nắm chắc vị trí!"
 
 	Tô Ninh vỗ tay một cái, nói: "Tony, khách nhân đều đến rồi, cũng đừng cất giấu gia gặp chứ?"
 
 	Oán trách thanh âm nói: "Tô, ngươi cho ta thêm phiền phức đúng là càng lúc càng lớn, có biết hay không ta là cho tới những thứ đồ này, đến tột cùng bỏ ra bao nhiêu một cái giá lớn? Nếu như không phải ta có một cái tại quân bộ bằng hữu lời nói, e sợ ngay cả ta đều không làm nổi."
 
 	"Nhưng thu hoạch cũng là làm khả quan, ngươi sẽ không muốn nghiên cứu một chút ta cho lúc trước ngươi xem cái kia trong phim, thần kỳ vũ khí năng lực sao?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười.
 
 	"Được rồi, ta được ngươi cho thuyết phục, thần kỳ như vậy vũ khí, ta đương nhiên muốn nhìn một chút."
 
 	Tony thân ảnh  đi ra.
 
 	Còn bên cạnh Bạch Mi thân ảnh  đã hoàn toàn ngốc trệ, Tô Ninh cũng tốt, cái kia mới đi ra ngoài nước ngoài người cũng tốt,
 
 	Hai người nói chuyện đều là bô bô, chính mình hoàn toàn nghe không hiểu làm sao bây giờ?
 
 	Đối mặt Bạch Mi nghi hoặc, Tô Ninh mỉm cười nói: "Ngươi nghe không hiểu không liên quan, ta có thể nghe hiểu là được!"
 
 	"Cũng được, vẻn vẹn trước ngươi biểu hiện năng lực, đã đủ có thể để cho ta tín nhiệm cho ngươi rồi."
 
 	Bạch Mi khuôn mặt lộ ra nụ cười vui mừng.
 
 	"Như vậy ... Chúng ta bắt đầu biểu thị đi, để vị này kiến thức nông cạn người lớn tuổi ..."
 
 	"Khụ khụ, Tony, chú ý một chút!"
 
 	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Người ta chỉ là chưởng quản một tổ chức cũng đã dài đến hai ngàn năm rồi, thêm vào trước đó thời gian tu luyện, có tin hay không một mình hắn là có thể bình định thế giới của ngươi?"
 
 	"Tu luyện ... Ta như thế công pháp sao?"
 
 	Tony ngốc trệ, "Hai ... Hai ngàn năm?"
 
 	"Không ... Trên thực tế, là so với chúng ta đều cao cấp hơn công pháp, đề cử ngươi lần tới đi xem xem tiểu thuyết tiên hiệp, đến lúc đó ngươi liền biết cái gì gọi là điền núi đổ biển, long trời lỡ đất cao nhân rồi."
 
 	Tô Ninh hơi cười nói một câu.
 
 	"Được rồi, khặc khục... Để cho chúng ta mở ra bắt đầu diễn hóa bày ra đi, để vị này tôn kính nhưng thân nhân thụy tiên sinh thật tốt nhìn một chút, khoa học kỹ thuật hiện đại lợi hại!"
 
 	Tony mở ra ppT bảng!
 
 	Sau đó ...
 
 	Các thức hiện đại khoa học kỹ thuật đều hiện lên ở Bạch Mi trước mặt.
 
 	Sau đó, Tony từng điểm từng điểm cho Bạch Mi biểu thị khoa học kỹ thuật hiện đại Power, mà Tô Ninh, trên mặt thì lộ ra thần sắc quái dị,   nhìn Nga Mi chi chủ Bạch Mi một mặt nghiêm nghị cộng thêm tò mò nhìn cái kia đến từ chính hiện đại nhất tiên tiến vũ khí, Plasma pháo laser, chính phản xông có thể ánh sáng gì gì đó, lại nói tại đây ảo tưởng vị diện bên trong, nước Mỹ khoa học kỹ thuật đã tiến triển đã đến loại trình độ này sao?
 
 	Bất quá này sẽ nghĩ tới tìm Tony tìm xin giúp đỡ, cái này cũng là chuyện bất đắc dĩ.
 
 	Tô Ninh thực lực hôm nay, tại đánh bại có hai ngàn năm tu vi Đế Thích Thiên sau đó cơ hồ đã có thể nói tại bất kỳ võ hiệp vị diện bên trong, đều đã không có bất cứ đối thủ nào.
 
 	Nhưng tại càng cao hơn một cấp tiên hiệp vị diện, đã biết đủ có thể ngang hàng hai Ngàn năm công lực công lực, còn có thể còn lại bao nhiêu?
 
 	Có thể chiến thắng Huyền Thiên Tông?
 
 	Lúc trước đối mặt Bạch Mi thời điểm, chính mình toàn lực động, lại không thể khiến hắn có nửa điểm biến sắc, vẻn vẹn chỉ là đối binh khí của chính mình khá là khiếp sợ, có thể thấy được e sợ của mình coi cửa sổ, tối thiểu, hắn vẫn là không lọt nổi mắt xanh.
 
 	Ai ...
 
 	Phiền muộn!
 
 	Tô Ninh cười khổ một tiếng, nhìn cái kia ppT bên trong rung trời oanh địa tiếng nổ mạnh, Tony tự nhiên không thể thật sự cho Bạch Mi biểu thị bạo, nhưng video gì gì đó, cũng hoàn toàn có thể mang vũ khí hiện đại Power biểu hiện ra.
 
 	Nhìn thấy Bạch Mi cái kia càng ngày càng sáng ánh mắt, còn có Tony khóe miệng ẩn hàm nụ cười đắc ý, hiển nhiên, có thể thật tốt khoe khoang một chút chính mình nghiên cứu khoa học kỹ thuật, đặc biệt là tại một vị khả năng so với  Hulk còn phải tới mạnh mẽ lão tiên sinh trước mặt.
 
 	Hắn vẫn là rất đắc ý.
 
 	Dù sao bên cạnh không nói, Tư Tháp Khắc xí nghiệp bản thân liền là làm buôn bán súng ống, chỉ là bây giờ dựa vào Tô Ninh thế, nghiễm nhiên đem chuyện làm ăn cho làm được dị giới đi rồi.
 
 	Sau một hồi lâu, nhìn Bạch Mi trên mặt cái kia thư giãn rất nhiều biểu hiện, Tô Ninh biết, sự tình ... Thỏa.
 
 	Ánh mắt ở đằng kia trương còn chưa từng tiếp nhận đơn đặt hàng thượng nhìn lướt qua.
 
 	Hắn mỉm cười lựa chọn tiếp thu.