Chương 851: Lúc này đầu tư nhưng là đại thủ bút 
 
 	Nói tới Thục sơn truyện trong thế giới.
 
 	Nhất làm cho người khắc sâu ấn tượng, tự nhiên vẫn là phải tính những kia mỹ luân mỹ hoán, số lượng đa dạng vũ khí chứ?
 
 	Bất kể là phái Côn Lôn Nhật Nguyệt vòng, vẫn là phái Nga Mi trấn sơn Pháp Bảo Hạo Thiên kính, Thiên Lôi song kiếm, thậm chí cái kia Đan Thần Tử Pháp Bảo, sau lưng cái kia đôi vũ dực, đều có thể nói là uy lực cực lớn, độc đáo ... Cực kỳ thuận tiện sử dụng.
 
 	"Chẳng lẽ ..."
 
 	Tô Ninh nói thầm lên.
 
 	Dương Nhược mỉm cười nói: "A Ninh ngươi không phải là một mực oán giận nói Uyên Hồng đã khó dùng sao? Đoán chừng là đào bảo vật hệ thống cảm thấy ngươi trong đáy lòng oán giận, cho nên cho một mình ngươi đầy đất đều là cường đại vũ khí thế giới!"
 
 	Tô Ninh ngẩn ra, này mới phản ứng được, thầm nghĩ đào bảo vật hệ thống quả thật có lắng nghe kí chủ tiếng lòng, đạt thành kí chủ trong lòng nguyện vọng xác suất, nhớ rõ trước đó chính mình khát vọng cái gì, đào bảo vật hệ thống luôn có thể tại thích hợp thời điểm cho mình sắp xếp thích hợp vị diện ...
 
 	Nói như thế, chẳng lẽ đúng là đào bảo vật cho mình an bài vị diện này?
 
 	Cho nên nói ... Không chỉ có là chính ta trước đó vô tình thời điểm đem đá nện chân của mình, thậm chí, tại ta ý thức được sau đó vẫn cứ tại chính mình không biết chuyện dưới tình huống, cho mình chọc vào một đao?
 
 	Tô Ninh nhất thời cảm thấy không nói gì, xác thực, mình là cần một cái mới vũ khí, nhưng ... Nhưng ngươi thế nào cũng phải suy tính một chút của ta thực tế năng lực chứ? Này đã hoàn toàn vượt qua của ta năng lực chịu đựng, cũng không thể bởi vì ta muốn Bàn Cổ Phủ, ngươi liền trực tiếp đem ta cho ném bỏ vào Hồng Mông chưa mở thời gian chứ?
 
 	Hắn bất đắc dĩ thở dài, chính muốn nói chuyện ...
 
 	Điện thoại lần thứ hai truyền đến một cái ngữ âm tin tức.
 
 	Là Bạch Mi thanh âm của, xem ra bây giờ toàn bộ Thục Sơn chính ở vào trong nước sôi lửa bỏng, cho tới khiến hắn liền tính nhẫn nại đều khó mà duy trì, "Đạo hữu nhưng tại hay không?"
 
 	Dương Nhược trịnh trọng nói: "Bất luận cái gì, đáp ứng hắn! Ngươi bây giờ vị trí vị diện vũ lực giá trị đã rất cao, cũng không thể một mực từ chối đi, bất luận hắn đề dạng gì yêu cầu, đều phải đáp ứng!"
 
 	Tô Ninh gật gật đầu, nói: "Ta tại, Bạch Mi đạo hữu có việc?"
 
 	Bạch Mi nói: "Ta vẫn có chút nghi hoặc, đạo hữu nói ta là của ngươi khách hàng, khách hàng một từ, ta cũng có thể thoáng lý giải kỳ chân ý, ý tứ trong lời nói, chính là ngươi có thể vì ta giải quyết buồn phiền, ngươi có thể giải quyết buồn phiền đến cùng là cái gì chứ?"
 
 	"Tự nhiên là ngươi bây giờ trong lòng phiền não rồi, ngươi bây giờ đang phiền não chút gì?"
 
 	Bạch Mi cười khổ nói: "Bây giờ U Tuyền Huyết ma đã thành công mượn giúp chúng ta sức mạnh tiến vào huyết huyệt,
 
 	Sức mạnh lúc nào cũng ngày ngày đều tại không ngừng mà tăng cường, bây giờ ta hãy còn có thể áp chế hắn, nhưng nếu đợi được sức mạnh của hắn vượt qua của ta thời điểm, ta Nga Mi, đem không còn cơ hội may mắn, cho nên ... Ta dự định phi thăng Tiên Giới, tìm kiếm mạnh hơn Thiên Lôi song kiếm vũ khí, đến dùng này đối kháng Huyết Ma!"
 
 	【 đốt, đến từ Thục sơn truyện vị diện Bạch Mi, hướng về ngươi đưa ra một tấm đơn đặt hàng! 】
 
 	【 đơn đặt hàng tinh tường: Chính đạo suy nhược, Ma Đạo hung hăng ngang ngược, ngàn Niên lão ma U Tuyền đem ma trảo đưa về phía chính đạo đứng đầu Nga Mi, lấy tư cách chính đạo cuối cùng bình phong, Nga Mi vô lực chống đối Ma Đạo, Nhân Gian hạo thổ, ngàn cân treo sợi tóc! Nga Mi chưởng môn Bạch Mi ý muốn phi thăng Tiên Giới tìm kiếm đối kháng U Tuyền chi bảo vật, mặc dù là Nga Mi chưởng môn, một khi rời đi, rắn mất đầu, Nga Mi lại không người có thể chống đối U Tuyền Ma Đạo lực lượng! Mời tại bạch lông mày rời đi trong lúc, bảo vệ Nga Mi Kim Đỉnh an toàn, không cho Ma Đạo người ác niệm thực hiện được! 】
 
 	【 ngũ tinh khen ngợi: Thành công bảo đảm Nga Mi Kim Đỉnh không rơi vào Ma Đạo tay, cũng trợ Bạch Mi chém giết U Tuyền Huyết ma, thành công thì thu được vị diện giá trị 2000 điểm! Khen thưởng thêm Thục Sơn vị diện tùy ý bảo vật một cái! 】
 
 	【 tứ tinh khen ngợi: Thành công bảo đảm Nga Mi Kim Đỉnh không rơi vào Ma Đạo tay! Bảo đảm Thiên Lôi Kiếm chủ Lý Anh Kỳ cùng Liêm hình an toàn, thành công thì thu được vị diện giá trị 1600 điểm! Khen thưởng thêm Nga Mi tùy ý bảo vật một cái! 】
 
 	【 tam tinh khen ngợi: Thành công bảo đảm Nga Mi Kim Đỉnh không rơi vào Ma Đạo tay, thành công thì thu được vị diện giá trị 1200 điểm! Không khen thưởng thêm! 】
 
 	【 đơn đặt hàng thất bại: Nga Mi Kim Đỉnh bị hủy thì đơn đặt hàng thất bại, khấu trừ vị diện giá trị 1000 điểm! 】
 
 	Tô Ninh hít một hơi thật sâu, khuôn mặt lộ ra vẻ trầm ngâm, ngoài miệng lại nói: "Bạch Mi đạo hữu, ngươi nhưng là lo lắng ngươi phi thăng Tiên Giới sau đó Nga Mi an toàn không người thủ hộ?"
 
 	"Đúng vậy, đạo hữu quả nhiên nhạy cảm, ta quả thật có này lo lắng, bây giờ Nga Mi bên trong, như ta đại đệ tử Đan Thần Tử, Côn Lôn đệ tử Huyền Thiên Tông hàng ngũ cao thủ đã ít ỏi không có mấy, nhưng ngay cả là bọn hắn, cũng khó có thể ngang hàng U Tuyền Huyết ma thực lực cường đại, cho nên ..."
 
 	"Vậy thì giao cho ta đi!"
 
 	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Tại ngươi sau khi rời đi, ta sẽ bảo đảm Nga Mi Sơn an toàn."
 
 	"Cái...cái gì?"
 
 	Bạch Mi kinh ngạc một trận, chính muốn nói chuyện, trước người hắn lại đột nhiên một trận vòng xoáy màu đen lưu chuyển, giống như bỗng dưng đem thế giới liên tiếp đến vực sâu Địa Ngục bình thường.
 
 	Bạch Mi trên mặt lập tức lộ ra đề phòng vẻ mặt.
 
 	Sau đó ...
 
 	Một bóng người đã tự vòng xoáy màu đen bên trong đi ra, lại là một gã nam tử trẻ tuổi, một bộ trắng tuyền trường sam, mang trên mặt thần sắc thản nhiên.
 
 	Chú ý tới râu tóc bạc trắng Bạch Mi, thừa dịp hai người nói chuyện khe hở đổi một thân cổ trang, Tô Ninh mỉm cười chắp tay nói: "Bạch Mi đạo hữu, hiện tại chúng ta nhưng cuối cùng là có thể mặt đối mặt nói chuyện."
 
 	"Ngươi ... Ngươi chính là ..."
 
 	Bạch Mi lần nữa cả kinh, vốn tưởng rằng có thể thông qua thế giới khoảng cách nói chuyện cùng chính mình, đối phương nên là bực nào tuyệt vời người, nhưng hôm nay xem ra, lại rõ ràng chính là cái phàm nhân ... Chuyện này...
 
 	Chẳng lẽ, thực sự là ta cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng sao?
 
 	Hắn không nhịn được cười khổ.
 
 	"Sao? Bạch Mi đạo hữu xem thường ta?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ngươi đây nhưng đúng là xem thường ta, tuy rằng ta ở trong mắt ngươi, xác thực là phàm nhân không sai, nhưng cũng không phải hào không năng lực phàm nhân!"
 
 	Dứt tiếng.
 
 	Uyên Hồng Kiếm bỗng nhiên tỏa ra màu vàng hào quang, từ trong hư không rút ra, một kiếm vẽ ra, liên đới toàn bộ lớn như vậy bên trong đại điện đều một trận nóng rực khí tứ tán, đang hướng về Bạch Mi bổ tới!
 
 	Bạch Mi cả kinh, mới vừa muốn đưa tay nhận, lại bản năng đã nhận ra nguy hiểm, lập tức lòng bàn tay bên trong bỗng nhiên một đoàn hư vô đồ vật tràn ngập, lập tức đem Uyên Hồng vững vàng cách tại không trung!
 
 	"Chuyện này... Đây là cái gì quái lạ binh khí?"
 
 	Dù cho tu luyện nhiều năm, lại cũng bất quá là Nhân Loại mà thôi, Bạch Mi khi nào gặp như vậy nóng rực Hỏa Viêm?
 
 	Hắn cả kinh nói: "Chẳng lẽ ... Đây là trong truyền thuyết Tam Muội Chân Hỏa hay sao?"
 
 	"Không,   đây là Thái Dương bên trong hỏa diễm!"
 
 	Tô Ninh thu kiếm, nghiêm mặt nói: "Ta chỉ là muốn chứng minh cho ngươi xem, ta cũng không phải không hề vũ lực người, hơn nữa ta cũng quả thật có năng lực giúp ngươi bảo vệ Nga Mi Sơn!"
 
 	"Cùng bọn ta hoàn toàn tuyệt nhiên bất đồng phương pháp tu luyện!"
 
 	Bất quá một cái đang lúc giao phong, Bạch Mi đã nhìn rõ ràng Tô Ninh có, là cùng nhóm người mình hoàn toàn khác nhau hệ thống pháp môn tu luyện.
 
 	Hắn mặt lộ vẻ nghiêm nghị vẻ mặt, nói: "Nói như thế, ta cần trả giá cái gì?"
 
 	"Ngươi cái gì đều không cần trả giá, đại khái có thể tín nhiệm ta liền có thể! Đương nhiên, ta cũng sẽ đối với ngươi chứng minh thực lực của ta."
 
 	Tô Ninh mỉm cười.
 
 	Trong lòng lại ngầm cười khổ, thầm nghĩ lúc này đầu tư của ta nhưng là lớn... Nếu như ngươi không đồng ý, ta đây qua lại vị diện tiêu tốn 100 điểm vị diện giá trị, chẳng phải là mất trắng?