Chương 853: Lòng của người ta đều ở trên người gái đây này
 
 	Một khi lựa chọn tiếp thu nhiệm vụ, như vậy đại diện cho làm chính mình lại tiến vào vị diện này sau đó nếu như không hoàn thành đơn đặt hàng nhiệm vụ, trừ phi thất bại, bằng không, là không thể nào quay trở lại lần nữa hiện thế rồi.
 
 	Cũng may chính mình bây giờ đã chiếm được Bạch Mi tín nhiệm, đồng thời nên chuẩn bị đồ vật cũng đều đã chuẩn bị xong.
 
 	Đối mặt này chính mình chỗ trải qua mạnh nhất vị diện, Tô Ninh đã làm hắn có thể làm nhiều nhất chuẩn bị, lại không thành lời nói, hắn cũng không biện pháp gì.
 
 	Bởi vậy, Tô Ninh biểu hiện tương đương bình tĩnh
 
 	Dù sao, nhiệm vụ của hắn vẻn vẹn chỉ là bảo vệ Bạch Mi rời đi trong lúc Nga Mi Sơn không bị yêu ma quỷ quái xâm chiếm mà thôi, hẳn là không coi là chuyện quá khó khăn, nếu như đúng là muốn tự tay chém giết cái gì ngàn Niên lão ma U Tuyền Huyết ma lời nói Tô Ninh cảm giác mình vẫn là trực tiếp từ bỏ tới bớt việc!
 
 	Đều là Ngàn năm công lực, Đế Thích Thiên hai Ngàn năm công lực e sợ tại U Tuyền trước mặt, cũng là hoàn toàn cho không, hết cách rồi, hệ thống không giống, không phải nói sống thời gian càng ngày càng lợi hại.
 
 	Nga Mi Kim Đỉnh bên trên.
 
 	Bốn phía tiên sơn mờ mịt, phù vân du động, đẹp không sao tả xiết!
 
 	Ngũ Đài Sơn Tôn Thắng đại sư đã trở lại Ngũ Đài Sơn, lấy gửi hy vọng vào bảo vệ mình môn phái Linh khí không bị Huyết Ma xâm chiếm, lưu lại trong mọi người, ngoại trừ sớm đã không có chính mình môn phái, bởi vì gặp được Lý Anh Kỳ mà không muốn rời đi Huyền Thiên Tông ở ngoài, còn dư lại, trên căn bản đều là Nga Mi bản thổ đệ tử.
 
 	Chỉ là, đến cùng hay là bởi vì Tô Ninh đến, sinh một chút không thể diễn tả biến hóa.
 
 	"Nga Mi đệ tử nghe lệnh, ta Bạch Mi chấp chưởng Nga Mi hơn hai ngàn năm, tân hỏa tương truyền, sinh sôi liên tục, đến nay ngày, có cỡ này hạo kiếp, quả thật là ta chính đạo chi kiếp!"
 
 	Bạch Mi thân ảnh  to lớn giống như Cự nhân, trôi nổi tại toàn bộ kim trên đỉnh, đối với phía dưới chúng đệ tử phát biểu, âm thanh cổ điển Hạo Nhiên, quang minh lẫm liệt.
 
 	Mà Tô Ninh, liền đứng ở trước người của hắn, đối diện những kia Nga Mi đệ tử, tự nhiên đem những kia Nga Mi các đệ tử tầm mắt cho hết thảy thu tại đáy mắt, tất cả mọi người nhìn ánh mắt của hắn đều mang nhàn nhạt hiếu kỳ vẻ mặt, nơi này liền là trước đây Đan Thần Tử đều đứng không được, sư tôn dĩ nhiên sẽ cho phép một cái người xa lạ đứng ở nơi đó, chuyện này quả thật là nếu không Bạch Mi chấp chưởng Nga Mi thời gian đã hồi lâu, uy vọng rất long, e sợ các đệ tử đã không nhịn được muốn mở lời hỏi rồi.
 
 	Bất quá cho dù như thế, cũng ngăn cản không được những đệ tử này tò mò tầm mắt.
 
 	Bạch Mi làm như không thấy, Tô Ninh cũng là buông xuôi bỏ mặc rồi, bất quá chú mục lễ mà thôi, ta còn nhận được.
 
 	Nói kéo dài hồi lâu, đề tài mới rốt cục chuyển đến Tô Ninh trên người .
 
 	Bạch Mi đưa tay chỉ về Tô Ninh, nói: "Vị trẻ tuổi này tên gọi Tô Ninh! Là vì sư đột nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, bấm ngón tay quên đi hồi lâu, vừa mới nhận ra được, lần này ta chính đạo hạo kiếp, hắn chính là Ứng Kiếp chi nhân! Nếu muốn ta Nga Mi vượt qua lần kiếp nạn này, e sợ cần phải hắn giúp đỡ không thể, cho nên vi sư hôm nay bên trong đem hắn thu nhập môn hạ ta, vì ta Bạch Mi đệ tử nhập thất, bây giờ Đan Thần Tử trông coi huyết huyệt, không ở Nga Mi, vi sư bây giờ mất Hạo Thiên kính, đang định bế quan tu luyện, tìm hiểu đối phó Huyết Ma chiêu số, ta bế quan sau đó các ngươi cần dùng hắn là, nghe hắn hiệu lệnh!"
 
 	Này vừa nói, phía dưới mọi người không khỏi ồ lên.
 
 	Thậm chí liền lao thẳng đến ánh mắt đặt ở Lý Anh Kỳ trên người Côn Lôn đệ tử Huyền Thiên Tông cũng không nhịn được kinh ngạc lên, thấp giọng nói: "Này đây cũng quá hoang đường chứ?"
 
 	Làm sao có thể đem môn phái gánh nặng thả ở một cái trước đó còn là người hoàn toàn xa lạ trên người?
 
 	Dù cho thu nhập môn tường, bất luận tư lịch uy vọng
 
 	"Này "
 
 	"Sư tôn này, việc này phải chăng quá mức lỗ mãng?"
 
 	"Sư tôn, chúng ta "
 
 	Phía dưới rất nhiều các đệ tử từng cái hai mặt nhìn nhau, ánh mắt không tự chủ quét về quỳ gối tối tên kia tướng mạo tuấn tú nữ tử, hiển nhiên, Đan Thần Tử không có ở đây, vốn là phải làm làm chủ, là nàng mới là.
 
 	Tô Ninh ánh mắt cũng đi theo ở trên người nàng hơi đảo qua một chút, nhìn như hồn nhiên không để ý, nhưng trong đáy lòng lại đã sớm đem tin tức của nàng ở trong lòng quá rồi một lần.
 
 	Phái Nga Mi Đại sư tỷ Lý Anh Kỳ, cũng là Huyền Thiên Tông đã từng sư tôn vầng trăng cô độc!
 
 	Giữa hai người từng có quá một đoạn tình duyên, sau đó vầng trăng cô độc chết thảm, hóa thân Lý Anh Kỳ, lại cùng Trường Không Vô Kỵ trở thành tình nhân nói như thế nào đây,
 
 	Cuộc tình tay ba chứ? Đáng tiếc, Huyền Thiên Tông liền trách cứ nàng hồng hạnh xuất tường quyền lợi đều không có, bởi vì nàng căn bản liền không nhớ rõ chính mình lấy tư cách vầng trăng cô độc thời điểm sự tình.
 
 	Chỉ có thể nói Bạch Mi thực lực quả nhiên quá mức đáng sợ, dĩ nhiên có thể một lần nữa tạo người, xem ra, nếu như không phải U Tuyền được thiên chi thế, e sợ một mình hắn là có thể trừng trị hắn rồi!
 
 	Lý Anh Kỳ lại tương đương bình tĩnh, chỉ là chắp tay cao giọng nói: "Đệ tử cẩn tuân sư mệnh!"
 
 	Bạch Mi hài lòng gật gật đầu, nhìn phía dưới cái kia rất nhiều sắc mặt không vui đệ tử, nói: "Trước mắt chính là ta chính đạo nguy cấp thời gian, mấu chốt nhất, chính là quẳng đi thiên kiến bè phái, Tô Ninh tuy rằng mới vào môn hạ ta, lại là mang nghệ nhập môn, đủ có thể nên phải chức trách lớn! Bọn ngươi nếu còn cổ hủ không thay đổi, sợ là khó thoát Huyết Ma ma trảo rồi!"
 
 	"Đệ tử đệ tử tuân mệnh!"
 
 	Phía dưới mọi người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút mắt thấy Đại sư tỷ đều tòng mệnh rồi, cũng chỉ được đều cung kính nói một tiếng.
 
 	Bạch Mi hài lòng gật gật đầu, nói: "Huyết Ma bây giờ mới vào huyết huyệt, muốn toàn tâm hấp thụ bên trong sức mạnh, tạm thời e sợ còn không thể đi ra gây sóng gió, chỉ là dưới tay hắn yêu ma quỷ quái cũng là không ít, bọn ngươi phải cẩn thận, nhất định phải đảm bảo ta Nga Mi Kim Đỉnh không mất! Vi sư thì muốn bắt đầu bế quan, chuyên tâm tìm hiểu ta Nga Mi vô thượng tâm quyết, ngày sau có chuyện gì, do Tô Ninh thay vi sư truyền đạt!"
 
 	"Là Xn!"
 
 	Các đệ tử đều là cung kính hẳn là!
 
 	Bạch Mi nhìn Lý Anh Kỳ một mắt, nói: "Anh Kỳ, tuy rằng ta lệnh Tô Ninh chưởng quản Nga Mi, nhưng ngươi đối với Nga Mi càng thêm quen thuộc, ngày sau, e sợ trách nhiệm này hay là muốn rơi vào trên người ngươi,  chỉ là Tô Ninh nếu có cái gì lời nói, ngươi nhớ rõ tất nhiên muốn vâng theo, không thể ngỗ nghịch, biết không?"
 
 	"Đệ tử biết!"
 
 	Lý Anh Kỳ đáp một tiếng, dường như thật sự toàn bộ không ý kiến.
 
 	Hoặc là nói, nàng đối thoại lông mày sùng kính đã sâu tận xương tủy, ngay cả là không tiếp tục lễ yêu cầu, nàng cũng sẽ không làm trái!
 
 	Mà Bạch Mi mắt thấy hết thảy đều nói rõ, ánh mắt tại Huyền Thiên Tông trên người xẹt qua.
 
 	Huyền Thiên Tông nói: "Bây giờ chính đạo suy nhược, ta Côn Lôn đã không còn tồn tại nữa, Nga Mi là chính đạo phòng tuyến cuối cùng, ta mặc dù bất tài, nhưng cũng nguyện trợ sức mọn!"
 
 	"Như thế cũng tốt!"
 
 	Bạch Mi mỉm cười nói: "Tựa ngươi này các cao thủ, Nga Mi đã ít ỏi không có mấy, nếu như ngươi chịu lưu lại giúp đỡ, ta tự nhiên hoan nghênh!"
 
 	Hắn đối Huyền Thiên Tông kỳ thực rất là coi trọng, thậm chí dựa theo vốn là ý nghĩ, là muốn cho hắn tới bảo vệ Nga Mi Sơn làm sao Tô Ninh lại cho hắn phủ định.
 
 	Dùng cách nói của hắn, Huyền Thiên Tông cố nhiên tâm tính thực lực đều là thượng đẳng, làm sao tư tình nhi nữ quá nặng, bây giờ trong mắt hắn trong lòng đều là sư phụ của hắn vầng trăng cô độc, ngươi dám đem Nga Mi giao cho hắn chưởng quản, hắn liền dám cho ngươi đem Nga Mi ném ra đến sau đầu, toàn thân toàn ý đi tán gái ôm muội.
 
 	Trên thực tế, thật đúng là như thế
 
 	Tại nội dung vở kịch trong, Huyền Thiên Tông chưởng quản Nga Mi, lại chưa qua bao lâu, liền si mê với cùng Lý Anh Kỳ quan hệ trong, cuối cùng càng là rơi vào Tam Nguyên Cung, rơi vào cái thân tử đạo tiêu kết cục, nếu như không phải Bạch Mi giúp đỡ, chỉ sợ hắn thật sự triệt để phụ Bạch Mi kỳ vọng!
 
 	Mà Bạch Mi tuy rằng không biết nội dung vở kịch, trong lòng biết vầng trăng cô độc cùng Huyền Thiên Tông quan hệ, xác thực thật là có khả năng này, lập tức, cũng chỉ có thể đưa cái này lớn mật ý nghĩ cho buông tha cho, ngược lại đem hết thảy đều giao cho Tô Ninh.
 
 	Tuy rằng mạo hiểm
 
 	Nhưng Bạch Mi tự cảm thấy mình sống mấy ngàn năm, vẫn có thể nhìn rõ ràng một người tâm tính.