Chương 854: Ngươi liền yên tâm đi đến đi 
 
 	Mang theo Tô Ninh một đường đã đến kim đỉnh nơi sâu xa nhất cung điện, bên trong tối tăm thâm thúy, giống như vô tận vũ trụ mênh mông, không có bất kỳ tia sáng, duy nhất Bạch Mi trên người , bắt đầu có ánh sáng màu trắng hiện lên, cũng là cung điện này bên trong duy nhất nguồn sáng vị trí!
 
 	"Nơi này chính là ta thường ngày bế quan địa phương, bình thường hạng người là không vào được, bọn hắn cũng không dám đơn giản đi vào, ngày sau, ta sẽ làm bộ ta vẫn cứ ở nơi này cảnh giả, nhưng có lời gì lời nói, khả năng liền cần ngươi thay ta đi truyền đạt rồi."
 
 	Bạch Mi mang trên mặt vẻ ngưng trọng, nhìn mình ngồi không biết bao nhiêu năm bồ đoàn, thổn thức thở dài một cái, tựa hồ nhớ tới qua lại cái kia vô tận tuế nguyệt.
 
 	Tô Ninh chú ý, lại là một nơi khác, hắn khốn hoặc nói: "Ngươi ... Trên người ngươi ... Chuyện gì thế này?"
 
 	"Nói là ta vì cái gì hội phát sáng sao?"
 
 	Bạch Mi cười khổ nói: "Tu vi của ta, từ lâu đạt tới có thể phi thăng Tiên Giới mức độ, chỉ là không bỏ xuống được Nga Mi Sơn tất cả, cho nên mới cưỡng chế tu vi, để cho mình lưu ở nhân gian, bây giờ ta ý muốn hướng về Thiên Giới tìm kiếm càng hơn Thiên Lôi song kiếm binh khí, cho nên, ta chính đang từ từ thả ta ra trong cơ thể tu vi!"
 
 	"Ngươi phải phi thăng?"
 
 	"Ừm!"
 
 	Bạch Mi nghiêm mặt nói: "Ngươi nói ta là của ngươi khách hàng, như vậy tất nhiên là muốn từ trên người ta đạt được chút gì, nhưng ngươi đến nay lại chưa từng nói ngươi đến cùng muốn cái gì, có thể thấy được ngươi mưu đồ tất nhiên không nhỏ, nhưng chỉ cần chuyện ngươi đáp ứng ta, có thể ổn thỏa làm được, ta Nga Mi trên dưới, cũng tự nhiên muốn gì cứ lấy!"
 
 	Hắn trầm ngâm một trận, nói ra: "Ta vốn định tặng ngươi ta Nga Mi tâm pháp, nhưng ngươi công pháp tu luyện Power kém xa ta Nga Mi tâm pháp, nhưng kỳ biến hóa tinh diệu, lại rất có thắng chi, càng hiếm thấy hơn đồng dạng vì ta đạo gia tâm pháp, vạn pháp quy tông, đồng nguyên đồng lưu, ta không đề nghị ngươi liền như vậy thả xuống, cho nên, thật sự là không tiện đem công pháp cho ngươi!"
 
 	Nhưng trên thực tế, kỳ thực ta còn là thật muốn muốn công pháp ...
 
 	Tô Ninh môi giật giật, lại không nói gì đi ra, xem ra, là đào bảo vật hệ thống hạn chế, để cho mình căn bản không có cách nào chủ động muốn thưởng!
 
 	Hắn chỉ được bất đắc dĩ thở dài, hỏi: "Ý của ngươi là ... Trước tiên đem trên người ta võ học tu luyện tới đỉnh Phong lại nói? Ta tự nhiên có này dự định, nơi đây không khí như thế thanh tân, liền ta chân khí trong cơ thể cũng đi theo biến vô cùng sinh động, xem ra, hẳn là cái gọi là thiên địa linh khí công lao! Ở nơi này tu luyện, tất nhiên là có thể làm ít mà hiệu quả nhiều."
 
 	Xem ra, muốn Bạch Mi công pháp, chỉ có thể là ngày sau đợi được đơn đặt hàng sau khi hoàn thành, lại từ từ mưu đồ rồi!
 
 	Bạch Mi gật gật đầu, nói: "Ngươi sở tu cũng không phải đạo pháp, mà là phàm tục võ học sao? Chỉ là không nghĩ tới dĩ nhiên có người có thể đem võ học tu luyện tới cường đại như vậy hoàn cảnh, xem ra ngươi quả nhiên thiên tư Phi Phàm, ngày sau Do Vũ Nhập Đạo, thực lực sợ là tăng nhanh như gió, đến lúc đó, e sợ ngay cả ta cái kia đại đồ nhi Đan Thần Tử cũng chưa chắc là đối thủ của ngươi rồi, nhưng ngày sau ta phi thăng Tiên Giới, dù cho có thể ngắn ngủi trở về, chỉ sợ cũng không được lâu dài, sợ là xem không đến ngày đó rồi, càng không cách nào nói chuyện nói cảm tạ cho ngươi, như vậy đi, ta sau khi phi thăng, lưu lại Nam Minh Ly Hỏa, ngày sau, liền tặng cho ngươi, tán gẫu làm cảm tạ."
 
 	Tô Ninh nghe vậy trong lòng hơi động, đã có mấy phần ý mừng.
 
 	Nam Minh Ly Hỏa?
 
 	Đồng dạng cũng là cực kỳ trân quý bảo bối ah, chỉ tiếc, không phải hiện tại đưa, mà là ngày sau sao ...
 
 	Tô Ninh tự nhiên rõ ràng Bạch Mi ý tứ trong lời nói, giúp hắn đánh bại U Tuyền, mới có thể đạt được hắn Nam Minh Ly Hỏa.
 
 	Bất quá chính mình thực lực trước mắt lời nói ...
 
 	"Bạch Mi đạo hữu ngươi nói là, bây giờ lời nói, ta còn không phải là đối thủ của Đan Thần Tử sao?"
 
 	Bạch Mi đáp phi sở vấn nói: "Trong tay ngươi thanh kiếm kia Power Phi Phàm, nóng rực cực kỳ, Đan Thần Tử e sợ còn không ngăn được một trong số đó cắt!"
 
 	Chỉ tán dương binh khí của ta, lại không tán thưởng ta võ lực ... Hoặc là nói, ta bây giờ cách Đan Thần Tử còn có chút ít chênh lệch? Nhưng có thể lấy ra với hắn so với, xem ra tại đây Nga Mi bên trên, ta cũng chưa chắc có mấy cái đối thủ!
 
 	Tô Ninh tâm trạng nhất thời bừng tỉnh!
 
 	"Chuyện phiếm đừng nói, ta đã không chống đỡ được quá lâu rồi, Tô Ninh, nói chung, tất cả giao cho ngươi!"
 
 	Bạch Mi trên người ánh sáng càng phát sáng sủa chói mắt, phảng phất thân thể đều biến thành nho nhỏ Thái Dương ... Hắn khuôn mặt lộ ra thống khổ vẻ mặt,
 
 	Xem ra, phảng phất không kiên trì được tựa như, cao quát một tiếng, cả người đột nhiên trực tiếp muốn nổ tung lên.
 
 	Làm quỷ dị, lại không có máu tươi tung toé, trái lại không đếm sao quang điểm tứ tán, sau đó, chậm rãi biến mất, giống như Bạch Mi này người đã chân chính biến mất ở cái thế giới này bên trong vậy.
 
 	Chỉ để lại một đoàn chậm rãi thiêu đốt băng sắc hỏa diễm.
 
 	Ngọn lửa này như Vô Căn Chi hỏa, lơ lửng giữa không trung, phảng phất vĩnh viễn không tắt tựa như.
 
 	Tô Ninh biết, đây là đại diện cho Bạch Mi suốt đời tu vi Nam Minh Ly Hỏa, hỏa tại người đang, hỏa diệt người vong!
 
 	Bạch Mi thân thể đã biến mất, mà linh hồn, thì đã phi thăng tới một thế giới khác ... Đồng thời không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ sợ hắn sẽ vĩnh viễn sẽ không trở về!
 
 	Ân, không có gì bất ngờ xảy ra.
 
 	Tô Ninh mỉm cười cầm qua điện thoại di động của chính mình, nhìn mặt trên vẫn như cũ biểu hiện online Bạch Mi ảnh chân dung, truyền tống một cái tin tức đi qua, nói: "Bạch Mi đạo hữu, chúc ngươi thuận buồm xuôi gió rồi!"
 
 	Vô tận trong vũ trụ!
 
 	Quanh người đều là hắc ám, bốn phía có thể thấy được thu hẹp tinh cầu ở trong hư không trôi nổi, Bạch Mi đang tự nghi hoặc chung quanh ngóng nhìn, lại đột nhiên phát hiện Tô Ninh thanh âm của vang ở bên tai.
 
 	Hắn nhất thời đại hỉ, cười to nói: "Ha ha ha ha ... Tô Ninh, ngươi quả nhiên chưa từng gạt ta, ngươi quả nhiên còn có thể liên lạc với ta, ta Thục Sơn chính đạo được cứu rồi!"
 
 	Lão giả râu tóc bạc trắng, lại cười giống như hài đồng giống như vui sướng, hắn hét lớn một tiếng, nói: "Ta sẽ dùng tốc độ nhanh nhất trở về, Tô Ninh, có chuyện lời nói, liền muốn khổ cực ngươi truyền tống cho ta rồi!"
 
 	"Ngươi yên tâm đi thôi, ta với ngươi bảo đảm, Nga Mi phát sinh tất cả, ngươi mặc dù không ở chỗ này giới, nhưng cũng nhưng có biết rõ rõ ràng ràng!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười đem điện thoại di động bỏ vào túi áo.
 
 	Khuôn mặt lộ ra thần sắc nhẹ nhõm, ánh mắt ở đằng kia giá cắm nến thượng chậm rãi thiêu đốt Nam Minh Ly Hỏa thượng nhìn lướt qua, lẩm bẩm nói: "Bây giờ lời nói, cầm vật này nhưng thì tương đương với giết ngươi rồi,   Bạch Mi, ta cũng sẽ không làm như thế ngu xuẩn sự tình!"
 
 	Tuy rằng hỏa diễm bên trong ẩn chứa sức mạnh cực kỳ kinh người, nhưng bây giờ, thật không phải là đụng nó thời điểm!
 
 	Chỉ là là ảo giác sao? Làm sao cảm giác linh khí chung quanh đột nhiên sống động nhiều như vậy? Chẳng lẽ là Bạch Mi phi thăng lúc, lưu lại Tiên Giới Linh khí hay sao?
 
 	Tuy rằng ta không cách nào hấp thu, nhưng ở trong môi trường này tu luyện, vẫn là rất có ích lợi a?
 
 	Nghĩ ...
 
 	Tô Ninh cấp vội khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt tu luyện.
 
 	Bạch Mi nói đúng, vẫn là Đại viên mãn sau đó lại lấy võ nhập đạo đi!
 
 	Dù sao vị diện này thời gian còn làm sung túc.
 
 	Tuy nhiên tại trong phim ảnh, Bạch Mi rời đi cùng Xích Thi đến, giống như là sát theo đó, nhưng trên thực tế lần thứ hai nhìn mấy lần Tô Ninh lại phát hiện không đúng chỗ, Bạch Mi đi rồi, Nga Mi vẫn cứ tại chiêu thu đệ tử mới, sau đó đệ tử đoạn lôi càng là ở sau khi xuống núi, tham dự nhiều lần nhân gian đại chiến ... Nhân gian chiến đấu, hơi một tí hơn tháng quang cảnh, lại tăng thêm chính giữa các loại chi tiết nhỏ cho thấy, e sợ Bạch Mi rời đi đến Nga Mi phản công, ít nhất cũng phải hơn một năm quang cảnh mới được.
 
 	Cũng may hiện thế cùng nơi đây tỉ lệ đã tương đương kinh người, nếu không, một đơn đơn đặt hàng chính là một năm quang cảnh, nếu không mấy lần, bên người mọi người trong nhà, chẳng phải là đều phải già rồi?
 
 	Tô Ninh mỉm cười, thầm nghĩ cho dù như thế, sợ rằng cũng phải cùng với các nàng phân biệt gần hai tháng quang cảnh rồi.
 
 	Xem ra ngày sau, muốn đem gia chuyển tới dị vị diện mới là, tối thiểu, lời nói như vậy, người ở bên cạnh sinh trưởng tiến trình đều đình chỉ, cũng sẽ không già rồi.
 
 	Hắn hít sâu một hơi ... Đem cái ý niệm này tạm thời để ở trong lòng.
 
 	Chậm rãi vận lên Ngưng Tuyết công.
 
 	U tĩnh cung điện bên trong, từ từ có khí tức lạnh như băng tán dật mà ra ... Quả nhiên, tốc độ tu luyện so với tại phong vân vị diện, nhanh đâu chỉ mấy lần! ! !