Chương 856: Đây đều là cái gì loạn 78 hỏng bét đồ vật?
 
 	Nga Mi phong cảnh tú lệ, đồ sộ kỳ hiểm, có thể xưng Nhân Gian kỳ cảnh
 
 	Mà ngày hôm nay bên trong.
 
 	Nhưng có hai bóng người tự Nga Mi Kim Đỉnh mà xuống, cũng không hề Ngự kiếm phi hành, mà là cứ như vậy từng bước từng bước làm đến nơi đến chốn xuống núi.
 
 	Đoạn Lôi vừa bắt đầu còn tràn đầy không cam lòng, thầm nghĩ ngươi ngay cả Ngự kiếm phi hành cũng sẽ không, lại làm cho ta ở nơi này cùng ngươi bước đi.
 
 	Có thể đi một trận sau
 
 	Hắn mới lúc ẩn lúc hiện, đã nhận ra Tô Ninh chỗ cổ quái.
 
 	Tối thiểu bên cạnh không nói, Nga Mi Kim Đỉnh hạ sơn con đường cỡ nào kỳ hiểm, thậm chí có thể nói gồ ghề cực kỳ, chính mình thân là người tu đạo, còn đi sâu một bước thiển một bước, nhưng sau lưng, Tô Ninh bước chân nhưng thủy chung mềm mại hoàn toàn không nghe được nửa điểm tiếng bước chân, nếu như không phải tình cờ quay đầu lại xác nhận hắn là không mất dấu lời nói, e sợ Đoạn Lôi sẽ cho rằng sau lưng căn bản không người cũng khó nói.
 
 	Tình cờ quay đầu lại giữa, Đoạn Lôi thậm chí khiếp sợ phát hiện, tuy rằng hai người đồng thời hạ sơn, nhưng này được giẫm đạp đi ra ngoài, dĩ nhiên chỉ có chính mình một người chân ấn, cái này Tô Ninh, dĩ nhiên chẳng khác nào u linh, đạp bước Vô Ngân.
 
 	"Ngươi "
 
 	Đoạn Lôi vừa định hỏi dò, nhưng vừa mới nói ra một chữ, lại ngạc nhiên phát hiện Tô Ninh ở lại bước chân, phất tay tung tóe ra một đoàn Doanh Doanh quang điểm, những điểm sáng này tản ra óng ánh lam quang, phảng phất có sinh mệnh lực vậy, trên không trung bay vọt một trận, sau đó cấp tốc chui vào mặt đất.
 
 	Hắn ngạc nhiên nói: "Này đây là vật gì?"
 
 	"Nha, cái này ah!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Đây là Nạp Mễ Cơ Khí Nhân, có thể đo lường chung quanh từ trường, phát hiện nguồn nhiệt hoặc là lạnh nguyên thời điểm, liền sẽ chủ động công kích, không phân địch ta, cho nên ta vung đồ vật địa phương, ngươi tốt nhất đều nhớ, để các đệ tử ngày sau không thể tiếp cận nơi này, nếu không, e sợ gặp người chết cũng khó nói!"
 
 	Trả lời thôi, hắn nhìn chung quanh một chút, sau đó trầm ngâm một trận, nói: "Nơi này ngược lại là thật thích hợp, vừa vặn dùng để bày vật này!"
 
 	Nói xong, hắn nơi tay một bên đào ah đào, phảng phất làm ảo thuật vậy, đột nhiên móc ra một khối lớn vô cùng khối thép, phía dưới có đen thui bánh xe, nhìn lên dường như xe ngựa, chỉ là mặt trên lại không phải thùng xe, mà là một đoàn giống như ống khói y hệt thiết đồng
 
 	Ngăm đen vô cùng thiết đồng, thẳng tắp kéo dài tới nơi xa, sau đó theo Tô Ninh ở phía trên nhẹ nhàng kìm mấy lần, Đoạn Lôi rõ ràng nghe được vài tiếng răng rắc vậy âm thanh.
 
 	Sau đó
 
 	Những này thiết đồng dĩ nhiên chính mình chuyển động,
 
 	Nhắm ngay bầu trời, không động đậy nữa.
 
 	"Này này này này lại là cái gì quái lạ đồ vật?"
 
 	"Đây là tự động Plasma pháo cao xạ, một người bằng hữu của ta gần nhất mới nghiên cứu ra vũ khí, ưu điểm phải không cần người thao tác, tự động nhắm vào xạ kích, khuyết điểm lời nói, chính là cái này cục sắt vụn ta cũng chỉ biết để ở chỗ này, nhưng làm sao giả thiết địch ta, ta không biết "
 
 	Tô Ninh than thở: "Vẫn là câu nói kia, từ vừa vặn đến bây giờ, ta đã tại ba cái địa phương bố trí Nạp Mễ Cơ Khí Nhân, trên thực tế những địa phương kia đều tại món đồ này bên trong phạm vi công kích, ngươi tại các đệ tử bên trong uy vọng tựa hồ không thấp, vừa vặn đến lúc đó do ngươi tới căn dặn bọn hắn."
 
 	Hắn nói: "Nói chung, tại bạch lông mày xuất trước khi đến, ta sẽ đem toàn bộ Nga Mi Sơn bố trí thành thùng sắt một khối, sẽ không lưu dưới bất kỳ sơ hở. Đi thôi, chúng ta đi dưới một nơi, tranh thủ đem hết thảy cửa vào đều bao trùm thượng mặt đất không trung đả kích! Lúc này ta nhưng là trang bị sung túc trên thực tế nếu như không phải là bởi vì trữ vật giới chỉ đơn độc cá thể lưu trữ lớn nhỏ có hạn lời nói, ta có thể liền máy bay trực thăng đều cho ngươi làm đến!"
 
 	Nói xong, ven đường lại đi rồi một trận, hắn lại tìm mấy chỗ địa điểm thích hợp, bỏ xuống một đống lớn đồ ngổn ngang.
 
 	Có xem ra giống như là hình người, nhưng tất cả đều là do sắt thép chế thành khôi lỗi, có so với vừa vặn thiết đồng nhỏ rất nhiều bé nhỏ thiết đồng
 
 	Nói chung, bừa bộn, cái gì cũng có!
 
 	"Thập lộn xộn cái gì đồ vật, cái gì phòng hộ, cái gì không thể tiếp cận "
 
 	Đoạn Lôi càng xem càng giận, vốn là phong cảnh tú lệ hoàn cảnh, cứ như vậy tại Tô Ninh mấy dằn vặt mấy để yên dưới, trực tiếp biến dơ dáy bẩn thỉu không thể tả, giống như được bôi lên hài tử nguệch ngoạc tú lệ tranh phong cảnh.
 
 	Hắn cả giận nói: "Cái tên nhà ngươi, nên không phải là dựa vào những thứ đồ ngổn ngang này lừa sư tôn tín nhiệm chứ?"
 
 	"Lung ta lung tung?"
 
 	Tô Ninh phủi hắn một mắt, nói: "Không tin? Có bản lãnh, ngươi bước vào ta vừa vặn bỏ xuống Nạp Mễ Cơ Khí Nhân địa phương đi xem một chút?"
 
 	"Hừ, tiến liền vào, có gì đặc biệt!"
 
 	Đoạn Lôi hừ lạnh một tiếng, cất bước liền hướng về vừa vặn cái kia một đám quang điểm phương hướng đi đến.
 
 	Những kia đồ ngổn ngang, có thể có bao nhiêu mạnh Power? Càng phá hủy hắn Nga Mi phong cảnh, bực này không biết lai lịch người, có lẽ là sư tôn có cảm Huyết Ma mạnh mẽ, cho nên mất phương thốn đâu này?
 
 	Rất có thể
 
 	Như vậy liền để cho ta tới vạch trần ngươi!
 
 	Hắn sãi bước đạp tiến vào.
 
 	Cười lạnh nhìn hướng Tô Ninh, nói: "Xem đi, không có thứ gì, ngươi quả nhiên bất quá là cái giả danh lừa bịp tên lừa đảo mà thôi!"
 
 	"Ngu xuẩn, quay đầu lại làm cái gì, cho ta phòng bị ah!"
 
 	Tô Ninh lại đột nhiên lớn tiếng mắng lên.
 
 	Thân ảnh của hắn đột nhiên biến mất, sau đó trực tiếp xuất hiện tại Đoạn Lôi bên người, lôi kéo cánh tay của hắn liền hướng sau kéo đi.
 
 	Tốc độ nhanh đến hầu như liền Đoạn Lôi đều thấy không rõ lắm, chỉ thấy được Tô Ninh thân ảnh  giống như tàn ảnh vậy, trực tiếp bắt hắn cho lôi trở lại lúc trước địa phương.
 
 	Trong miệng mắng to: "Ngươi không đầu óc sao? Không biết đối mặt nguy hiểm không biết phải làm tốt đề phòng sao?"
 
 	"Thập "
 
 	Đoạn Lôi khiếp sợ nhìn mình cứ như vậy không giải thích được xuất hiện tại cất bước lúc trước địa phương, thậm chí liền làm sao được kéo về cũng không biết, hắn cả kinh nói: "Ngươi ngươi làm như thế nào?"
 
 	Tiếng nói mới vừa vặn hạ xuống.
 
 	Đột nhiên, chít chít thanh âm của vang lên, giống như kim loại ma sát vậy.
 
 	Sau đó
 
 	Rầm rầm rầm ~~~! ! !
 
 	Đột nhiên, nồng nặc mùi thuốc súng tràn ngập ra, vô số đạn dược dốc toàn bộ lực lượng, giống như dày đặc cuồng vũ, hướng về vừa vặn Đoạn Lôi đứng yên địa phương đánh tới.
 
 	Vốn là cỏ xanh bao trùm, xanh um tươi tốt mặt đất, trực tiếp được vô tận khói khét bao trùm, mặt đất trong nháy mắt được bằng sắt vũ khí cày một lần, ra một cái sâu đậm hố to, trong hầm còn còn tản ra đen nhánh bụi mù.
 
 	"Này chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"
 
 	Đoạn Lôi đã sớm trợn mắt ngoác mồm, hắn thậm chí không biết công kích là làm sao tới.
 
 	Tô Ninh thanh âm của săm nhàn nhạt xem thường, cười lạnh nói: "Vốn tưởng rằng ngươi chí ít biết chút ít đúng mực, tùy tiện đặt chân địa phương xa lạ, sẽ biết phòng hộ tự thân, nhưng không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên ngu đến mức mức độ như vậy,  còn dám quay đầu lại nói chuyện với ta, có biết hay không nếu như ta vừa nãy động tác chậm hơn một điểm, ngươi đã trực tiếp được những này vũ khí nóng cho xé thành mảnh nhỏ? Ta cuối cùng tính biết rồi Bạch Mi tại sao không dám chỉ nhìn các ngươi, trái lại đem hi vọng phóng tới trên người ta rồi, cảm tình các ngươi những này cái gọi là các đệ tử, hoàn toàn chính là không dựa dẫm được!"
 
 	"Ta ta "
 
 	Đoạn Lôi chấn động vô cùng, có tâm phản bác, nhưng nhìn vậy vừa nãy chính mình đứng yên địa phương được xé thành dáng dấp như vậy, hắn không tự chủ làm nuốt nước miếng một cái, xác thực, nếu như mình không hề phòng bị bị những thứ đồ này bắn cho bên trong lời nói, e sợ thật sự hội chết không thể chết lại.
 
 	"Này đây rốt cuộc là món đồ quỷ quái gì vậy?"
 
 	"Bây giờ lời nói, biết tại sao Bạch Mi sẽ để cho ta đảm nhiệm các ngươi Đại chưởng môn đi nha?"
 
 	Tô Ninh nói: "Còn dám nghi vấn ngươi sư tôn quyết định sao?"
 
 	Đoạn Lôi: "............"
 
 	Hắn im lặng một hồi, chủ động hỏi: "Ngươi vừa vặn hỏi ta hội không biết ngự kiếm phi hành, là muốn cho ta giúp ngươi làm cái gì?"