Chương 855: Đây là một theo đuổi trang bị thế giới
 
 	Bạch Mi phi thăng Tiên Giới, đem hết thảy tất cả đều giao cho Tô Ninh, mà Tô Ninh mắt thấy Bạch Mi rời đi sau đó có lẽ là hắn mạnh mẽ đánh tới tiên phàm hai giới thông đạo nguyên nhân, nơi đây khí tức dĩ nhiên không hiểu biến trước nay chưa có nồng nặc.
 
 	Tuy rằng nội công cũng không dựa vào hấp thu ngoại giới Linh khí đến tu luyện, nhưng như vậy Linh khí nồng nặc hoàn cảnh, nhưng cũng có thể để chân khí trong cơ thể hoạt tính cường rất nhiều.
 
 	Ngay sau đó, Tô Ninh cũng là trước tiên bế quan tu luyện, chuẩn bị kỹ càng tốt thích ứng một phen này hoàn cảnh chung quanh.
 
 	Mà lúc này
 
 	Toàn bộ trên núi Nga Mi, lại đã sớm quân tâm đại loạn.
 
 	Sư tôn là đối phó U Tuyền Huyết ma, bế quan tu luyện, này cũng không phải gì đó hiếm lạ sự tình, trên thực tế, Bạch Mi chấp chưởng Nga Mi Sơn hơn hai ngàn năm, phần lớn thời gian, kỳ thực trái lại đều là tại bế quan tu luyện.
 
 	Nhưng lúc này, tại bực này thời khắc mấu chốt, liền Đại sư huynh Đan Thần Tử đều không ở chỗ này nơi, sư tôn không đem quản lý môn phái trọng trách giao cho Đại sư tỷ Lý Anh Kỳ thì cũng thôi đi, dĩ nhiên trái lại đem này trọng trách giao cho một cái hoàn toàn xa lạ không biết ngọn ngành người.
 
 	Vẻn vẹn bởi vì hắn là cái gọi là lần này đại kiếp Ứng Kiếp chi nhân sao? Này cái gì xả đạm hoang đường lý do
 
 	"Theo ta thấy, tất nhiên là sư tôn không biết được người này rót cái gì mê súp, mới sẽ tại bực này thời khắc mấu chốt, đem ta Nga Mi tồn vong giao ở một cái người hoàn toàn xa lạ trên tay, chẳng bằng chúng ta các sư huynh đệ cùng đi hướng về sư tôn thỉnh an, mời hắn thu hồi mệnh lệnh đã ban ra."
 
 	Đoạn Lôi, phái Nga Mi thực lực cũng có thể nói là cao thủ số một số hai, đối với Đại sư huynh Đan Thần Tử cực kỳ tôn kính, đối Đại sư tỷ Lý Anh Kỳ cũng khá là kính ngưỡng bất luận sư tôn để trong hai người này bất luận một ai chưởng quản Nga Mi, hắn tự cho là mình cũng sẽ không có quá lớn ý kiến, nhưng này cái gì Tô Ninh
 
 	"Được rồi, Đoàn sư đệ, ngươi cũng không cần quá mức chú ý."
 
 	Lý Anh Kỳ ngược lại là khá là bình tĩnh, nhàn nhạt nói: "Sư tôn tuy rằng trên danh nghĩa tôn xưng vị này thần bí Tô Ninh là Đại chưởng môn, nhưng trên thực tế, hắn ý tứ trong lời nói, chỉ là cho hắn một cái danh hiệu, thực tế nắm quyền, hay là ta trên danh nghĩa sự tình, chúng ta không cần quá mức quan tâm."
 
 	"Nhưng sư tỷ "
 
 	"Không cần nhiều lời, sư đệ, sư tôn bế quan đang tại thời khắc mấu chốt, không cho phép ngươi đi quấy rầy hắn, bây giờ chính là ta chính đạo mưa gió tung bay thời khắc, không cho phép ngươi gặp trở ngại, còn có các ngươi, cũng không cho."
 
 	Lý Anh Kỳ nhìn những kia đều là mặt không hề phẫn các đệ tử một mắt, trịnh trọng cảnh cáo nói.
 
 	Bên cạnh, Huyền Thiên Tông trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ mỉm cười, lẩm bẩm nói: "Nhìn lên, thật là có mấy phần Đại sư tỷ phái đoàn, cũng không phải chỉ bằng mượn Thiên Kích kiếm uy danh "
 
 	Lý Anh Kỳ ngẩn ra, trên mặt theo bản năng lộ ra mấy phần quái dị thần thái, luôn luôn thoải mái hào phóng nàng, dĩ nhiên hiếm thấy có mấy phần nhăn nhó, nói: "Việc này liền như vậy nói định, không cho phép lại bàn, sư tôn trước đó từng dùng Trường Không Vô Kỵ Nguyên Thần tái tạo một người, bây giờ đang tại dưới núi Nga Mi, ta đi xem hắn một chút đi truyền thụ cho hắn ta Nga Mi tu đạo chi thuật, làm cho hắn sớm ngày lại nắm Lôi Viêm Kiếm!"
 
 	Nói xong, thả người hóa vân, hướng về dưới núi Nga Mi phương bay đi!
 
 	Chỉ là thân ảnh kia, thấy thế nào làm sao mang theo vài phần hoảng hốt thần thái, nhìn lên, ngược lại giống như là đang trốn tránh chút gì.
 
 	Mà bị hắn trốn tránh
 
 	Huyền Thiên Tông khuôn mặt lộ ra nụ cười bất đắt dĩ, nhưng nhìn chu vi hoàn toàn xa lạ khuôn mặt, Nga Mi đệ tử đông đảo, nhưng người hắn quen biết trong, ngoại trừ Đan Thần Tử ở ngoài, cũng không có người nào khác rồi.
 
 	Thở dài bất đắc dĩ một tiếng, hắn đồng dạng đi theo Lý Anh Kỳ thân ảnh  mà đi.
 
 	Đoạn Lôi đám người hai mặt nhìn nhau, đều thấy được đối phương đáy mắt bất đắc dĩ vẻ mặt, theo ý của bọn họ, là đuổi cái này Tô Ninh hạ sơn, không cho cái này giả danh lừa bịp gia hỏa tai họa bọn hắn Nga Mi.
 
 	Nhưng mà Đại sư tỷ lại tựa hồ đối với người này hoàn toàn không để ý dáng dấp, hoặc là nói, từ trước đó cùng Huyết Ma sau đại chiến, của nàng trạng thái liền một mực không đúng lắm, nhìn lên, hồn vía lên mây dáng dấp.
 
 	Là vì trưởng Không sư huynh chết đi sao?
 
 	...... .. .
 
 	Đột nhiên, thanh âm xa lạ đột nhiên từ trong đại điện truyền ra.
 
 	"Các ngươi hội tụ như thế đủ là đang làm gì?"
 
 	Chỉ thấy cái kia thần bí Tô Ninh mang trên mặt chút thần sắc kinh ngạc, chậm rãi từ bên trong đi ra,
 
 	Xem đi ra bên ngoài hầu như hết thảy Nga Mi các đệ tử đều hội tụ tại kim trên đỉnh, hắn khốn hoặc nói: "Chẳng lẽ là sinh chuyện quan trọng gì? Huyết Ma xâm lấn? Sẽ không có nhanh như vậy đi, hắn hiện tại hiện đang huyết trong huyệt hấp Thiên Địa chính khí đây, không rảnh đến Nga Mi chứ? !"
 
 	Đoạn Lôi lạnh lùng nhìn Tô Ninh một mắt, nói: "Làm sao nghe khẩu khí của ngươi, tựa hồ đối với Huyết Ma không thể tới nơi này thật đáng tiếc?"
 
 	"Đương nhiên rất tiếc nuối, trên thực tế Bạch Mi để cho ta làm Nga Mi Đại chưởng môn, chính là vì phòng ngừa Huyết Ma xâm lấn Nga Mi Sơn!"
 
 	Tô Ninh than thở: "Không phải vậy vì sao ta chính tu luyện thông thuận, rồi lại một mực chạy đến với các ngươi tán gẫu? Ngươi là "
 
 	"Nga Mi đệ tử Đoạn Lôi!"
 
 	"Ta nhớ được ngươi!"
 
 	Tô Ninh tự nhiên nhớ rõ cái này Đoạn Lôi, thực lực không cao, so với Lý Anh Kỳ đám người tự nhiên là chênh lệch một đoạn, hoặc là nói thực lực của hắn không hẳn liền kém hơn Lý Anh Kỳ, làm sao lại thiếu hụt một cái tốt binh khí, liền Xích Thi thủ hạ yêu ma quỷ quái đều không đối phó được.
 
 	Mà ở Thục Sơn trong thế giới, cho dù là nhỏ nhất bối các đệ tử, chỉ cần trong tay có một thanh ưu tú binh khí, đều có thể đuổi theo những Ma Đạo đó thành danh nhiều năm lão quái nhóm đánh
 
 	Theo như cái này thì, cái này Đoạn Lôi là thuộc về loại kia có thực lực, thế nhưng không vận khí loại kia!
 
 	"Vừa vặn, ta dự định nhìn một chút Nga Mi bốn phía, ngươi theo ta đi bái?"
 
 	Dù sao cũng là tại trong phim ảnh đã từng ló mặt người, Tô Ninh càng nghiêng về khiến hắn giúp mình dẫn đường.
 
 	Đoạn Lôi không vui nói: "Ngươi nghĩ nhìn cái gì?"
 
 	"Tùy tiện tuần tra một cái đi."
 
 	Tô Ninh nói: "Tổng không đến nỗi ngươi để cho ta tới tìm ngươi Đại sư tỷ Lý Anh Kỳ đi, lời của nàng, thật giống vào lúc này "
 
 	Nhìn chung quanh một chút, không thấy Lý Anh Kỳ thân ảnh , Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Các ngươi Đại sư tỷ đâu này? Chẳng lẽ là cùng Huyền Thiên Tông đồng thời nói chuyện yêu đương đi rồi? Không thể nào,  này thời khắc then chốt, dù như thế nào cũng không thích hợp nói những này tư tình nhi nữ chứ?"
 
 	"Câm miệng, không cho phép ngươi vu tội Đại sư tỷ!"
 
 	Đoạn Lôi cả giận nói: "Ta cùng ngươi đi chính là nhìn xem ngươi nghĩ nhìn cái gì đó."
 
 	"Ừm, vậy thì cực khổ rồi."
 
 	Tô Ninh cười cười, ánh mắt tại những đệ tử khác trên người nhìn lướt qua, nói: "Được rồi, mọi người tất cả giải tán đi, trước mắt Nga Mi chính khí chính tại không ngừng mà trôi đi, các ngươi càng nên chuyên tâm tu luyện, để Nga Mi chính khí càng thêm nồng nặc, cứ như vậy, tối thiểu cũng có thể chống đỡ lâu một chút đúng không? Được rồi, tất cả giải tán đi tản đi."
 
 	Đoạn Lôi gật gật đầu.
 
 	Chúng đệ tử mang đầy địch ý nhìn Tô Ninh một mắt, lúc này mới không cam lòng ai đi đường nấy.
 
 	Mắt thấy các vị sư đệ không có ồn ào lên, Đoạn Lôi này mới nói: "Ngươi nghĩ xem nơi nào?"
 
 	"Tựu xem xem Nga Mi mỗi cái cửa vào đi."
 
 	Tô Ninh nói: "Bạch Mi bây giờ bế quan, hắn nếu đem Nga Mi giao cho ta, ta tự nhiên phải cho hắn bảo vệ tốt nơi này, không phải vậy đợi được hắn đi ra, xuất hiện Nga Mi Kim Đỉnh đã thành một vùng phế tích, của ta bộ mặt để vào đâu?"
 
 	"Sư tôn "
 
 	Nghe được Tô Ninh nói tới Bạch Mi, Đoạn Lôi không tự chủ hỏi: "Sư tôn lời nói, phải chăng có lời gì truyền đạt xuống? Chúng ta lúc nào phản công huyết huyệt?"
 
 	"Chờ hắn trở về đi, bây giờ lời nói, mà các ngươi lại là tự thân khó bảo toàn, còn nghĩ đến công kích người khác sao?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Thật không phải ta xem thường các ngươi, nhưng nếu không có lời của ta, e sợ bằng mượn các ngươi, là tuyệt đối không bảo vệ được Nga Mi, đúng rồi, ngươi là người tu đạo, đúng không?"
 
 	Đoạn Lôi tức giận nói: "Phí lời!"
 
 	"Cái kia thật sự là quá tốt, ngươi nên hội Ngự kiếm phi hành chứ?"
 
 	Đoạn Lôi không nói gì.
 
 	Liếc nhìn sau lưng mình kiếm, thật muốn nói cho hắn kỳ thực ta căn bản liền không biết ngự kiếm phi hành!