Chương 857: Nga Mi chưởng môn? Ở chỗ này của ta không thèm khát
 
 	Nga Mi Sơn địa thế hiểm trở, không Ngự kiếm phi hành lời nói, dù cho Đoạn Lôi đã mau chóng tăng nhanh tốc độ của mình.
 
 	Hẳn đem toàn bộ Nga Mi cho quấn một vòng mấy lúc sau, cũng đã là ròng rã hai ngày sau
 
 	Hai ngày này bên trong, Đoạn Lôi đối Tô Ninh cách nhìn cũng là một ngày một cái biến dạng, từ lúc trước không cho là đúng, đến lúc sau thận trọng mà đối đãi, lại đến lúc sau mắt thấy hắn trong lúc phất tay, biến ra ấm áp thức ăn nước uống.
 
 	Chỉ có thể nói, mặc dù là môn phái tu tiên, nhưng Thục Sơn vị diện tựa hồ vẫn chưa đóng ở trữ vật giới chỉ một loại thuyết pháp.
 
 	Trước đó nhìn xem Tô Ninh lấy ra một loạt chính mình tuy rằng không hiểu, nhưng có thể lý giải là vũ khí đồ vật còn nói được, dù sao bảo vật có linh, tàng ở trên người vẫn là có khả năng, nhưng thức ăn lời nói vẫn là nóng thực vật
 
 	Đoạn Lôi trực giác cảm thấy, sư tôn quả nhiên không hổ là sư tôn, nghĩ tới chính là so với chúng ta đệ tử phổ thông nhóm lâu dài, này Tô Ninh các loại thần kỳ thủ đoạn, e sợ xác thực không phải loại người bình thường.
 
 	Ăn thịt người miệng ngắn, bắt người nương tay, huống chi trả thiếu nợ người một lần ân cứu mạng, Đoạn Lôi cảm giác mình hiện tại tựa hồ đã hoàn toàn không nói ra được phản đối Tô Ninh lời nói đến rồi.
 
 	Hai ngày sau.
 
 	Hai người trở về Nga Mi
 
 	Làm xong hết thảy Tô Ninh thì trực tiếp quay lại Nga Mi Kim Đỉnh nội điện bên trong, tiếp tục bế quan tu luyện đi rồi, như vậy tràn đầy Linh khí, càng có Bạch Mi lưu lại quái lạ năng lượng, Hồng Hậu biểu thị từ Bạch Mi sau khi rời đi, nơi này liền hiện lên một loại kỳ lạ từ trường, quả thực chính là tu luyện tốt nhất nơi.
 
 	Bạch Mi nói rất đúng, nếu như không đem mình bây giờ công pháp tu luyện tới đỉnh Phong liền đi chuyển tu bên cạnh công pháp, đến lúc đó khó tránh khỏi lưu lại tỳ vết!
 
 	Bởi vậy, tuy rằng biết được Nga Mi tâm pháp kỳ thực cách mình liền ở gang tấc trong lúc đó, chỉ cần nguyện ý, bất cứ lúc nào đều có thể đạt được, nhưng Tô Ninh vẫn là mạnh mẽ khống chế mê hoặc, lựa chọn tu luyện của mình Âm Dương gia công pháp!
 
 	Dù sao Âm Dương gia công pháp kỳ thực cũng không kém, hai ngày đồng hành, Đoạn Lôi không cảm thấy cái gì, nhưng Tô Ninh cũng đã đưa hắn đáy ngọn nguồn cho động vào không sai biệt lắm, tự giác nếu hai người so tài lời nói, không dụng binh khí, kỳ thực chính mình hẳn có thể thật buông lỏng đánh bại hắn.
 
 	Nói cách khác, có lẽ hạn mức tối đa không đạt tới, nhưng liền Power mà nói, Âm Dương gia công pháp không hẳn liền yếu hơn Nga Mi tâm pháp.
 
 	U Tuyền phương diện không biết lúc nào sẽ đến xâm lấn, thời gian của mình chỉ sợ sẽ không quá nhiều về phần tự mình thủ hộ Nga Mi gì gì đó, hắn mới không như thế trách nhiệm đây, bảo vệ tốt kim đỉnh là được, cái khác, giao cho Lý Anh Kỳ là được rồi.
 
 	Tô Ninh nhưng không sẽ có cái gì được soán vị cướp ngôi ý nghĩ, đùa giỡn, chỉ là Nga Mi chưởng môn, ta còn thực sự không để vào mắt, nói đến, ta còn đã từng ngủ qua một cái Nga Mi chưởng môn đây, tuy rằng này chưởng môn không phải kia chưởng môn, ngủ cũng không phải toàn bộ ngủ, nhưng điều này cũng không có thể phủ nhận, Tào Tuyết Dương là Nga Mi chưởng môn chuyện này!
 
 	Nhớ tới Tào Tuyết Dương
 
 	Tô Ninh trong lòng đột nhiên dâng lên một vệt ấm áp cảm giác, nói như thế nào đây, bên người nữ hài, Triệu Tuyết Linh, Diễm Phi, thậm chí bao quát Dương Nhược, kỳ thực đều là lấy Tô Ninh làm trung tâm, vây quanh hắn hành động, duy nhất Tào Tuyết Dương, người có người chuyện của chính mình mình là người yêu của nàng, cũng vẻn vẹn chỉ là người yêu của nàng mà thôi.
 
 	Người sẽ không vì Tô Ninh, trở thành sau lưng của hắn yên lặng ủng hộ nữ nhân, người có người sự nghiệp của mình, có chính cô ta kiên trì.
 
 	Nhưng cái cảm giác này, bất ngờ thật không tệ.
 
 	Tô Ninh ưa thích, cũng là cái kia tư thế hiên ngang, đều là một thân áo đỏ áo giáp, thủ vệ Đại Đường Tào Tuyết Dương!
 
 	Loại này về đích rèn luyện kết thúc, đi thăm nàng một chút đi có lẽ, có gì cần giúp mình cũng khó nói.
 
 	Nghĩ, Tô Ninh chậm rãi rơi vào cảnh giới "vật ngã lưỡng vong".
 
 	Mà bên kia, Đoạn Lôi về tới kim trên đỉnh, lập tức liền bị chúng đệ tử chen chúc lên.
 
 	Các sư huynh đệ ở chung nhiều năm, đều khá là quen thuộc, tự nhiên không cần khách sáo, đã có người ân cần hỏi han: "Sư huynh sư huynh cái kia mới tới Đại chưởng môn, hắn tìm ngươi là làm cái gì?"
 
 	"Đúng vậy, hắn cũng không phải là muốn hối lộ ngươi đi?"
 
 	"Thiết, Đoàn sư huynh cỡ nào dạng người, sao lại được nho nhỏ hối lộ mê hoặc? Đoán chừng cái kia mới Đại chưởng môn đã đụng vào một cái mũi xám xịt đi nha? Hừ, nên cho hắn biết, ta Nga Mi sư tôn không ở có Đan Thần Tử Đại sư huynh,
 
 	Đại sư huynh không có ở đây còn có Lý Anh Kỳ sư tỷ đây, làm sao cũng không tới phiên hắn chứ?"
 
 	"Được rồi, mọi người không nên lung tung phỏng đoán rồi."
 
 	Đoạn Lôi nghiêm mặt nói: "Vị này Đại chưởng môn cũng không phải nhân vật đơn giản, sư tôn lão nhân gia người xem ra cũng không phải bị hồ đồ rồi, mà là thật sự khá có thâm ý, hơn nữa hai ngày này lời nói, Đại chưởng môn tại đây Nga Mi chu vi đã bố trí xuống cực kỳ bén nhọn sát trận, trừ phi từ phía đông một cái không người hiểu rõ đường nhỏ tiến vào, nếu không thì, tất cả mọi người sẽ phải gánh chịu đến bén nhọn đả kích, mọi người nhớ rõ ở đằng kia đường nhỏ phụ cận bày xuống Thiên La Địa Võng, phòng ngừa Huyết Ma xâm lấn!"
 
 	Đồng môn các sư huynh đệ nhất thời một mặt khiếp sợ, "Xong đời! Đoàn sư huynh thật sự được hối lộ rồi!"
 
 	"Đừng nói giỡn vừa vặn ta nhưng là suýt chút nữa mất mạng!"
 
 	Đoạn Lôi quát lên: "Cái kia sát trận cũng không phải nói giỡn, nếu như không phải Đại chưởng môn cứu giúp, chỉ sợ ta liền không về được, các ngươi cắt không thể lung tung mạo hiểm, biết không?"
 
 	"Là, tiểu đệ biết được!"
 
 	Mọi người thấy Đoạn Lôi vẻ mặt trịnh trọng không giống nói giỡn, biết được hắn cũng không phải không biết nặng nhẹ người, đã nói như vậy rồi, đoán chừng sự thực cũng xác thực như thế, lập tức cũng đều trịnh trọng đồng ý.
 
 	Thấy mọi người đáp ứng, Đoạn Lôi nói: "Đại chưởng môn còn có chuyện dặn dò ta đi làm, ta phải xuống núi một chuyến, đi gặp Đan Thần Tử Đại sư huynh, lời của các ngươi, nhớ rõ, nhất định phải ghi nhớ kỹ bảo vệ tốt phía đông cái kia đường nhỏ, quyết định không thể buông tha bất kỳ gió thổi cỏ lay, biết không?"
 
 	"Là, chúng ta biết được!"
 
 	Các đệ tử lần thứ hai hẳn là.
 
 	Đoạn Lôi xoay người, sau lưng bảo kiếm toả ra óng ánh hào quang, thả người hướng về phía đông cái kia đường nhỏ bay đi
 
 	Mọi người thấy Đoạn Lôi bóng lưng, từng cái hai mặt nhìn nhau, thầm nghĩ chẳng lẽ này Đại chưởng môn vẫn đúng là có cái gì đặc biệt ghê gớm bản sự bất thành? Không phải vậy dùng cái gì với hắn đi ra hai ngày, Đoàn sư huynh dĩ nhiên cùng hoàn toàn biến thành người khác vậy.
 
 	"Nếu không hay là trước phái người thanh nơi đó trông coi ở chứ?"
 
 	"Chúng ta đi tìm Đại sư tỷ thương lượng một chút chứ?"
 
 	"Đại sư tỷ ở nơi nào?"
 
 	"Đi tìm Liêm hình,  Đại sư tỷ hẳn là ở hắn nơi đó chứ?"
 
 	Mấy người thương lượng tách ra mấy làn sóng.
 
 	Mà ở kim đỉnh đại điện nơi sâu xa nhất.
 
 	Tô Ninh một bên tu luyện nội công, một bên mang theo chút vẻ ngưng trọng, nhìn xem cái kia chính đang chầm chậm thiêu đốt Nam Minh Ly Hỏa, ngọn lửa này toàn thân Băng Lam, tản ra ánh sáng trong suốt, mà tại đây óng ánh ánh sáng bên trong, mơ hồ nhưng mong muốn thấy Nga Mi Sơn tất cả chuyện đang xảy ra.
 
 	Hắn nhìn thấy đông đảo các đệ tử nghị luận sôi nổi, không biết nên làm như thế nào.
 
 	Hắn cũng nhìn thấy ở đằng kia kiếm trên núi, Lý Anh Kỳ khổ tâm muốn để cái kia Liêm hình khai khiếu, nhưng Liêm hình nhưng thủy chung dường như gỗ mục một khối, không được khai khiếu mà sau lưng nàng, một tên tướng mạo tuấn lãng nam tử trẻ tuổi đứng trước ở sau lưng nàng cách đó không xa, si ngốc nhìn qua người, cũng không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Hắn đồng dạng nhìn thấy Đoạn Lôi đến đó duy nhất an toàn lối ra, sau đó Nhân Kiếm Hợp Nhất, hóa thành một vệt sáng, bay về phía nơi xa.
 
 	Trước đó Tô Ninh cùng Bạch Mi hoàn thành giao tiếp, sau Bạch Mi liền vội vã phi thăng, mà hắn lưu lại cái kia rất nhiều Linh khí thực sự quá nồng nặc, Tô Ninh bản năng đem những kia khí tức đều cho liễm vào trong cơ thể của mình
 
 	Kết quả, lại không có thể trước tiên đem Đan Thần Tử có thể xuất hiện nguy cơ báo cho Bạch Mi, bây giờ lời nói, chỉ hy vọng Đoạn Lôi có thể đuổi lên đi.
 
 	"Hi vọng tới kịp đi."
 
 	Tô Ninh lẩm bẩm cảm khái, tuy rằng nhiệm vụ của hắn chỉ là trông coi kim đỉnh mà thôi, nhưng nếu như có thể hiệp trợ huỷ diệt U Tuyền, không nghi ngờ chút nào khen thưởng hội phong phú nhiều, mà Đan Thần Tử thực lực có thể nói gần như chỉ ở Bạch Mi dưới, tuyệt đối là tốt giúp đỡ!
 
 	Nếu như cứ như vậy bỏ mặc hắn rơi vào U Tuyền trong tay, cái kia không khỏi cũng quá mức lãng phí.