Chương 860: Đạn đạo Diệt Yêu Ma 
 
 	Xem ra kẻ địch đã sớm dò xét Nga Mi đã lâu, chỉ là bởi vì kiêng kỵ mà thôi.
 
 	Mà bị người kiêng kỵ Huyền Thiên Tông bên này mới vừa mới rời đi.
 
 	Bên kia, giữa bầu trời lập tức mây đen giăng kín, vô tận yêu tà khí giống như đại dương mênh mông giống như phô thiên cái địa, trong nháy mắt đem toàn bộ Nga Mi Kim Đỉnh cho vây ở trong đó.
 
 	Mặc dù là vô hình yêu tà khí, nhưng này loại cho người buồn nôn buồn nôn cảm giác, lại không giả được ... Ngay cả là Tô Ninh, cũng có thể rõ ràng nhận ra được.
 
 	"Xem ra, các ngươi là đã sớm tới, chỉ là tại Tĩnh Tĩnh chờ đợi thời cơ mà thôi ah, trước mắt Lý Anh Kỳ cùng Huyền Thiên Tông cũng không tại trên núi Nga Mi, các ngươi tự nhiên không thể chờ đợi được nữa phải thừa dịp hai cái này còn sót lại cao thủ không ở, đến huỷ diệt Nga Mi rồi."
 
 	Tô Ninh cười lạnh lẩm bẩm nói ra.
 
 	Lại không có gì vẻ mặt bất ngờ, tuy rằng hai tên cao thủ đã rời đi, nhưng hắn vẫn đúng là không hi vọng Huyền Thiên Tông cùng Lý Anh Kỳ hai người này đến thủ vệ Nga Mi Sơn, dù sao hai người này biến số thực sự quá lớn, trên thực tế, ta dựa vào, nhưng là ...
 
 	Từ trong túi móc ra một cái khéo léo sổ ghi chép, mở ra, ở bên trong điểm mấy lần, trong miệng cười lạnh nói: "Hồng Hậu, thanh đề phòng phạm vi mở tối đa, các ngươi những này cặn bã nhóm, chuẩn bị kỹ càng tiếp thu đến từ chính công nghệ cao vị diện lửa đạn tẩy lễ sao?"
 
 	Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, toàn bộ trên núi Nga Mi dưới.
 
 	Mỗi một chỗ có thể lên núi bên trong góc, đều đột nhiên từ trong lòng đất chui ra sắt thép hình thức vũ khí.
 
 	Chống tăng bức kích súng laser, chính phản năng lượng sóng trùng kích, Chuyển Luân sáu nòng Gatlin, thậm chí cả ... Pháo cao xạ tất cả đi ra rồi.
 
 	Tô Ninh xoay người hướng về nội điện đi vào trong đi, trong miệng cao giọng hô: "Hết thảy Nga Mi đệ tử đề phòng, trốn đến nội điện bên trong đến, Ma Đạo người đã đến, sau đó lời nói, e sợ Nga Mi sẽ rất rung chuyển!"
 
 	Nam Minh Ly Hỏa sức mạnh rõ ràng đem Tô Ninh thanh âm  rõ ràng truyền đến phía dưới!
 
 	Đang tại Nga Mi phía dưới luyện kiếm rất nhiều Nga Mi các đệ tử đồng thời cả kinh, lúc này mới phát hiện trên núi Nga Mi khoảng không, càng nhưng đã một mảnh mây đen giăng kín.
 
 	Mà Nga Mi Sơn môn ra dưới chân núi.
 
 	Mấy đạo thân mang ngăm đen khôi giáp quỷ mị trực tiếp xuất hiện, trên người hắc khí tứ tán, oán khí xung thiên, vừa nhìn liền biết tất nhiên cũng không phải vật còn sống.
 
 	Mắt thấy kẻ địch dĩ nhiên từ cửa chính quang minh chánh đại công tới.
 
 	Nga Mi các đệ tử trong nháy mắt loạn thành một đoàn, đặc biệt là nhìn thấy những kia bóng đen người phía sau bóng.
 
 	Sắc mặt của mọi người càng là đại biến!
 
 	"Nhanh! Nhanh trốn đi!"
 
 	"Giết, giết những kia yêu ma quỷ quái ..."
 
 	"Ta thấy Đại sư huynh rồi, là Đại sư huynh ... Hắn làm sao sẽ cùng bọn yêu ma cùng nhau?"
 
 	"Nhất định là Đại sư huynh được Ma Đạo Yêu người đầu độc rồi, chúng ta nhanh đi cứu hắn!"
 
 	"Đừng xúc động, nghe Đại chưởng môn, trước đó những kia quái đồ vật sức mạnh các ngươi cũng đã được kiến thức, vật kia nhưng là không phân địch ta, nếu như ngươi nghĩ cứ như vậy không minh bạch chết tại người của mình trong tay lời nói, vậy thì hãy đi đi!"
 
 	Dù cho nhìn thấy Đại sư huynh rơi vào yêu người trong tay, một đám người vẫn cứ chút nào ngăn cản tâm tình đều không có, cứ như vậy xốc xếch hướng về Nga Mi Kim Đỉnh bên trên xông đi, hiển nhiên, so với những kia thực lực kẻ địch mạnh mẽ, bọn hắn kỳ thực càng sợ hãi đối mặt cái kia địch ta không phân vũ khí.
 
 	Chết ở trong tay của kẻ địch còn có thể xem như là một cái tráng liệt hi sinh, nhưng chết tại chính mình trong tay người, đây coi là cái chuyện gì xảy ra?
 
 	Đứng ở tất cả mọi người sau lưng Đan Thần Tử cười lạnh, Xích Thi thanh âm  lớn tiếng nói: "Hừ hừ ... Một đám giá áo túi cơm, chỉ các ngươi những người này, ta đúng là giết hứng thú đều không có, yêu ma quỷ quái, cho ta từ chính diện công thượng Nga Mi Sơn, ta muốn tại U Tuyền trước đó, bước lên Nga Mi thổ địa, hủy diệt Nga Mi Kim Đỉnh!"
 
 	Cái kia số mười đạo bóng đen cứ như vậy trầm mặc đi lên đi.
 
 	Nhưng mới vừa vặn đi mấy bước ...
 
 	Yêu ma quỷ quái đều là đứng vững bước chân, ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, mặc dù cũng không có cảm giác đến, nhưng bọn họ đều thấy rõ ràng trên người của đối phương, chẳng biết lúc nào, đã tụ tập số đạo điểm sáng màu đỏ.
 
 	Điểm sáng này không mang theo chút nào lực sát thương, đồng dạng, cũng không có bất kỳ cảm giác gì, bọn hắn thậm chí không biết vật này là khi nào xuất hiện, nếu không chú ý tới đồng bạn thân thể, e sợ trả không phát hiện được.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Tại sao dừng bước lại?"
 
 	Bây giờ mắt thấy Nga Mi Kim Đỉnh gần ngay trước mắt,
 
 	Xích Thi thanh âm  săm lên mấy phần bất mãn.
 
 	Nhưng nàng tiếng nói mới vừa vặn hạ xuống.
 
 	Chỉ nghe vèo ~~~ một tiếng sắc bén tiếng rít, một viên màu đen sắc bén đồ vật lấy tốc độ cực nhanh hướng về bên này bay tới, bất quá thời gian trong chớp mắt, màu đen kia đồ vật đã gần trong gang tấc.
 
 	"Đây là cái gì quỷ đông ..."
 
 	Xích Thi còn chưa dứt lời dưới.
 
 	Ầm một tiếng nổ vang.
 
 	Thậm chí liền toàn bộ Nga Mi Sơn chân núi đều đất trời rung chuyển một cái, oanh liệt ánh lửa trong nháy mắt chung quanh tràn ngập ra, mang theo sóng xung kích cường liệt, thanh yêu ma quỷ quái những này ma binh nhóm đều bắn cho lảo đảo lui về phía sau.
 
 	Có thể theo bọn hắn rút lui, những kia điểm sáng màu đỏ lại không có chút nào rời đi thân thể bọn họ dấu hiệu.
 
 	Đột nhiên ...
 
 	Tút tút tút tít kịch liệt âm thanh dày đặc vô cùng vang lên, thậm chí còn không phát hiện địch người ở nơi nào, yêu ma quỷ quái trên người đã trực tiếp được đánh ra rách tả tơi lỗ hổng.
 
 	Nóng rực ngọn lửa không ngừng phun đột nhiên đạn, dày đặc như mưa đạn trong nháy mắt đem các loại yêu ma quỷ quái nhóm bắn cho thủng trăm ngàn lỗ.
 
 	Mạnh mẽ vũ khí nóng, tại dị vị diện cho thấy hắn sức mạnh mạnh mẽ nhất!
 
 	Vốn là cường đại đến đủ có thể huỷ diệt Nga Mi ma binh, dù cho tại U Tuyền thủ hạ cũng cũng chỉ có này liêu liêu hơn mười người mà thôi, nhưng bọn họ vẫn chưa bày ra chính mình thực lực, liền trực tiếp được cái kia vô cùng cường đại thương hỏa cho xé thành mảnh nhỏ.
 
 	Nhân gian binh khí bản không thể gây tổn thương cho hại đến những người này tính mạng, làm sao Tô Ninh trước đó lại cũng đã tại những binh khí này thượng động tay động chân, những này đạn có thể nói đều là Tony vì hắn đặc chế, mỗi một viên đạn bên trong đều ẩn chứa có chân khí của hắn, mà hắn bây giờ Chân khí, được rồi pháp thân giúp đỡ, bất luận đối cỡ nào âm quỷ đồ vật, Tô Ninh chân khí đều có thể phát huy ra trăm phần trăm Power, như thế thứ nhất, chính là những này ma binh nhóm đều chống đối không được.
 
 	Ngay cả là Đan Thần Tử cũng không nhịn được sắc mặt đại biến, vội vàng thả người nhảy một cái, phía sau cái kia to lớn Vũ Dực trong nháy mắt mở ra, đem chính mình bao thành một chiếc kén lớn,   nhất thời từng trận kịch liệt đốm lửa bắn toé ra.
 
 	Hắn đã thành công đã ngăn được hết thảy đạn.
 
 	Còn không tới kịp mở ra Vũ Dực.
 
 	Lại một đạo mang theo nồng đậm sương mù hỏa đuôi đạn đạo bay tới, chính đánh vào Đan Thần Tử Vũ Dực bên trên.
 
 	Ầm một tiếng nổ vang, liên đới dày đặc như rang đậu giống như liên miên không dứt tiếng vang.
 
 	Xích Thi kinh hô một tiếng, dù cho thành công chống đỡ đạo đạn công kích, nhưng này sóng xung kích cường liệt, vẫn cứ đem nàng cùng Đan Thần Tử cho rất xa hất bay ra ngoài.
 
 	"Mạnh thật à! ! !"
 
 	Đoạn Lôi kinh hô một tiếng, hắn lúc này hai tay được phụ phía sau lưng, căn bản không có cách nào đón đỡ, nhưng đối mặt những kia địch ta không phân mưa bom bão đạn, lập tức chỉ có thể lộn một vòng, cũng không lo được cái gì phong độ, từ trên mặt đất một đường lăn mình, lăn tới bên cạnh trong khe.
 
 	Chỉ chốc lát sau, liền hắn đứng yên địa phương, đều bị đạn dược cho miễn cưỡng cày một lần, hiển nhiên, động tác của hắn như hơi chậm một chút, e sợ liền hắn đều yếu thảm chết tại đây đạn dược bên dưới!
 
 	Nhưng dù là như thế, bị viên đạn hất bay đất mảnh, thảm cỏ cùng đá vụn, vẫn cứ thanh trên mặt của hắn đánh sưng mặt sưng mũi, hắn lại chỉ có thể liều mạng đem mặt chôn ở trong khe, hi vọng tuyệt đối không nên ngộ thương rồi chính mình.
 
 	Đột nhiên ...
 
 	Lửa đạn âm thanh như trước.
 
 	Nhưng được đồ vật nện vào nóng bỏng đến đau đớn cảm giác cũng đã biến mất không còn tăm hơi ...
 
 	Đoạn Lôi ngạc nhiên ngẩng đầu.
 
 	Chính thấy một đôi mắt ân cần thần.
 
 	"Sư đệ ... Ngươi không sao chứ?"
 
 	Lý Anh Kỳ ân cần nhìn chăm chú vào Đoạn Lôi.
 
 	"Sư tỷ ..."
 
 	Đoạn Lôi lẩm bẩm gọi một tiếng, đột nhiên giật mình tỉnh lại, lớn tiếng nói: "Đại sư huynh, hắn ..."
 
 	"Yên tâm đi, hắn chạy không được rồi."
 
 	Bên cạnh, một giọng nói nam truyền tới, Huyền Thiên Tông nghiêm mặt nói: "Có người hội đi đối phó hắn!"