Chương 858: Đương nhiên là lựa chọn tha thứ nàng 
 
 	Trong chớp mắt, đã là hơn tháng quang cảnh đi qua.
 
 	Này hơn một tháng qua ...
 
 	Tô Ninh trên căn bản không bước chân ra khỏi cửa, trong mỗi ngày đều tại nội điện bên trong tu luyện.
 
 	Tuy rằng chỉ bất quá một tháng quang cảnh, nhưng mà hắn tiến cảnh thần tốc, lại chí ít cũng có dĩ vãng nửa năm bổ ích.
 
 	Trong cơ thể Ngưng Tuyết Chân khí như băng như sương, hư vô phiêu miểu, biến hoá thất thường, chân khí cường đại, thậm chí có từ từ hóa thành chất lỏng dấu hiệu.
 
 	Có thể suy ra, làm trong cơ thể tất cả chân khí đều hóa thành chất lỏng thời điểm, Âm Dương gia công pháp, cũng là chân chính đạt đến đỉnh điểm rồi.
 
 	Dễ dàng Hồn cảnh.
 
 	Liền Đông Hoàng Thái Nhất cũng chưa chắc đạt đến cảnh giới này, Tô Ninh, rất có thể sẽ trở thành đặt chân cảnh giới này đệ nhất nhân.
 
 	Chỉ là ... Đến cùng vẫn là đã xảy ra chút bất ngờ.
 
 	Chỉ vì Đoạn Lôi chuyến đi này, lại chưa hồi phục phản.
 
 	Ngày hôm đó.
 
 	Tô Ninh chậm rãi mở hai mắt ra, chậm rãi hộc ra một cái hàn khí, hàn khí này ngưng tụ không tan, giống như một cây ốm dài bạch tuyến, trực tiếp được nhổ đến trên đất, sau đó dày nặng nền đá bản thượng, lập tức ngưng tụ một tầng dày đặc băng sương, băng hàn chi khí, đông triệt nội tâm.
 
 	Hắn đứng dậy, đi ra ngoài.
 
 	Ở ngoài điện ...
 
 	Một tên tướng mạo cô gái xinh đẹp, đứng trước ở ngoài điện Tĩnh Tĩnh chờ đợi.
 
 	Tướng mạo thanh tú, ánh mắt thấu triệt, trên người tản ra nhàn nhạt sắc bén khí, hiển nhiên, trong cơ thể tàng Thần binh!
 
 	Tô Ninh bây giờ cũng có thể mơ hồ nhưng nhận ra được binh khí bản thân chỗ bất phàm rồi.
 
 	Chú ý tới Tô Ninh đi ra, người khẽ gật đầu, nói: "Đại chưởng môn."
 
 	"Là Anh Kỳ ah, tìm ta có chuyện gì không?"
 
 	"Ta trước đó đã đi dò xét qua Đại chưởng môn chỗ bày xuống Thiên La Địa Võng."
 
 	Lý Anh Kỳ nghiêm mặt nói: "Đoàn sư đệ trước đó lúc nói, chư vị sư đệ trả rất có không tin, cho nên ta liền dẫn các đệ tử nhóm, sau đó ở ngay trước mặt bọn họ bước vào cái kia cái gọi là cạm bẫy bên trong, xác thực nguy hiểm cực kỳ ... Nếu không có Thiên Kích kiếm hộ thể, chỉ sợ ta bây giờ, đã bị chết cũng khó nói, cái kia trận pháp thần kỳ, xưng được là Thiên La Địa Võng."
 
 	"Ừm... Có thể làm cho những đệ tử kia biết được bây giờ Nga Mi phía ngoài nguy hiểm chỗ, cũng là tốt, tối thiểu, cứ như vậy, không có trả không giết chết kẻ địch, trái lại hại chết không ít người của mình ô Long sự kiện phát sinh."
 
 	Tô Ninh nói: "Bất quá ngươi tới lời nói, e sợ không chỉ là vì việc này chứ?"
 
 	Hắn nhìn chung quanh một chút, nghi hoặc nói: "Huyền Thiên Tông đâu này? Hắn làm sao không đi cùng với ngươi?"
 
 	Mắt trần có thể thấy, Lý Anh Kỳ trên mặt mang lên mấy phần giận tái đi vẻ, nói: "Đại chưởng môn nói gì vậy, tại sao ngươi sẽ cho rằng ta cùng với cái kia Huyền Thiên Tông sẽ có liên quan?"
 
 	"Nhưng các ngươi mấy ngày nay, không phải một mực như hình với bóng đấy sao?"
 
 	Tô Ninh phản ứng lại, vội vàng nói: "Ah, xin lỗi, ta cũng không phải có ý định ở bên trong điện dò xét cuộc sống riêng tư của các ngươi, chỉ là dù sao bây giờ đối đầu kẻ địch mạnh, tư tình nhi nữ gì gì đó, chúng ta vẫn là tạm thời thả ở phía sau đi."
 
 	"Đó là hắn dây dưa ta mà thôi!"
 
 	Lý Anh Kỳ hét lớn một tiếng, lập tức phản ứng lại chính mình tựa hồ quá khích rồi, nhẹ nhàng hít một hơi, lần nữa khôi phục trầm ổn, nói: "Đại chưởng môn vô nói hắn lời nói, ta này đến, thật là có chuyện quan trọng hỏi, ta muốn hỏi một chút, một tháng trước, Đại chưởng môn đã từng mệnh lệnh Đoàn sư đệ ra ngoài, không biết đi làm chuyện gì, bản thân hắn cũng là nói năng thận trọng, nhưng hôm nay đều hơn một tháng, hắn vẫn còn chưa từng trở về ... Đến cùng là chuyện gì? Đoàn sư đệ hắn ... Phải chăng xảy ra chuyện ngoài ý muốn?"
 
 	"Cái vấn đề này lời nói ... Khả năng với các ngươi Đại sư huynh Đan Thần Tử có quan hệ đi."
 
 	Tô Ninh nghe vậy, trong lòng biết chỉ sợ là đoạn lỗi lo lắng bên trong môn phái bộ các đệ tử tâm thần đại loạn, là lấy chưa từng theo người nói rõ.
 
 	Hắn thở dài nói: "Theo ta được biết, Huyết Ma Thủ dưới có một giỏi về mê hoặc lòng người Xích Thi Thần Quân, chính đang chuẩn bị có ý đồ với Đan Thần Tử, Đan Thần Tử tuy rằng Pháp lực siêu quần, nhưng dù sao quanh năm ở trong núi tu luyện, với bên ngoài âm mưu quỷ kế biết được không nhiều, cho nên, ta dự định để Đoạn Lôi đi nhắc nhở một chút hắn, để ngừa xảy ra điều gì bất ngờ ... Không nghĩ tới hắn đến bây giờ cũng chưa trở lại, nhìn tới... Hẳn là xảy ra điều gì ngoài ý muốn."
 
 	Lý Anh Kỳ cả kinh nói: "Ngươi ... Ngươi biết hắn xảy ra chuyện ngoài ý muốn, dĩ nhiên không đi tìm hắn?"
 
 	"Làm sao tìm được?"
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ nói: "Hiện tại Nga Mi bên trên,
 
 	Cao thủ chân chính chỉ còn ngươi và Huyền Thiên Tông hai người, Huyền Thiên Tông là ngoại tông người, không tốt điều động, lời của ngươi là Thiên Kích kiếm chủ, làm sao? Để cho ta còn chưa khai chiến đây này liền trước cho U Tuyền đưa một món lễ lớn?"
 
 	"Vậy cũng không thể tùy ý Đoàn sư đệ chết thảm ah!"
 
 	"Lời của hắn ... E sợ còn chưa có chết."
 
 	Tô Ninh nhớ tới Xích Thi thủ đoạn, bất đắc dĩ nói: "Yên tâm đi, e sợ không được bao lâu, bọn hắn đều sẽ tới."
 
 	Xem ra, Đan Thần Tử đến cùng vẫn không thể nào tránh được Xích Thi thủ chân.
 
 	Chỉ là bây giờ có thêm sự tồn tại của chính mình ... Mà thôi, không sao.
 
 	Đan Thần Tử, ngươi tới đi, chờ ngươi đã đến liền biết rồi, Nga Mi đã không còn là ngươi biết cái kia Nga Mi, trên núi Nga Mi, nhưng là đã nhiều hơn rất thật tốt đùa con vật nhỏ, tuyệt đối có thể cho ngươi một niềm vui vô cùng to lớn.
 
 	"Nói chung nhớ kỹ, cẩn thận Đan Thần Tử, còn có ... Cảnh cáo Huyền Thiên Tông, Lôi Viêm Kiếm là ta Nga Mi đồ vật, hắn Côn Lôn đệ tử, không cho phép đụng chạm!"
 
 	Tô Ninh nói ra để Lý Anh Kỳ trong nháy mắt hơi biến sắc mặt lời nói, sau đó lại suy nghĩ một chút, nói ra: "Trừ phi hắn nguyện ý dùng Nhật Nguyệt Luân để đổi!"
 
 	"Đại chưởng môn ngươi!"
 
 	"Ha ha ha ha, chỉ đùa một chút mà thôi ... Chỉ là Lôi Viêm Kiếm đến cùng đã nhận chủ, hắn như giở trò linh tinh, e sợ sẽ phát sinh cái gì không thể báo trước ý bên ngoài, ngươi vẫn là chuyên tâm giáo dục Liêm hình đi, khiến hắn có thể sớm ngày chấp chưởng Lôi Viêm Kiếm, tốt cùng ngươi hợp hai làm một."
 
 	Tô Ninh trên dưới đánh giá một mắt Lý Anh Kỳ, sau đó thở dài, đúng là cực đẹp nữ tử,   đáng thương Huyền Thiên Tông, bất kể là tại nguyên nội dung vở kịch bên trong vẫn là ở chính mình nhúng tay sau đó chỉ sợ hắn đều tránh không được yếu nhìn xem nữ nhân mình yêu thích cùng nam nhân khác hợp bích rồi.
 
 	Đáng tiếc, hắn lại chỉ có thể lựa chọn tha thứ người, dù sao người ta căn bản sẽ không biết tình, xuất liên tục quỹ cũng không bằng.
 
 	"Ngươi chú ý thanh lời của ta nhắc nhở Huyền Thiên Tông là tốt rồi, Lôi Viêm Kiếm đã nhận chủ, hắn tùy tiện có ý đồ lời nói, sẽ chết rất thê thảm."
 
 	Tô Ninh nhưng là biết rõ, tại nội dung vở kịch trong, Huyền Thiên Tông muốn thay thế Liêm hình chấp chưởng Lôi Viêm Kiếm cùng Lý Anh Kỳ hợp bích, làm sao lại bị Lôi Viêm Kiếm từ chối, bản thân hắn cũng trực tiếp tại Tam Nguyên Cung bên trong bị ngọn lửa cho đốt thành tro bụi, nếu không ngày sau có Bạch Mi đạo nhân Nam Minh Ly Hỏa giúp đỡ, e sợ căn bản không có phục sinh cơ hội.
 
 	Nhưng hôm nay, Nam Minh Ly Hỏa đã bị mình nội định, làm sao có khả năng lấy ra cứu hắn? Lấy phòng ngừa vạn nhất, vẫn là bóp chết hắn niệm muốn so sánh được!
 
 	"Là, Đại chưởng môn lời nói, ta sẽ truyền đạt cho Huyền Thiên Tông."
 
 	Lý Anh Kỳ nghi hoặc nói: "Chỉ là Đại chưởng môn nói Đại sư huynh hắn ..."
 
 	"Hắn hiện tại, rất có thể đã không phải là Đại sư huynh của ngươi rồi, sư đệ của ngươi, phải là rơi xuống trong tay hắn rồi."
 
 	Tô Ninh trầm ngâm nói: "Ừm, hắn đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ đã tới, không cần quá lo lắng, đến lúc đó bắt hắn lại, hẳn là còn có thể cứu đi."
 
 	"Là ..."
 
 	Lý Anh Kỳ đối mặt Tô Ninh, duy trì tương đương tôn trọng, hoặc là nói, kiến thức hắn những thủ đoạn kia sau đó người lúc ẩn lúc hiện nhận ra được, e sợ sư tôn trước đó không hiểu ra sao chỗ nói biến số, phải là này cái nam tử trẻ tuổi rồi.
 
 	Có lẽ, hắn thực sự là Nga Mi cứu tinh cũng khó nói.
 
 	Mà Tô Ninh trên mặt, cũng đã lộ ra vẻ ngưng trọng, lẩm bẩm nói: "Nhìn dáng dấp, tại Nga Mi thời gian bình tĩnh, so với ta tưởng tượng, phải tới ngắn không ít ah! Thiên, phải loạn ah!"