Chương 859: Bạn gái cùng bạn gay cái nào quan trọng? 
 
 	Tô Ninh suy đoán cũng không phải bằng không ức trắc, tại nội dung vở kịch trong, chính là Xích Thi đầu độc Đan Thần Tử sau đó tự tin bành trướng, mang theo thuộc hạ trực tiếp tới xâm lấn Nga Mi Kim Đỉnh, kết quả lại chó ngáp phải ruồi, chính đuổi kịp Bạch Mi phi thăng, Huyền Thiên Tông được thiêu chết, Nga Mi nội bộ sức mạnh hư không đến vẻn vẹn chỉ còn một cái vỏ bọc, chỉ có một Lý Anh Kỳ có thể chịu được chức trách lớn.
 
 	Kết quả là, Nga Mi thậm chí đều không để U Tuyền tự mình ra tay, vẻn vẹn hắn một người thủ hạ Đan Thần Tử, liền trực tiếp triệt để đem Nga Mi Kim Đỉnh huỷ diệt.
 
 	Mà bây giờ ...
 
 	Không biết mình cảnh cáo có hữu dụng hay không, nhưng Tô Ninh từ vừa mới bắt đầu, cũng không có ý định dựa vào Huyền Thiên Tông, cho nên, hắn cũng không quá để ý chuyện này.
 
 	"Phải tới lời nói, thì tới đi, ta nhưng là quản giết không quản chôn."
 
 	Tô Ninh khẽ hừ một tiếng, xoay người trở về nội điện.
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Tại huyết huyệt lối vào.
 
 	Một đạo âm u tà mị giọng nữ ha ha cười the thé, phiêu miểu thanh âm  tại bốn phía vờn quanh, kêu lên: "Đan Thần Tử, ta thực sự là rất ưa thích ngươi rồi ... Ngươi quá mạnh mẽ, có sự trợ giúp của ta, ngươi sẽ càng mạnh, đến lúc đó, cho dù không có U Tuyền, chúng ta cũng có thể đoạt được Nga Mi, Đan Thần Tử ... Ta muốn vĩnh viễn đi cùng với ngươi, ngươi nhất định cũng rất yêu thích vĩnh viễn đi cùng với ta chứ? Loại này cảm giác mạnh mẽ, Bạch Mi là không cho được ngươi chứ?"
 
 	"Sư huynh! ! !"
 
 	Đoạn Lôi gào thét, hét lớn: "Ngươi đừng lên yêu nữ cái bẫy, nàng là tại đầu độc ngươi."
 
 	"Ha ha ha ha ... Ngươi vẫn là tỉnh dùng ít sức lực đi."
 
 	Xích Thi cười đắc ý nói: "Đan Thần Tử Nguyên Thần đã theo ta hòa làm một thể, hắn không nghe được thanh âm của ngươi, hắn chỉ có thể nghe được âm thanh của ta, hắn chỉ có thể nhìn thấy của ta. .. Các loại đến ta cùng nguyên thần của hắn triệt để hòa làm một thể, đến lúc đó, ta liền đã có được Đan Thần Tử tất cả tu vị rồi, thậm chí so với hắn mạnh hơn nhiều nhiều lắm, đến lúc đó, ta cũng có thể đi xâm lấn Nga Mi ha ha ha ha, U Tuyền trả chuyện cười ta ôn hương nhuyễn ngọc, không có tác dụng lớn, kết quả hắn bây giờ còn tại huyết huyệt bên trong rút lấy chính Đạo lực lượng, nhưng ta đã sắp tiến quân thần tốc rồi, về phần ngươi ..."
 
 	Đan Thần Tử trên đầu chậm rãi cổ ra một đạo thịt lồi, mầm bên trong mọc ra một tấm nữ tử khuôn mặt, xem ra tuy rằng quyến rũ động lòng người, lúc này nhìn đến, lại hiện ra âm u khủng bố.
 
 	Người ghét bỏ nhìn Đoạn Lôi một mắt, nói: "May mắn đi, nếu không lo lắng giết ngươi sau đó sẽ khiến cho Đan Thần Tử Nguyên Thần kích động, thoát khỏi khống chế của ta, ta sớm sẽ giết ngươi rồi, bất quá ngươi như bây giờ, cái gì đều không cải biến được, cùng chết rồi cũng không khác nhau gì cả chứ?"
 
 	"Yêu nữ, ta muốn giết ngươi ah! ! !"
 
 	Đoạn Lôi tức giận kêu to, nhưng thủy chung cũng không có cách nào tránh thoát buộc chặt tại trên người mình đằng man, hắn lúc này, được trói gô treo ở huyết huyệt một bên chếch, theo gió nhẹ trôi tới trôi lui, nhìn lên phá lệ chật vật.
 
 	"Yêu nữ, mau buông ra Đại sư huynh!"
 
 	Đoạn Lôi hét lớn: "Nếu không, Đại chưởng môn sẽ không bỏ qua ngươi."
 
 	"Đại chưởng môn?"
 
 	Xích Thi ánh mắt nhất động, hỏi: "Vậy các ngươi chưởng môn đâu này?"
 
 	Đoạn Lôi cả kinh, vội vàng câm miệng.
 
 	Xích Thi bắt đầu cười ha hả, "Nhìn lên, Bạch Mi là xảy ra biến cố gì nữa à, nếu không, không thể làm cái gì Đại chưởng môn đi ra, nói như vậy, trên núi Nga Mi, đã sớm hư không vô cùng? Đan Thần Tử, mau chút, mau cùng ta hòa làm một thể, đến lúc đó, chúng ta xâm lấn Nga Mi Sơn, ta muốn để Nga Mi Sơn trở thành một vùng đất cằn cỗi!"
 
 	Đang tự khổ sở giãy giụa nam tử, cái kia Anh Tuấn khuôn mặt từ từ bị che kín lên một tầng hắc khí, hắn đột nhiên mở mắt, đáy mắt đã bị bóng tối vô tận bao phủ!
 
 	Trong chớp mắt.
 
 	Đã là sau bảy ngày.
 
 	Này bảy ngày bên trong, đúng là không có xảy ra chuyện gì, chỉ là tại ngày thứ bảy thời điểm, Huyền Thiên Tông đặc biệt tới tìm Tô Ninh một chuyến, nhìn ra, hắn đến tìm Tô Ninh, là cổ rất lớn dũng khí.
 
 	Mà Huyền Thiên Tông tới chơi, Tô Ninh cũng rốt cuộc lấy một dòm ngó vị này Côn Lôn duy nhất đệ tử, cũng là bản vị diện nhân vật chính Huyền Thiên Tông hình dáng.
 
 	Nói như thế nào đây, tướng mạo tự nhiên là cực tốt, chỉ là mang trên mặt quá nhiều Phong Trần vẻ, xem ra hẳn là một mực tại bên ngoài bôn ba, hồi lâu chưa từng tới kịp nghỉ ngơi duyên cớ.
 
 	Mà hắn đến mục đích cũng rất đơn giản, hiển nhiên,
 
 	Là Lý Anh Kỳ thanh Tô Ninh lúc trước lời nói cho dẫn tới, Huyền Thiên Tông đặc biệt đến hỏi dò, làm sao đạt được Lôi Viêm Kiếm tán thành.
 
 	"Cái vấn đề này lời nói, kỳ thực rất đơn giản chứ?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Thật giống như Nhật Nguyệt Luân hội cố chấp truy tìm sư phụ ngươi bước chân như thế, chỉ cần Trường Không Vô Kỵ chân thân Liêm hình bất tử, Lôi Viêm Kiếm liền một mực có chủ, ngươi nghĩ mạnh mẽ chiếm cứ lời nói, hậu quả chỉ có thể là thân tử đạo tiêu ... Ta khuyên ngươi tốt nhất còn là đừng đánh quá nhiều chủ ý, nếu không, chờ đợi ngươi, không hội là kết quả gì tốt."
 
 	Nhìn xem Huyền Thiên Tông trong nháy mắt mất mác khuôn mặt, Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Hơn nữa so với Lôi Viêm Kiếm, ta cảm thấy, có càng cần phải ngươi chú ý sự tình, chẳng lẽ nói, trong đời của ngươi, cũng chỉ có sư phụ của ngươi vầng trăng cô độc sao? Sẽ không có những khác bạn gay ... Khặc khục... Bằng hữu gì gì đó sao?"
 
 	Huyền Thiên Tông cả kinh, nói: "Đan Thần Tử? !"
 
 	"Đúng vậy, xem ra Lý Anh Kỳ cũng không có nói cho ngươi biết, hẳn là ..."
 
 	Tô Ninh ngớ ngẩn, nghi hoặc nói: "Hai ngày nay, ngươi chưa từng thấy Lý Anh Kỳ sao?"
 
 	Huyền Thiên Tông cười khổ nói: "Ta đã chừng mấy ngày không thấy nàng, người một mực tại ẩn núp ta, ta bây giờ muốn thấy nàng, là rất khó."
 
 	"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, người khả năng không phải đang trốn ngươi, mà là thật sự không ở Nga Mi rồi."
 
 	Tô Ninh lẩm bẩm nói: "Ta còn tưởng rằng người sẽ nói cho ngươi biết đây, bây giờ nhìn lại, nàng là sợ liên lụy ngươi rồi."
 
 	Huyền Thiên Tông khuôn mặt lộ ra nghiêm nghị vẻ mặt, nghiêm mặt nói: "Có ý gì? Cái gì sợ liên lụy ta?"
 
 	Tô Ninh cau mày nói: "Trước đó phái ta một người đệ tử đi tìm Đan Thần Tử,   nhưng đệ tử kia lại một đi không trở lại, e sợ Đan Thần Tử là có chuyện gì xảy ra, ta dặn dò người không thể khinh cử vọng động, vốn tưởng rằng có ngươi ở bên nhìn xem người, lại tăng thêm ta đã sớm cảnh cáo người, hẳn là không có vấn đề gì ... Không nghĩ tới người dĩ nhiên không đem chuyện này nói cho ... Xem ra, là muốn đơn độc hành động!"
 
 	Hắn lời còn chưa nói hết.
 
 	Huyền Thiên Tông sắc mặt đã đại biến.
 
 	Tại Tô Ninh trước mặt đạo nhân ảnh kia đột nhiên đã không thấy tăm hơi tung tích, hóa thành một vệt sáng, bay về phía nơi xa.
 
 	"Ách ... Các ngươi những người này thật đúng là ... Từng cái chạy nhanh như vậy ..."
 
 	Tô Ninh tặc lưỡi, chỉ cảm thấy này Huyền Thiên Tông tốc độ, tuy rằng trả không bằng mình điện quang Thần Hành bước, nhưng cũng không khác nhau lắm rồi, nhưng của mình điện quang Thần Hành bước vẻn vẹn chỉ có thể dùng để chiến đấu thời điểm làm bạo phát dùng, mà hắn dĩ nhiên có thể sử dụng tốc độ như thế này lặn lội đường xa, xem ra, những này người tu đạo thân thể, so với chính mình tưởng tượng trong, trả phải tới rắn chắc không ít ah.
 
 	Chỉ là Lý Anh Kỳ thời gian dài như vậy không xuất hiện, xem ra là thật sự một thân một mình đi rồi huyết huyệt, lẽ nào thật sự chính là đi tìm Đan Thần Tử sao?
 
 	Nếu như là lời nói ...
 
 	Tựa hồ cũng không có gì lớn, tại nội dung vở kịch trong, nàng liền được Đan Thần Tử cho bắt đi, tựa hồ cũng không nhiều lắm ảnh hưởng.
 
 	"Huyền Thiên Tông cũng đã chạy đi cứu nàng rồi, vấn đề cũng không lớn chứ?"
 
 	Tô Ninh thở dài một cái, lẩm bẩm nói: "Hiện tại cái này những người này a, từng cái từng cái, thực sự là không nghe lời, xem ra là uy vọng chưa đủ duyên cớ ah ... So với hiện thế bên trong những Nga Mi đó các đệ tử, thực sự là khó quản giáo hơn nhiều."
 
 	Xoay người đang chuẩn bị đi về, Tô Ninh trên mặt lại đột nhiên lộ ra mấy phần thần sắc kinh ngạc, nhìn lên bầu trời bên trong cái kia một đám mây đen, lẩm bẩm nói: "Gia hỏa này ... Vẫn đúng là đến rồi hay sao? Vẫn đúng là hội chọn thời cơ ah ..."