Chương 861: Yêu tà khắc tinh 
 
 	"Huyền Thiên Tông đạo hữu?"
 
 	Đoạn Lôi khiếp sợ nhìn xem chính lấy Nhật Tinh Luân bảo hộ ở trước người hắn, chống đối cái kia vô số tung toé mà đến đá vụn cùng tàn tiết ...
 
 	Hắn cả kinh nói: "Hai người các ngươi ... Tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	Lý Anh Kỳ đem Đoạn Lôi trên người buộc chặt dây thừng mở ra, giải thích: "Trên thực tế, trước đó ngươi không thấy bóng dáng thời điểm, ta liền biết việc này chỉ sợ là cùng Đại sư huynh có quan hệ, cho nên đi hỏi Đại chưởng môn, biết được e sợ Đại sư huynh đã đọa nhập ma đạo, mà ngươi trước đi giải cứu, cũng đã rơi vào rồi Đại sư huynh trong tay, ta vốn định đi cứu ngươi, lại bị Đại chưởng môn cho ngăn trở."
 
 	Huyền Thiên Tông thở dài nói: "Cái này gọi Tô Ninh xác thực lợi hại ... Dĩ nhiên nghĩ đến để hai chúng ta giả bộ rời đi Nga Mi Sơn, sau đó lén lút ẩn giấu đi, quả nhiên, cái kia đầu độc Đan Thần Tử Xích Thi mắt thấy Nga Mi Sơn phòng bị hư không, quả nhiên điều khiển Đan Thần Tử đến xâm lấn. Như thế thứ nhất, chúng ta cũng có thể dĩ dật đãi lao, đưa hắn bắt "
 
 	Hắn mang trên mặt chút thổn thức vẻ mặt, nhìn xem cái kia đã từng cùng chính mình từng có mấy trăm năm giao tình Đan Thần Tử, hắn lúc này, lại là cùng lúc trước dáng dấp tuyệt nhiên không giống, tuy rằng vẫn là một thân này trang phục, nhưng sắc mặt tái nhợt, bên trong ẩn hàm hung lệ khí, hai mắt đỏ đậm, nghiễm nhiên nhập ma đã sâu bộ dáng.
 
 	Hắn lúc này, chính nhất song cánh khổng lồ mở rộng, mỗi một mảnh lông vũ đều hóa thành vô cùng sắc bén lưỡi dao, vây quanh tự thân xoay tròn, đem những kia dày đặc như mưa đạn đều cho chống đỡ cản lại, nhưng đạn dược thực sự quá dày đặc, cho tới Đan Thần Tử nhất định phải không giờ khắc nào không toàn lực chống đối ngoại địch, cho tới căn bản không có cơ hội chạy trốn.
 
 	Hắn thở dài nói: "Thật không nghĩ tới ... Lần trước từ biệt, lần này gặp lại, lại chính là kẻ địch rồi."
 
 	Lý Anh Kỳ nhẹ nhàng hỏi: "Đại sư huynh ... Hẳn là còn có thể cứu chứ?"
 
 	Đoạn Lôi đứng dậy, nói: "Đại sư huynh hiện tại nhập ma chưa sâu, Xích Thi tuy rằng bắt được ta, nhưng vẫn không dám giết ta, chính là sợ sẽ bởi vậy gây nên Đại sư huynh tử đấu chi tâm, đến lúc đó, nàng liền được không bù mất, cho nên Đại sư huynh nhất định vẫn có lý trí."
 
 	Huyền Thiên Tông than thở: "Điều kiện tiên quyết là chúng ta có thể bắt hắn cho nắm lấy, bây giờ lời nói, có thể cứu hắn, chỉ sợ cũng chỉ có Bạch Mi rồi."
 
 	"Vậy chúng ta liên thủ, hẳn là có thể ..."
 
 	"Chờ đã đi."
 
 	Huyền Thiên Tông trên mặt đột nhiên lộ ra thần sắc cổ quái, nhìn xem một đạo hắc sắc quái lạ đồ vật mang theo nồng nặc hỏa diễm, chính đánh vào Đan Thần Tử Vũ Dực bên trên, sau đó ầm một tiếng nổ vang, ngay cả là Đan Thần Tử cũng bỗng nhiên một trận thân hình đột nhiên mất, cả người lảo đảo hướng về bên dưới ngọn núi ngã đi, tại giữa không trung lộn một hồi lâu, mới xem như là ổn định thân hình.
 
 	"Hay là chờ một chút đi, vật này giống như là địch ta không phân, nếu như đi vào, chỉ sợ ta hiện tại hội rơi xuống cùng hắn kết quả giống nhau."
 
 	Huyền Thiên Tông cười khổ, thầm nghĩ những thứ đồ này rõ ràng cũng không phải sức người phát ra, mà là lấy tương tự với pháp bảo các loại bảo vật, hơn nữa tựa hồ cũng không tiêu hao kí chủ Pháp lực ... Chính mình tội gì đi theo này vật chết khổ sở dây dưa không ngớt?
 
 	"Chuyện này..."
 
 	Đoạn Lôi đại khái là hiểu rõ nhất những thứ đồ này Power, mắt thấy Đại sư huynh của mình đều tại vô tận lửa đạn bên dưới khổ sở chống đỡ, mặc dù cũng chưa bị thương, nhưng trên người đã nhiễm lên không ít màu đen khói thuốc súng, thân hình càng bị vây ở tấm lòng trong lúc đó không được chạy trốn.
 
 	Hắn cũng không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Đột nhiên, đầy trời thuốc nổ cứ như vậy đột nhiên ngừng rồi.
 
 	Kèm theo một tiếng quát to vang lên.
 
 	"Đan Thần Tử, cho ta lưu lại đi!"
 
 	Một đạo bóng người màu trắng đột nhiên từ trên trời giáng xuống, đang hướng về phía dưới Đan Thần Tử xông đi, bóng trắng trong lúc đó, trả mang theo một chút loá mắt kim quang, khiến người ta nhìn đến, tâm thần liền không tự chủ vì đó một sợ.
 
 	"Là cái kia Tô Ninh?"
 
 	Huyền Thiên Tông khuôn mặt lộ ra một chút ung dung vẻ mặt, than thở: "Hi vọng hắn có năng lực kia chế phục Đan Thần Tử đi, nếu như không phải tất yếu lời nói, ta thật sự không muốn ra tay với hắn!"
 
 	"Nhưng cũng không thể xem thường, dù sao người này thực lực làm sao, chúng ta cũng không biết."
 
 	Lý Anh Kỳ trong tay nắm lấy một đoàn màu tím óng ánh hào quang.
 
 	Nga Mi chí bảo Thiên Kích kiếm ... Đã thủ thế chờ đợi!
 
 	Mà lúc này Tô Ninh đột nhiên xuất hiện, thanh thế lại cực kỳ kinh người, một kiếm đâm ra,
 
 	Lập tức bên trong đất trời hoàn toàn cháy khét khí tức tràn ngập ra.
 
 	"Ah ~~~ Đan Thần Tử mau tránh ra!"
 
 	Xích Thi thống khổ hét rầm lêm, trên mặt đã bày ra dữ tợn vết bỏng vết tích.
 
 	Cái kia ánh sáng màu vàng óng Đan Thần Tử vẫn còn không coi là việc to tát, nhưng Xích Thi cũng chỉ là trông thấy, liền thống khổ đến gần như khó mà nhẫn nại.
 
 	Uyên Hồng Kiếm bây giờ bên trong ẩn chứa vô tận ánh mặt trời tuyến phóng xạ, này phóng xạ bởi vì quá mức nội liễm, đối thường nhân uy thế cũng không tính quá lớn, nhưng đối với mấy cái này âm linh yêu tà, lại có thật không Power mạnh đến không thể tưởng tượng nổi mức độ!
 
 	Mắt thấy Xích Thi bị thương, Đan Thần Tử đồng dạng sắc mặt đại biến, khuôn mặt lộ ra thân thiết lo lắng vẻ mặt, quát lên: "Ngươi lớn mật, đảm dám làm tổn thương Xích Thi, chịu chết đi!"
 
 	Hai đạo Vũ Dực kéo dài mà lên, chính chống đỡ hướng về phía cái kia trường kiếm màu vàng óng!
 
 	Bình bình bình bình ...
 
 	Liên tiếp so với trước kia súng ống trả phải tới dày đặc binh khí giao cấp bách chi tiếng vang lên.
 
 	Lưỡi dao tất cả đều tổn hại.
 
 	Đan Thần Tử sắc mặt nhất thời kịch biến, không nghĩ tới thanh kiếm kia Power dĩ nhiên mạnh đến trình độ như vậy, rất đến ở pháp bảo của mình đều khó mà chặn hắn ...
 
 	Hắn kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, dựa vào Uyên Hồng tung tích xu thế, thân hình đồng thời rơi xuống, tốc độ càng nhanh mấy phần, trong chốc lát, đã tránh qua Uyên Hồng mũi kiếm, sau đó Vũ Dực vờn quanh, biến thành hai đạo hẹp dài nhận cây roi, từ sau chếch đâm về phía Tô Ninh dưới sườn!
 
 	Cánh sắt bên trên, càng có hay không hơn tận phi nhận bay ra, hướng về Tô Ninh đánh tới!
 
 	Tô Ninh hừ một tiếng, bóng người đột nhiên không thấy tung tích, đã đem Đan Thần Tử công kích hết thảy né tránh!
 
 	"Thật nhanh! ! !"
 
 	Lý Anh Kỳ cả kinh nói: "Đại chưởng môn tốc độ sao nhanh như vậy? Hắn tại ..."
 
 	"Sau lưng Đan Thần Tử!"
 
 	Huyền Thiên Tông đáy mắt tinh mang chợt lóe lên,   cau mày nói: "Thực sự là quái lạ, cái này Tô Ninh phương thức chiến đấu thật cổ quái, so với chúng ta người tu đạo, hắn ngược lại càng giống là người trong giang hồ chém giết bình thường."
 
 	Quả nhiên ...
 
 	Huyền Thiên Tông dứt tiếng.
 
 	Tô Ninh đã xuất hiện sau lưng Đan Thần Tử, quát lên: "Ta chính là Nga Mi Đại chưởng môn, Đan Thần Tử, ngươi dám phạm thượng? !"
 
 	Nói xong, một kiếm chém xuống, chém về phía nơi nào không quan trọng, Uyên Hồng Kiếm không gì không xuyên thủng, một kiếm bên dưới, không có gì có thể kháng cự phong mang, dù cho đối mặt Đan Thần Tử bực này người tu tiên, hắn cũng hoàn toàn tự tin, dù sao ...
 
 	Ngươi như thế nào đi nữa lợi hại, chẳng lẽ còn có thể cùng Thái Dương ánh sáng so sánh sao?
 
 	"Đan Thần Tử, mau giết hắn! Thanh thanh kiếm kia hủy diệt, hủy diệt thanh kiếm kia! !"
 
 	Xích Thi vốn là mềm mại da thịt đã bị hết thảy thiêu đốt hầu như không còn, chỉ còn dư lại dữ tợn khủng bố màu đỏ huyết quản ở trên mặt lan tràn, người thống khổ rít gào ...
 
 	"Giết ngươi ah! ! !"
 
 	Đan Thần Tử nộ quát một tiếng, to lớn Vũ Dực hoàn toàn phô trương ra, một bên đều chí ít mấy trăm mét khoảng cách, hai con Vũ Dực đồng thời trải ra, đâu chỉ phô thiên cái địa.
 
 	"Ta xem ngươi làm sao trốn!"
 
 	Đan Thần Tử đáy mắt lập loè tức giận sát ý, được thương tổn chính là Xích Thi, nhưng cũng so với làm thương tổn thân nhân của hắn người yêu càng làm cho hắn phẫn nộ tựa như, hét lớn một tiếng, Vũ Dực hoàn toàn tụ lại tại một chỗ, trực tiếp tạo thành một cái lớn như vậy xong toàn mật phong phi nhận đại bóng ... Trực tiếp đem Tô Ninh cho vây tại trong đó.
 
 	Tức giận uống, to lớn Vũ Dực đồng thời hướng về đang ở phi nhận cự bóng bên trong Tô Ninh vọt tới!
 
 	"Gay go! Tô Ninh nguy hiểm."
 
 	Huyền Thiên Tông khuôn mặt lộ ra khiếp sợ vẻ mặt.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: