Chương 862: Tô Ninh đoản bản 
 
 	Tô Ninh cũng là sai lầm ngạc đến cơ hồ không dám tin tưởng, đây chính là tu Tiên sức mạnh sao?
 
 	Rõ ràng thu ở sau lưng bất quá là giống như người thường lớn nhỏ Vũ Dực mà thôi, hôm nay cư nhiên có thể miễn cưỡng khuếch trương đến lớn như vậy, hắn phi đao là vô cùng vô tận đấy sao?
 
 	Có tâm lấy điện quang Thần Hành bước lao ra, nhưng này vô tận phi đao, lớn nhất khe hở cũng bất quá là thường người lớn bằng cánh tay mà thôi, căn bản không nhưng có thể làm cho mình chạy đi, nếu lấy Uyên Hồng cường rách nát lời nói, chu vi cái kia vô tận phi đao, e sợ có thể trong nháy mắt đem chính mình tách rời.
 
 	"Chết đi ha ha ha ha ... Sức mạnh của ta, đã không có cuối!"
 
 	Đan Thần Tử đắc ý cười ha hả, hiển nhiên, một kích này sức mạnh, đã vượt xa hắn ngày thường trạng thái.
 
 	"Đại chưởng môn cẩn thận!"
 
 	Một đạo kiếm khí màu tím quanh co kéo dài khúc chiết, đang hướng về cái kia do vô số phi đao hình thành lao tù đánh tới, muốn giúp Tô Ninh mạnh mẽ mở ra cửa lớn!
 
 	Lại là Lý Anh Kỳ lo lắng dưới, làm xuất thủ trước.
 
 	"Anh Kỳ cẩn thận!"
 
 	Huyền Thiên Tông đồng dạng hét lớn một tiếng, thả người bay lên, mặc dù là thân thể làm sau, nhưng cũng trước tiên vượt qua ngày đó đấu kiếm một bước, trước tiên đi tới cái kia phi đao Tennis biên giới chỗ ... Đang muốn lấy Nguyệt Tinh Luân mạnh mẽ phá tan phi đao lao tù ...
 
 	Đan Thần Tử đắc ý cười to nói: "Ha ha ha ha, không còn kịp rồi, hắn chết chắc rồi."
 
 	Vô tận phi đao đồng thời hướng phía trong đâm tới, to lớn phi đao lao tù bỗng nhiên co rút lại, trong nháy mắt do mấy chục mét khoảng cách miễn cưỡng thu nhỏ lại đến từng cái mét ...
 
 	Như thế chật hẹp không gian, đừng nói đại nhân, chính là cái hài đồng, cũng cần phải được miễn cưỡng vây chết ở bên trong, được ngàn vạn lưỡi dao cắt thành mảnh vỡ không thể.
 
 	Huyền Thiên Tông cùng Lý Anh Kỳ hai người đồng thời ngây dại, hai người không nhịn được lộ ra kinh ngạc vẻ khiếp sợ, không nghĩ đến cái này thần bí Tô Đại chưởng môn dĩ nhiên dễ dàng như vậy, liền đã bị chết ở tại Đan Thần Tử phi dưới đao.
 
 	Chẳng qua hiện nay Đan Thần Tử thực lực so với lúc trước, mạnh đâu chỉ một bậc, hắn đánh không lại hắn ngược lại cũng bình thường, chỉ là hắn như chết ...
 
 	Đan Thần Tử trả không tới kịp cười to, lại chợt nghe hét dài một tiếng.
 
 	"Đan Thần Tử, ngươi có phải hay không mơ mộng hão huyền quá?"
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	"Cái gì?"
 
 	Đan Thần Tử sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, nghe này cùng vừa vặn cái kia được chính mình chém giết gia hỏa giống như đúc thanh âm , hắn ... Hắn lại vẫn sống sót?
 
 	Hắn dĩ nhiên ...
 
 	Ánh mắt rơi xuống cái kia vẻn vẹn chỉ còn một mét có thừa phi đao lao tù bên trong, như thế dày đặc lưỡi dao, làm sao có khả năng còn có người còn sống?
 
 	Nhưng trên thực tế, quả thật có người, hơn nữa còn sống rất là tốt.
 
 	Vù một tiếng vang nhỏ.
 
 	Dày đặc lao tù lập tức bị người từ nội bộ phá tan, một thanh tản ra vô tận kim quang lưỡi dao sắc trực tiếp từ bên trong miễn cưỡng cắm đi ra, lao tù bị phá, cái kia dày đặc lưỡi dao lập tức tự phát hướng phía trong đâm tới!
 
 	Nhưng lại không nghe được bất kỳ kêu thảm thiết hoặc là kêu đau đớn thanh âm , thậm chí, liền Tiên huyết cũng không từng chảy tràn đi ra.
 
 	Tô Ninh cứ như vậy đẩy vô tận lưỡi dao vọt ra, rõ ràng lưỡi dao đâm vào thân thể của hắn, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là đâm vào mà thôi, không có máu tươi, không có vết thương, thậm chí ... Trên mặt của hắn, liền thần sắc thống khổ đều chưa từng có.
 
 	Tô Ninh, hắn cứ như vậy từ vô tận lưỡi dao bên trong đi ra, mang trên mặt lạnh lùng nghiêm nghị ánh sáng, nói: "Quả nhiên không hổ là người tu đạo, xác thực lợi hại! Dĩ nhiên có thể vừa ra tay liền bức ra của ta ép đáy hòm công phu, chẳng trách Bạch Mi so với ta, càng coi trọng ngươi rồi, xem ra, hắn là phát hiện của ta đoản bản sở tại."
 
 	Ngắn ngủn mấy lần giao phong.
 
 	Tô Ninh đã phát hiện rõ ràng, Bạch Mi nói không sai kém, Âm Dương gia công pháp thần bí huyền ảo, dù cho tuyệt đối Power không bằng Nga Mi tâm pháp, nhưng biến ảo huyền ảo, càng có thắng chi, mặc dù mình cùng Đan Thần Tử giao thủ thời điểm, có rất nhiều bất tiện, nhưng càng nhiều hơn, lại là mình không cách nào thời gian dài trên không trung dừng lại, bất quá cái này đoản bản đã bị điện quang Thần Hành bước cho đền bù.
 
 	Như vậy vì sao Bạch Mi không coi trọng chính mình?
 
 	E sợ liền là vì ...
 
 	Ánh mắt tại vừa vặn ý muốn cứu mình Huyền Thiên Tông cùng Lý Anh Kỳ trên người hơi đảo qua một chút, sau đó vừa liếc nhìn Đan Thần Tử, e sợ chính là pháp bảo vấn đề chứ?
 
 	Uyên Hồng Power tự nhiên không cần nhiều lời, Thái Dương phóng xạ ... Đủ có thể gọi bất kỳ đón đỡ đồ vật tan tành mây khói,
 
 	Nhưng mà Uyên Hồng độ dài nhiều nhất bốn thước, công kích khoảng cách thật sự là rất có hạn, mà Đan Thần Tử phi đao lại có thể bay đến mấy dặm ở ngoài, Huyền Thiên Tông Nguyệt Tinh Luân càng là khống phát tùy tâm, Thiên Kích kiếm có thể trực tiếp công kích được mấy dặm ra bất kỳ vật gì ...
 
 	Pháp bảo!
 
 	Đối người tu đạo mà nói, pháp bảo mới là trọng yếu nhất.
 
 	Cái này cũng là mình và những này người tu đạo chênh lệch lớn nhất địa phương ...
 
 	"Điều này sao có thể? !"
 
 	Đan Thần Tử không dám tin kêu lên sợ hãi, "Ngươi ... Ngươi làm sao có khả năng đối mặt của ta phi đao không bị thương chút nào? Này tuyệt đối không thể ..."
 
 	"Ngươi cho rằng chỉ có các ngươi mới có tấn công từ xa sao?"
 
 	Tô Ninh chậm rãi nắm tay, vẫn là lần đầu tiên gặp phải tình huống như vậy, vừa mới ra tay đã bị bức ra chấn động Sơn Hà bực này tuyệt kỹ, này Đan Thần Tử pháp bảo công phòng nhất thể, thật sự là quá mức vướng tay chân.
 
 	Hắn cười lạnh nói: "Ta cũng là có thủ đoạn, ngươi đã vừa mới từng ra tay rồi, tiếp đó, nên thử xem của ta chứ?"
 
 	Lý Anh Kỳ tay cầm Thiên Kích kiếm, nói: "Đại chưởng môn, Đại sư huynh bây giờ dĩ nhiên bôi nhọ, thực lực vượt xa quá hướng về, chúng ta vẫn là liên thủ đem hắn bắt giữ chứ?"
 
 	"Không cần, ta tự có thủ đoạn!"
 
 	Hắn Tô Ninh chậm rãi nhấc tay.
 
 	Trong hai ngón trỏ cũng thành kiếm chỉ, chỉ hướng Đan Thần Tử.
 
 	Chỉ một thoáng, tiếng gió huyên náo lên.
 
 	Hô hô cuồng phong bao phủ tới, dưới núi Nga Mi ... Xanh biếc rậm rạp, ngàn năm cổ tùng, vạn niên thanh bách, kỳ hoa dị thảo, đếm không xuể!
 
 	Nhưng hôm nay.
 
 	Theo Tô Ninh nhấc tay, cái kia tươi mới cánh hoa,   bích lục lá cây, thậm chí cả trên mặt đất xanh tươi cỏ nhỏ, đều miễn cưỡng thoát ly Nga Mi Sơn ràng buộc, bay đến bầu trời.
 
 	Tô Ninh bây giờ công lực, so với lúc trước, làm sao dừng tăng gấp bội, đặc biệt là tại đây trên núi Nga Mi thanh tu một tháng, càng là đem tự thân công lực đẩy lên xa xa ngự trị ở Diễm Phi Cái Nhiếp đám người mức độ, gần như có thể nói là vị diện kia Lục Địa Thần Tiên ...
 
 	Lấy bực này công lực thi triển Vạn Kiếm Quy Tông, Power mạnh, nhưng cũng xa xa ngự trị ở dĩ vãng bất kỳ lần nào.
 
 	Ngón tay chỉ về Đan Thần Tử ...
 
 	Liên đới vô tận bích lục lá cây, đỏ bừng hoa tươi, tất cả đều mang lên từng tia từng tia sắc bén khí, đồng dạng nhắm ngay Đan Thần Tử.
 
 	Chân chính phô thiên cái địa, Tô Ninh phía sau, bích lục tùng tùng, dưới một kích này, Nga Mi Sơn phía trước núi, hầu như thành trụi lủi Thổ Sơn, hết thảy thực vật, đều tại Tô Ninh Vạn Diệp Phi Hoa lưu triệu hoán dưới, hết thảy đã đến hắn dưới trướng!
 
 	Đan Thần Tử sắc mặt cứng đờ, chỉ cảm giác khắp toàn thân từ trên xuống dưới tựa hồ đều bị khóa chặt bình thường.
 
 	Dày đặc như như mưa to lá xanh, làm sao trốn?
 
 	"Ngươi nghỉ muốn thương tổn Xích Thi ah! ! !"
 
 	Hắn tức giận quát to một tiếng, đưa tay vươn về trước, một đôi cánh chim đồng dạng đi theo vươn về trước, hóa thành vô số phi đao, như hoàng giống như gió thổi không lọt, đồng thời hướng về Tô Ninh bay đi!
 
 	"Hai người các ngươi, trốn xa một chút, chờ một lúc ngộ thương rồi nhưng là quản giết không quản chôn!"
 
 	Tô Ninh cao quát một tiếng, hừ nói: "Đi!"
 
 	Dứt tiếng.
 
 	Vô số lá xanh hồng hoa đồng thời giống như mũi tên rời cung, hướng về Đan Thần Tử vọt tới!
 
 	"Đoạn Lôi né tránh, Anh Kỳ cẩn thận!"
 
 	Huyền Thiên Tông hét to một tiếng, vọt tới Lý Anh Kỳ bên người, lòng bàn tay trôi nổi một cái kim loại tiểu cầu, tích lưu lưu chuyển, sau đó, chính chắn phía trước hai người.
 
 	Đoạn Lôi cũng biết mức độ, không còn dám tại nguyên chỗ lưu lại, thật nhanh hướng về nơi xa bỏ chạy!
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: