Chương 864: Thật mạnh tức coi cảm giác 
 
 	"Mau trở lại!"
 
 	Huyền Thiên Tông kinh hô một tiếng, vội vàng kéo lại Lý Anh Kỳ, nói: "Đừng đi qua, có biến hóa!"
 
 	Lý Anh Kỳ cả giận nói: "Huyền Thiên Tông, ngươi là coi ta là hài tử sao? Làm sao phàm là có chút như thế nào phong hiểm, ngươi đều không cho ta tiến lên? Ta nhưng là phái Nga Mi Đại sư tỷ, là yếu gương cho binh sĩ người!"
 
 	Người dùng sức tránh thoát không tự chủ choáng váng Huyền Thiên Tông ràng buộc, vội vàng vọt tới.
 
 	Mà lúc này, Đan Thần Tử thống khổ kêu to lên, trên trán banh xuất hiện vô số gân xanh, đồng tử chỗ trống, đáy mắt thậm chí mơ hồ nhưng ngấn lệ tràn lan.
 
 	"Ah ~~~ Đan Thần Tử cứu ta!"
 
 	Xích Thi thanh âm  lần thứ hai thống khổ hét rầm lêm.
 
 	"Ngươi chỉ biết gọi Đan Thần Tử cứu ngươi sao? Chẳng lẽ là sẽ không tự cứu sao?"
 
 	Tô Ninh cười lạnh nói: "Đáng tiếc, ngươi đại khái có thể hỏi lại hỏi hắn, hắn có nguyện ý hay không cứu ngươi!"
 
 	Nói xong, đáy mắt ánh sáng mãnh liệt.
 
 	Charles tinh thần lực mạnh bao nhiêu? Chỉ biết là tại cường đại nhất thời điểm, hắn cường đại đến hầu như nhưng hủy diệt thế giới trình độ, dù cho Tô Ninh chỗ biết cái kia Charles đã bởi vì lão niên chứng si ngốc mà dẫn đến tinh thần lực mức độ lớn suy nhược, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, kế thừa hắn toàn bộ tinh thần lực Tô Ninh, nói riêng về tinh thần lực cường độ mà nói, e sợ liền Bạch Mi yếu cũng theo đó thua kém không ít.
 
 	Dù sao ... Charles là chân chính thiên phú dị bẩm, cũng không phải Hậu Thiên tu luyện có thể vượt qua.
 
 	Mà ở hắn cái kia mạnh mẽ tinh thần lực chèn ép xuống, Đan Thần Tử cái kia đã bị Xích Thi triệt để đầu độc tâm thần tư duy, rốt cuộc từ từ, có một chút của mình thần trí ...
 
 	Hắn gắt gao cắn răng, đứt quãng nói: "Xích Thi ... Mưu toan hủy ta Thục Sơn, ngươi ... Đáng chết!"
 
 	Xích Thi đáy mắt lộ ra kinh hãi vẻ mặt, không nghĩ tới đã hoàn toàn được nguyên thần của mình ảnh hưởng Đan Thần Tử, lại vẫn có thể khôi phục của mình thần trí.
 
 	Mà cùng lúc đó.
 
 	Một đạo màu hồng thân ảnh kiều tiểu, được miễn cưỡng từ Đan Thần Tử trên trán cho bức bách đi ra, phảng phất tràn đầy ao cũng lại không dung nạp được thứ khác, Tô Ninh tinh thần lực toàn bộ xuyên suốt Đan Thần Tử đại não, để Xích Thi lại không có nửa điểm chỗ dung thân!
 
 	"Ah ah ah ah ~~~ Đan Thần Tử, ngươi muốn phản bội ..."
 
 	"Yêu nữ nhận lấy cái chết!"
 
 	Lý Anh Kỳ nộ quát một tiếng, Thiên Kích kiếm kiếm khí tránh qua ...
 
 	Xích Thi thậm chí liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, cũng đã trực tiếp bị triệt để cắn giết thành nát tan.
 
 	"Đại sư huynh!"
 
 	Lý Anh Kỳ vọt lên, vui vẻ nói: "Đại sư huynh, ngươi khôi phục của mình thần trí?"
 
 	"Đại sư huynh ... Ngươi không có chuyện gì, thật sự là quá tốt!"
 
 	Mắt thấy chiến đấu kết thúc, Đoạn Lôi cũng gấp bận bịu vọt ra.
 
 	"Hắn có việc, hơn nữa rất có việc."
 
 	Tô Ninh đứng thẳng người, chậm rãi nói: "Bây giờ lời nói, nếu như các ngươi nếu không nhanh chóng trị thương cho hắn, chỉ sợ hắn hội bởi vì mất máu quá nhiều mà chết, hơn nữa còn sẽ chết rất thê thảm."
 
 	Không thể như vậy sao, Đan Thần Tử được Vạn Kiếm Quy Tông gây thương tích, vậy kiếm khí đơn độc một đạo có lẽ cũng không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng cũng thắng ở dày đặc, hiện tại hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, hầu như tất cả đều là vết thương.
 
 	Đoạn Lôi này mới phản ứng được, kinh hô: "Đúng rồi, Đại sư huynh có thương tích tại người, muốn tranh thủ thời gian trị thương."
 
 	Đan Thần Tử lại xua tay ra hiệu không cần, nhìn Tô Ninh một mắt, nói: "Đa tạ ... Đại chưởng môn cứu giúp!"
 
 	"Không cần khách khí ... Ta hiện tại hư hao rất lớn, e sợ bất tiện hàn huyên với ngươi thiên, chờ ngươi chữa khỏi vết thương, chúng ta lại nói chuyện đi."
 
 	Tô Ninh kỳ quái sờ sờ cánh tay của mình, khuôn mặt lộ ra vài tia quái lạ ...
 
 	Thật cổ quái, sao chân khí của mình, uy lực mạnh mẽ nhiều như vậy?
 
 	Vốn là dựa theo của mình tưởng tượng, cuối cùng Vạn Kiếm Quy Tông hẳn là cùng Đan Thần Tử thực lực thế lực ngang nhau tới, dù sao có thể bị Bạch Mi xem trọng, Đan Thần Tử thực lực, tuyệt đối trên mình.
 
 	Nhưng dù cho quãng thời gian này bên trong chính mình khổ tu một tháng, Chân khí so với dĩ vãng lại có rất nhiều tiến bộ, nhưng này thắng nhưng cũng quá dễ dàng chứ?
 
 	Chẳng lẽ, là vì Bạch Mi phi thăng thời khắc, để lại mở ra tiên phàm thông đạo quái lạ Linh khí, lại bị chính mình tu luyện Chân khí cho không tự chủ hấp nhận được trong cơ thể từ đó làm cho chân khí trong cơ thể uy lực lớn tiến? Thật là khí hẳn là cũng không có rút lấy ngoại giới linh khí công hiệu chứ?
 
 	Tô Ninh quái lạ cau lại lông mày,
 
 	Cũng không hề nói nhiều cái gì, dù sao ... Tạm thời cũng coi như là chuyện tốt chứ?
 
 	Ngay sau đó, hắn xoay người đi về.
 
 	Mà Đoạn Lôi đã vội vàng cõng lấy Đan Thần Tử hướng về trong phòng của hắn chạy đi, Đan Thần Tử thương là thật sự được nhất định phải trị ... Nếu không, e sợ Đại sư huynh được cứu về, đến lúc đó vẫn là không thể thiếu một cái chết.
 
 	Lý Anh Kỳ ngẩng đầu liếc mắt nhìn trụi lủi Nga Mi phía trước núi, dĩ vãng tú lệ phong cảnh lúc này đã không gặp, còn dư lại chỉ có tàn tạ khắp nơi.
 
 	Người khuôn mặt lộ ra đau lòng tâm ý, giận dỗi nói: "Đáng hận U Tuyền lão quái, dĩ nhiên hại ta Nga Mi biến thành quang cảnh như vậy, ngày sau, tất nhiên muốn tìm hắn thanh toán món nợ này!"
 
 	"Ta lại cảm thấy ... Đây thật ra là các ngươi Đại chưởng môn làm."
 
 	Huyền Thiên Tông mang trên mặt mấy phần không nhịn được cười, khẽ thở dài: "Hi vọng về sau người trong ma đạo không nên trở lại, nếu không, chỉ sợ các ngươi Nga Mi phía sau núi, chếch sơn đô không được ... Chuyện này..."
 
 	Hắn lắc đầu cười cười, xoay người bay mất.
 
 	Lý Anh Kỳ nhìn xem bóng lưng của hắn, khẽ hừ một tiếng, bản muốn cùng Đoạn Lôi bước chân, nhưng vừa nghĩ Đại sư huynh cả người đều là thương, chính mình một người nữ tử đi theo quả thực không tiện, Huyền Thiên Tông lời nói, chính mình lại không muốn với hắn quá mức tiếp cận.
 
 	Ngay sau đó chỉ được xoay người hướng về Liêm hình phương hướng bay đi ... Cái kia đầu óc chậm chạp gia hỏa, đến bây giờ còn không dò rõ thân phận của mình, nếu bây giờ Đại sư huynh đã không việc gì, như vậy chính mình làm là sư phụ, vẫn là thật tốt giáo dục hắn đi thôi.
 
 	Kết quả là vừa vặn trả cực kỳ náo nhiệt phía trước núi, chỉ chốc lát sau, đã khôi phục quạnh quẽ.
 
 	Chỉ một lúc sau, có Nga Mi đệ tử đi ra thanh lý chiến trường, nhưng sau phát hiện cái kia bị đánh đến hầu như hoàn toàn đổ nát phía trước núi, đâu đâu cũng có ngọn núi vết nứt cùng hố sâu to lớn.
 
 	Bọn hắn từng cái khuôn mặt lộ ra rung động biểu lộ, không nghĩ tới vị này Nga Mi Đại chưởng môn thực lực thật không ngờ tuyệt vời, bọn hắn vừa vặn nhưng cũng là tận mắt nhìn thấy, dĩ nhiên có thể đem bọn hắn sư huynh đệ bên trong thực lực mạnh nhất Đan Thần Tử Đại sư huynh đè đánh ...
 
 	Xem ra Đoạn Lôi nói rất đúng, về sau, thật sự không thể đối vị này Đại chưởng môn quá mức vô lễ ah, cũng tỷ như lần này,   hắn biết rõ Đại sư huynh bị người khống chế, ra tay lại vẫn như thế không nể mặt mũi, nếu như biến thành người khác, sợ là sớm đã chết rồi, nơi nào trả có thể cứu lại đến?
 
 	Nhưng thấy người này không phải là cái gì người hiền lành tử ah.
 
 	Tô Ninh nơi nào biết được, chính mình vì đánh bại Đan Thần Tử mà toàn lực ứng phó, lại đang những đệ tử này trong lòng, để lại chính mình có thù tất báo ấn tượng, thật ra khiến bọn hắn lại không dám nghịch lại mệnh lệnh của hắn!
 
 	Ngày sau, đoán chừng hắn còn muốn nghi hoặc đây này ... Làm sao những này kiêu căng khó thuần các đệ tử, đột nhiên đều như thế nghe lời?
 
 	Lúc này Tô Ninh, đã đến trong nội điện.
 
 	Lấy ra điện thoại di động, hắn phát ra tin tức, nói: "Bạch Mi, đệ tử của ngươi Đan Thần Tử được U Tuyền thủ hạ Xích Thi khống chế, đến đây tấn công Nga Mi Sơn, bất quá đã bị ta cản trở, ta bắt hắn cho cứu lại, đương nhiên, tuy rằng bị thương nặng, nhưng đến cùng hay là còn sống, hơn nữa hắn đã khôi phục thần trí ... Ngươi yên tâm đi."
 
 	Chỉ chốc lát sau.
 
 	"Thật sao? Nói như thế, cũng thật là phải cảm tạ ngươi ... Đan Thần Tử thực lực mạnh mẽ, nếu nhập ma đạo, không chỉ có là ta chính đạo tổn thất, cũng sẽ sử dụng Ma Đạo thêm một sự giúp đỡ lớn, đến lúc đó, sợ sợ phần thắng của chúng ta liền thấp hơn."
 
 	Bạch Mi thổn thức thanh âm  vang lên.
 
 	Tô Ninh hỏi: "Ngươi bên kia thế nào rồi?"
 
 	"Không có đầu mối chút nào!"
 
 	Bạch Mi thở dài nói: "Nơi này tuy là Tiên Giới, lại có thật không quái lạ, bốn phía đều là đen kịt một mảnh, chu vi có một cái cái hình cầu, cực kỳ hùng vĩ, còn có đá màu đen lơ lửng giữa không trung, nếu không cẩn thận đến gần lời nói, cũng sẽ bị hút đi vào ... Có thật không nguy hiểm tứ phía! Hơn nữa nơi này và nhân gian không giống, hai chân đều khó mà đặt chân mặt đất, ta bỏ ra thời gian khá lâu, mới thích ứng xuống."
 
 	"Ách ..."
 
 	Thật mạnh ký ức ảo giác.
 
 	Tô Ninh nháy mắt một cái, than thở: "Vậy ngươi tăng nhanh tiến độ đi, "
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: