Chương 865: Phức tạp luân lý quan hệ 
 
 	Đan Thần Tử bị đánh bại sau đó trong chớp mắt, lại qua hồi lâu.
 
 	Những này qua bên trong, U Tuyền Huyết ma ngược lại là thật đàng hoàng mấy ngày, hoặc là nói ... Kỳ thực hắn là biết được Nga Mi bên trên thực lực, dễ dàng công phá không được, có Bạch Mi tại, coi như là hắn đến, chỉ sợ cũng lấy không được cái gì tốt đi, e sợ chỉ có thể chờ đợi chính mình đem huyết huyệt bên trong tất cả lực lượng đều cho rút lấy sau đó mới chính thức xem như là có năng lực chiến thắng hắn!
 
 	Đáng tiếc hắn nhưng nơi nào biết được, Bạch Mi căn bản đã không ở, trên thực tế, nếu như không phải Tô Ninh chặn ngang một tay, vẻn vẹn dưới tay hắn một cái ôn hương nhuyễn ngọc Xích Thi Thần Quân, cũng có thể dễ dàng công phá Nga Mi sơn môn!
 
 	Đáng tiếc Tô Ninh tại, Xích Thi tính toán như thế nào đi nữa được, thậm chí đặc biệt chờ đến Lý Anh Kỳ cùng Huyền Thiên Tông hai người đều không tại sau đó mới vào xâm Nga Mi Sơn, kết quả lại bị biết rõ nội dung vở kịch Tô Ninh trực tiếp cho dạy làm người ... Đời sau cũng không tiếp tục làm yêu quái, hảo hảo ăn ở đi.
 
 	Mà lần này đại chiến, càng là giáo hết thảy Nga Mi các đệ tử đều nhìn đi, tại trong lòng bọn họ bên trong đánh đâu thắng đó Đan Thần Tử Đại sư huynh dĩ nhiên không địch lại vị này mới tới Đại chưởng môn, càng bị miễn cưỡng đánh chính là hầu như mất mạng.
 
 	Trong lúc nhất thời, tuy rằng Tô Ninh vẫn chưa sẽ ở chúng đệ tử trước mặt lộ diện, nhưng chư vị đệ tử nhóm nghị luận vị này thần kỳ Đại chưởng môn thời điểm, cũng đã không lại dám có những gì khinh bạc lời nói, trái lại nói gần nói xa, đều mang chút kính phục ý vị.
 
 	Chỉ có thể nói, Tu Tiên giới so với tầm thường thế giới, tới tàn khốc hơn, này là sức mạnh chân chính làm đầu, ngươi mạnh hơn bọn họ, bọn hắn mới sẽ phục ngươi.
 
 	Cho tới ...
 
 	Làm Tô Ninh bố trí xuống nhiệm vụ thời điểm, Đoạn Lôi sai khiến mấy tên đệ tử đi làm, cái kia mấy tên đệ tử, dĩ nhiên không một câu oán hận nào.
 
 	"Bất quá ... Cho súng máy tự động thượng đạn dược? Cái gì gọi là thượng đạn dược?"
 
 	Một tên trong đó đệ tử trong tay cầm một con thoi đạn, khuôn mặt lộ ra thần sắc mê mang, cả kinh nói: "Chẳng lẽ là để chúng ta bước vào nào sẽ giết người trận đồ bên trong sao?"
 
 	Bọn hắn đến bây giờ, đều còn tại đem những kia có thể tự động quét xem vũ khí nóng coi là một loại nào đó trận pháp, một khi bước vào, lập tức liền sẽ nghênh đón kinh thiên động địa công kích!
 
 	"Cái này lời nói, có người nói hôm nay buổi trưa, Đại chưởng môn hội đem các loại trận đồ cho đình chỉ một canh giờ, chúng ta liền muốn thừa dịp khoảng thời gian này thanh những thứ đồ này cắm vào những kia hội động ống sắt bên trong, mặt trên trực tiếp liền có rãnh, bỏ vào là tốt rồi ... Xem ra là trước đó đối phó Đan Thần Tử Đại sư huynh thời điểm, tiêu hao không ít, lúc này là muốn chữa trị trận pháp!"
 
 	Mấy tên đệ tử cầm trong tay một đống lớn đạn dược, nhỏ giọng nghị bàn về vài ngày trước bên trong nhìn đến tràng đại chiến kia.
 
 	"Đúng rồi ... Đan Thần Tử Đại sư huynh thương thế thế nào? Lúc đó nhìn hắn thật giống hầu như đủ mất mạng, nếu như không phải Đại chưởng môn hạ thủ lưu tình lời nói ..."
 
 	"Đoàn sư huynh một mực tại tất lòng chiếu cố hắn, bây giờ Đoàn sư huynh đã có nhàn rỗi vì Đại chưởng môn chân chạy, có thể thấy được thương thế của hắn cũng đã không việc gì rồi."
 
 	"Ngược lại cũng đúng là, bây giờ ta Nga Mi Đại sư huynh trở về, lại thêm một vị cao thủ, xem ra ngày sau đối phó U Tuyền, tất nhiên nắm chắc càng lớn."
 
 	"Đúng a!"
 
 	Mấy người nói xong, trên mặt đều không tự chủ lộ ra có chút nụ cười.
 
 	"Nhìn lên, những đệ tử này đối với ngươi rất là sùng kính ah, ngày sau, Nga Mi dưới Đại chưởng môn, tất nhiên sẽ là của ngươi rồi."
 
 	Tô Ninh mang trên mặt mỉm cười nụ cười, ánh mắt tại Nam Minh Ly Hỏa bên trong nhìn xem, những đệ tử kia tiếng bàn luận, hắn tự nhiên tất cả đều rõ ràng lọt vào tai.
 
 	Mà ở bên cạnh hắn, Đan Thần Tử đã sớm sắc mặt đại biến, khiếp sợ nhìn xem không có một bóng người nội điện, ngoại trừ cái kia một chùm cháy hừng hực băng ngọn lửa màu xanh lam ở ngoài, dĩ nhiên không có người nào nữa.
 
 	Hắn cả kinh nói: "Sư ... Sư tôn đâu này?"
 
 	"Các ngươi sư tôn tự nhiên là không ở, phi thăng Tiên Giới đi rồi, đi tìm mạnh hơn Thiên Lôi song kiếm lớn vũ khí, lấy kỳ vọng vào chém giết U Tuyền!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Những người khác ta tự nhiên đều gạt, nhưng ngươi thân là đại đệ tử, ta ngược lại thật ra không cần giấu ngươi ... Nói đến, ngươi tìm đến ta là làm cái gì?"
 
 	"Ta là tới nói cám ơn."
 
 	Đan Thần Tử thu hồi trong lòng bởi vì biết được Bạch Mi đột nhiên không ở phía sau sợ hãi luống cuống tâm ý, nói: "Trước đó ta được Xích Thi đầu độc tâm thần, nếu không Đại chưởng môn cứu giúp,
 
 	E sợ đã rơi vào ma đạo, không thể tự kiềm chế rồi, lần này đúc xuống sai lầm lớn, may mắn được Đại chưởng môn ngăn cản, lần này đặc biệt đến đây cảm tạ."
 
 	Hắn tính là thấy rõ rồi, nếu như không phải người bí ẩn này ngăn trở lời của mình, sư tôn không ở, e sợ toàn bộ Nga Mi đều sẽ không có người là đối thủ của mình, đến lúc đó, mình chính là hủy diệt Nga Mi tội nhân.
 
 	Nếu như nói trước đó biết Nga Mi nhiều hơn một cái Đại chưởng môn, trả khiến hắn cái này đời kế tiếp Nga Mi chưởng môn khá là lòng có phê bình kín đáo lời nói, thậm chí vì vậy mà được Xích Thi thừa cơ mà vào, như vậy hiện tại, hắn chỉ là tràn đầy may mắn rồi.
 
 	Tô Ninh nói: "Ừm, điểm này lời nói, xác thực làm may mắn, Bạch Mi cũng là đoán trước tới điểm này, cho nên mới phải lựa chọn để cho ta tạm thời thay chấp chưởng Nga Mi, ta đáp ứng qua Bạch Mi, trước khi hắn trở lại, thay hắn bảo vệ tốt Nga Mi an toàn."
 
 	"Cho nên ta chuyên tới để cảm tạ!"
 
 	Đan Thần Tử nghiêm mặt nói: "Đại chưởng môn không trách ta thuận tiện, ta đây liền trở về tiếp tục xem thủ huyết huyệt, quyết không để U Tuyền có bất kỳ thừa dịp cơ hội."
 
 	"Không cần."
 
 	Tô Ninh khoát tay áo một cái, nói: "Có nhìn hay không kỳ thực không sao cả, bên cạnh không nói, U Tuyền nếu bây giờ thật sự đột kích, ngươi chính là ở lại nơi đó lại có thể tạo được tác dụng gì? Bây giờ Bạch Mi không ở, hắn đừng nói tại huyết huyệt bên trong đi bộ, chính là đến Nga Mi đến, chúng ta có thể nhịn hắn hà?"
 
 	Đan Thần Tử cười khổ, xác thực ... Thực lực của hắn dù cho không yếu, đối mặt U Tuyền lại chênh lệch làm thật không ít, nếu như U Tuyền thật sự xuất quan, e sợ lấy thực lực của hắn, nhiều lắm cho Nga Mi phương hướng truyền đưa tin tức gì gì đó, nhưng hôm nay Bạch Mi đã không ở, Nga Mi bên trên lại không người có thể đối kháng U Tuyền, dù cho hắn truyền về tin tức,   cũng bất quá là để Nga Mi thượng chúng người biết được, U Tuyền đã tới, các ngươi nhanh bày thật thích tư thế sau đó chờ chết đi!
 
 	"Lẽ nào ... Chúng ta cứ như vậy bó tay chờ chết?"
 
 	"Đương nhiên sẽ không, U Tuyền tạm thời là không ra được, mấu chốt vẫn là ở Bạch Mi trên người."
 
 	Tô Ninh nói: "Chúng ta bây giờ có thể làm, cũng chỉ là các loại mà thôi, U Tuyền hiện tại không thể tự mình đến đây, mà hắn phái tới những kia tiểu rác rưởi lời nói, binh khí của ta đủ có thể trừng trị bọn họ, đương nhiên, chúng ta cũng không là không có chuyện gì khác có thể làm, ngươi có thể đi giúp một tay Liêm hình ... Tên kia đến bây giờ còn không khai khiếu ... Bất quá ta suy nghĩ cần phải cũng nhanh, đến lúc đó, ngươi có thể giúp hắn mau hơn chưởng khống Lôi Viêm Kiếm."
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Đan Thần Tử nghiêm nghị đáp: "Ta cùng với trời cao sư đệ giao tình tâm đầu ý hợp, là có thể trợ giúp hắn một chút chứ? Xác thực ... Thiên Lôi song kiếm hợp bích, mới là hiện nay tối chuyện khẩn yếu, ta đây liền đi xem hắn một chút ..."
 
 	"Ừm, giao cho các ngươi."
 
 	Đan Thần Tử ngạc nhiên nói: "Chúng ta?"
 
 	"Ừm, trừ ngươi ra cùng Lý Anh Kỳ ở ngoài, còn có Huyền Thiên Tông ..."
 
 	Tô Ninh khóe miệng giật một cái, nói: "Hắn rất nhiệt tâm, trên căn bản vẫn luôn làm quan tâm Liêm hình tình huống, cho nên, ba người các ngươi cố gắng lên ... Tranh thủ tại bạch lông mày về trước khi đến, trợ Liêm hình khai khiếu."
 
 	Ánh mắt ở bên cạnh Nam Minh Ly Hỏa thượng đảo qua.
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra mấy phần hoang đường tâm ý, Nam Minh Ly Hỏa bên trong có thể nhìn thấy, Lý Anh Kỳ chính đầy mặt không cam lòng đem một tên không thấy rõ khuôn mặt nam tử cho treo ở kiếm trên núi, khắp khuôn mặt là buồn bã hắn bất hạnh nộ hắn không tranh tâm ý ... Chỉ là ánh mắt nơi sâu xa, lại mang theo liền người cũng không biết mê man.
 
 	Tô Ninh đột nhiên nói một câu để Đan Thần Tử hoàn toàn không biết rõ lời nói đến, hắn thở dài nói: "Trong kiếp trước người yêu cùng kiếp này chuyển thế sau người yêu ... Đoán chừng người cũng rất đau đầu chứ?"
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: