Chương 866: Còn có so với ta càng thích hợp chủ nhân của nó sao? 
 
 	Trong chớp mắt, lại qua mấy tháng quang cảnh.
 
 	Mấy tháng qua ...
 
 	Ma Đạo lại nắm chắc lần xâm lấn.
 
 	Nhưng mà U Tuyền quả nhiên vẫn chưa tự thân tới, Tô Ninh thậm chí đều chưa từng tự mình ra tay, vẻn vẹn dựa vào những kia uy lực mạnh mẽ vũ khí nóng, liền đem những Ma Đạo Yêu đó tà cho miễn cưỡng xé thành cháy đen mảnh vỡ.
 
 	Khi nhàn hạ, hắn cũng thường xuyên cùng Bạch Mi câu thông, biết được hắn dĩ nhiên tìm được một chỗ khả năng ẩn giấu Thần binh vị trí.
 
 	Mà theo Đan Thần Tử gia nhập đối Liêm hình dạy dỗ, hắn và tâm tư phức tạp, không biết nên làm sao đối đối chính mình người yêu chuyển thế Lý Anh Kỳ không giống, Lý Anh Kỳ đối Huyền Thiên Tông có phức tạp tâm tình, đối Trường Không Vô Kỵ đồng dạng dư tình chưa xong, đối mặt hai người đồng thời ở bên người, người ngoại tại biểu hiện chính là thỉnh thoảng liền muốn phát bưu, không hề tính nhẫn nại có thể nói.
 
 	Mà Đan Thần Tử chỉ là lấy huynh trưởng danh nghĩa ở lại Liêm hình bên người, trong mỗi ngày cùng hắn nhẹ lời nói chuyện phiếm, nói về hướng về sự tình ... Hắn rất có kiên trì, nếu không, trước đó cũng không khả năng tại một địa phương ngồi xuống chính là một tháng không chút nào ngại khô khan.
 
 	Mà Đan Thần Tử phương pháp xử lý tựa hồ khá là có hiệu quả, Liêm hình bây giờ Hỗn Độn ánh mắt đã càng phát thanh minh.
 
 	Liền ở hôm qua bên trong, theo Đan Thần Tử trở lại tin tức, Liêm hình tựa có lẽ đã tìm tới thuộc về mình kiếm.
 
 	Nói cách khác ...
 
 	Hắn khai khiếu.
 
 	"Cho nên nói ... Tất cả so với ta tưởng tượng càng nhanh ah!"
 
 	Vẫn cứ bế quan tu luyện Tô Ninh sâu sắc nôn thở một hơi, than thở: "Xem ra, Bạch Mi lưu lại những kia tiên phàm khí, đã triệt để không ở, Hồng Hậu đã trải qua ra-đa không tới lúc trước cái loại này cổ quái từ trường rồi, thậm chí, tốc độ tu luyện cũng càng ngày càng chậm."
 
 	Hơn nữa ...
 
 	Lại là vài ngày sau.
 
 	Oanh! ! ! ! ! !
 
 	Đột nhiên, một trận cực kỳ kịch liệt tiếng nổ mạnh vang lên.
 
 	Liên đới toàn bộ Nga Mi Sơn, đều kịch liệt chấn động lên.
 
 	Từ giữa điện cũng có thể rõ ràng nghe được, bên ngoài có đệ tử thất kinh tiếng kêu, hiển nhiên, này chấn động cũng không phải vẻn vẹn chỉ là tại nội điện, mà là cả Nga Mi Sơn, đều phảng phất động đất bình thường.
 
 	Tô Ninh sắc mặt không hề thay đổi, vẻn vẹn chỉ là mắt sáng rực lên một chút, đáy mắt có cực nóng vẻ mặt hiện lên.
 
 	Vừa vặn địa chấn, cũng không phải là thiên tai, mà là người làm, mà này dường như thiên địa chi uy vậy sức mạnh đáng sợ, rõ ràng là được...
 
 	Ngàn Niên lão ma ... U Tuyền!
 
 	Thực lực đủ có thể cùng Bạch Mi tương đề tịnh luận Ma Đạo chí cường người.
 
 	Huyết huyệt sức mạnh đã bị hắn rút lấy hoàn toàn sao?
 
 	Tô Ninh mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn một hồi, xoay người hướng về nội điện đi đến.
 
 	Đi rồi hồi lâu, rốt cuộc đi tới một chỗ trống trải chỗ.
 
 	Này trống trải địa phương, bốn phía trống rỗng không một vật, vẻn vẹn chỉ ở tại chính giữa địa phương, mắt trần có thể thấy mấy đóa linh hoa chính thả ra cực sự tinh khiết Linh khí, đây chính là đại diện cho toàn bộ Nga Mi Sơn linh khí linh hoa, nhiều nhất thời điểm, có thể đồng thời chín đóa nở rộ, Linh khí độ dày đặc, ngay cả là tại thục trong núi, Nga Mi cũng phải vượt xa Côn Lôn cùng còn lại rất nhiều môn phái.
 
 	Đương nhiên, đó là tại Nga Mi mạnh mẽ nhất thời điểm.
 
 	Nhưng hôm nay, Bạch Mi lúc rời đi, chín đóa linh hoa mới bất quá khô héo một đóa mà thôi, Linh khí vẫn cứ tương đương nồng nặc, mà bây giờ ... Chín đóa linh hoa, lúc này lại đã hơn nửa đều đã khô héo, chỉ còn dư lại ba bốn đóa linh hoa vẫn cứ tại kéo dài hơi tàn, nhìn lên, cũng chính ở vào gần như khô héo biên giới.
 
 	Nga Mi Linh khí dĩ nhiên tiết lộ đến trình độ như thế sao?
 
 	Khó trách ta lúc tu luyện, cảm giác tiến bộ của mình càng ngày càng chậm ...
 
 	Tô Ninh ngẩng đầu hướng lên trời, cung điện này cũng không đỉnh điện, trái lại là một chỗ cực kỳ rộng rãi thông đạo kéo dài mà lên, chính Chí Thiên khoảng không.
 
 	Vốn là bầu trời trong xanh, từ từ bao trùm lên một tầng dày đặc mây đen, phảng phất bầu trời đem nghiêng.
 
 	"U Tuyền ... Xuất quan ư ..."
 
 	Kim đỉnh bên ngoài, Đan Thần Tử khuôn mặt lộ ra vẻ ngưng trọng, nhìn xem chu vi cái kia vô tận ma khí mãnh liệt mà lên, dường như muốn đem toàn bộ Nga Mi đều bao trùm, Xích Thi ma khí đã không yếu, nếu không, cũng không khả năng đưa hắn bực này thực lực người đầu độc, nhưng nàng ma khí cùng lúc này ma khí so ra, quả thực thật giống chỉ như con sâu cái kiến bé nhỏ không đáng kể!
 
 	Hắn mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "Xem ra, là U Tuyền rốt cuộc kiềm chế không được, Liêm hình! Ngươi chuẩn bị thế nào rồi?"
 
 	Đầu trọc trên mặt thiếu niên mang theo nóng lòng muốn thử vẻ mặt,
 
 	Cao giọng nói: "Đã chuẩn bị không sai biệt lắm, Đại sư huynh, bất cứ lúc nào chờ đợi chỉ lệnh!"
 
 	Có Đan Thần Tử dốc lòng giáo dục, lúc này Liêm hình, đã sớm được trở về của mình Lôi Viêm Kiếm, thậm chí ... Có lẽ là sống lại thời điểm đang cùng Lôi Viêm Kiếm duy trì liên hệ, hắn lúc này Pháp lực hay là thắng không từng chiếm được đi Trường Không Vô Kỵ, nhưng tựu đối Lôi Viêm Kiếm nắm giữ mà nói, Trường Không Vô Kỵ lại là thúc ngựa cũng khó cùng Liêm hình rồi.
 
 	Cũng khó trách Liêm hình lúc này rất có vài phần nghé mới sinh không sợ cọp khí khái rồi.
 
 	Lý Anh Kỳ khuôn mặt lộ ra vẻ phức tạp, nhìn bên cạnh Huyền Thiên Tông một mắt, lẩm bẩm nói: "Rốt cuộc đã tới sao?"
 
 	Khoảng thời gian này tới nay, người chỗ phát ra tác dụng thật sự là nhỏ bé không đáng kể, bởi vì tâm trước sau tại giữa hai người đàn ông này đung đưa bất định, người không rõ ràng lòng của mình, càng không rõ ràng chính mình nên làm như thế nào, từ đó làm cho nếu không Đan Thần Tử đến, e sợ Liêm hình đến bây giờ trước sau đều không thể khai khiếu.
 
 	Nhưng bây giờ ...
 
 	Đã không cách nào trốn tránh.
 
 	Lý Anh Kỳ hít một hơi thật sâu, cắn răng nói: "Đại sư huynh, yên tâm đi, chỉ cần U Tuyền dám đến, ta cùng với Liêm hình song kiếm hợp bích, tất nhiên giáo cái kia U Tuyền có đi không về!"
 
 	"Vậy thì tốt!"
 
 	Đan Thần Tử lạnh lùng nói: "U Tuyền này lần này xâm chiếm, sư tôn không ở Nga Mi, chỉ có thể theo dựa vào chúng ta rồi,   nhưng cho dù chỉ có chúng ta, chỉ cần chúng ta còn sống, thì quyết không thể để U Tuyền đặt chân ta Nga Mi một bước!"
 
 	"Là!"
 
 	Lý Anh Kỳ cùng Liêm hình hết thảy đều cao giọng hẳn là.
 
 	"Thật đúng là ý chí chiến đấu mười phần ah."
 
 	Tô Ninh mang trên mặt một chút mỉm cười, nói: "Chỉ tiếc chỉ có ý chí chiến đấu là cái gì đều không cải biến được, Bạch Mi, nếu như ngươi không về nữa lời nói, chỉ sợ cũng không cần trở về rồi."
 
 	Bạch Mi ngưng trọng âm thanh từ trong điện thoại di động vang lên, nói: "Ta đã tìm tới Power càng hơn Thiên Lôi song kiếm vũ khí! Tin tưởng phối hợp Thiên Lôi song kiếm, đủ có thể huỷ diệt U Tuyền, nhưng vũ khí có linh, ta hiện nay đã mất nhục thân, không cách nào đem nắm giữ, chỉ có thể lấy pháp lực mạnh mẽ đem vây khốn, e sợ cần nhờ ngươi giúp ta thanh vũ khí này làm đi trở về, do ngươi tới làm vũ khí tìm một cái thích hợp chủ nhân!"
 
 	"Power càng hơn Thiên Lôi song kiếm vũ khí? Là Nam Minh Ly Hỏa kiếm sao?"
 
 	Bạch Mi thanh âm  săm lên mấy phần khiếp sợ, quát lên: "Ngươi ... Ngươi sao biết được?"
 
 	Hắn tại đây cái gọi là trong tiên giới lưu lạc hồi lâu, mới xem như là phát hiện này cùng chính mình tưởng tượng bên trong thế giới hoàn toàn bất đồng bên trong, tĩnh mịch, không có bất kỳ sinh linh.
 
 	Mà thẳng đến trước đây không lâu, mới rốt cuộc tìm được một đoàn cháy hừng hực Băng Viêm, hắn màu sắc cùng mình Nam Minh Ly Hỏa có chút tương tự, Bạch Mi liền thấy hàng là sáng mắt, đem hắn đặt tên là Nam Minh Ly Hỏa kiếm, nhưng không nghĩ tới phía bên mình mới vừa vặn nghĩ tốt danh tự, bên kia, Tô Ninh cũng đã gọi ra kỳ danh kiêng kị.
 
 	Này chuyện này...
 
 	Chẳng lẽ hắn dĩ nhiên có thể biết tiếng lòng của chính mình sao?
 
 	Bên kia, Tô Ninh đã từ từ nở nụ cười, nói: "Thích hợp chủ nhân?"
 
 	Hắn khuôn mặt lộ ra kiên quyết vẻ mặt, nói ra: "Bạch Mi, còn có so với ta thích hợp hơn Nam Minh Ly Hỏa kiếm chủ nhân sao?"
 
 	Bạch Mi: ".............................."
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: