Chương 863: Ngươi cho ta xách giày cũng không xứng 
 
 	Vạn Kiếm Quy Tông! ! !
 
 	Tô Ninh hiện nay có kỹ năng mạnh nhất ... Trước đó một chiêu đã bị Đan Thần Tử bức cho ra thủ đoạn cuối cùng, trong lòng hắn cũng khá là nén giận, cũng không phải thực lực không đủ, lại là ăn vũ khí không bằng người ta thiệt thòi rồi.
 
 	Trời có mắt rồi, từ lúc trước Ỷ Thiên Kiếm cho tới bây giờ Uyên Hồng, xưa nay đều là ta tại trên binh khí chiếm tiện nghi người khác, khi nào ăn qua này thiệt thòi?
 
 	Lần này Vạn Kiếm Quy Tông toàn lực ra tay, chính là muốn hảo hảo nghiệm chứng một phen, này cái gọi là người tu đạo, đến cùng thực lực rất mạnh?
 
 	Là có hay không có thể làm cho ta đây khổ tu thật lâu võ học, không hề có đất dụng võ?
 
 	"Đến a, Đan Thần Tử, tiếp ta chiêu thức này Vạn Kiếm Quy Tông đi, nhìn xem ngươi đến cùng có bao nhiêu khả năng của! ! !"
 
 	Tô Ninh trưởng quát một tiếng, tin tay một chỉ.
 
 	Cái kia vô tận lá xanh hồng hoa, lập tức hết thảy ùa lên, giống như nổi lên nhất cổ cự đại long cuốn gió, xoay quanh bay lượn, chỉ là này lốc xoáy bên trong, nhưng cũng không có cuồng phong, có, chỉ là cái kia vô tận sắc bén đáng sợ kiếm khí, dường như muốn đem Thiên Địa cũng cắt thành mảnh vỡ.
 
 	Như vậy hùng vĩ vô cùng thanh thế, lại là làm cho tất cả mọi người đều hung hãn biến sắc, không nghĩ đến cái này nhìn lên ít xuất hiện Tô Ninh, lại vẫn cất giấu như vậy Power mạnh mẽ tuyệt chiêu.
 
 	Đan Thần Tử sắc mặt càng là càng là khẽ biến, hắn toàn lực thôi thúc tự thân pháp bảo, phóng thích ra phi đao hết thảy đều là linh khí biến thành, cũng chính vì như thế, sau lưng của hắn cái kia một đôi cánh chim, biến thành phi đao hầu như có thể nói là vô cùng vô tận, nhưng dù cho như thế, hắn phi đao đối mặt cái kia hầu như phô thiên cái địa mà đến vô tận lá xanh hồng hoa, lại thưa thớt làm thật đáng thương!
 
 	"Xích Thi cẩn thận! ! !"
 
 	Hắn kinh hô một tiếng, lập tức vội vàng đổi công làm thủ, vô số phi nhận chính bảo hộ ở bên cạnh mình, đưa hắn cùng Xích Thi một mực hộ ở bên trong.
 
 	Bình bình bình bình bình ...
 
 	Dày đặc như pháo y hệt binh khí va chạm ma sát chi tiếng vang lên, những kia yếu đuối vô cùng lá xanh hồng hoa, tại Vạn Kiếm Quy Tông cùng Vạn Diệp Phi Hoa lưu bổ trợ dưới, dĩ nhiên cứng rắn càng hơn sắt thép, thậm chí đủ có thể cùng Đan Thần Tử phi đao giao phong ...
 
 	Dày đặc vô cùng kiếm khí Hải Dương, như sóng triều giống như sóng sau cao hơn sóng trước, càng đem tất cả xung quanh đều cho cuốn vào trong đó, Đoạn Lôi xem thời cơ nhanh, đã sớm núp xa xa, mà Huyền Thiên Tông trong tay có Nhật Tinh Luân bực này hộ thân pháp bảo, hóa thành một cái trong suốt tiểu cầu, chính đem hắn và Lý Anh Kỳ hai người đưa hết cho hộ ở trong đó, thậm chí ngay cả Vạn Kiếm Quy Tông đều không xông phá bực này thần kỳ phòng ngự!
 
 	Chỉ nghe kịch liệt kim loại ma sát không ngừng bên tai, Nhật Tinh Luân cùng Vạn Kiếm Quy Tông kiếm khí trong nháy mắt bạo phát ngàn vạn lần giao phong ...
 
 	Nhật Tinh Luân dĩ nhiên trước sau cứng rắn không thể phá vỡ, đối mặt cái kia sắc bén vô cùng kiếm khí, nhưng thủy chung vững chắc như Thái Sơn!
 
 	Chỉ là có thời gian rảnh thanh Lý Anh Kỳ cho bảo hộ ở pháp bảo bên trong, lại căn bản không quản Đoạn Lôi ... Chỉ có thể nói, Huyền Thiên Tông quả thực có phần không quá đạt đến một trình độ nào đó rồi.
 
 	Nhưng mà dù cho Huyền Thiên Tông cùng Lý Anh Kỳ hai người, cũng bất quá là tại kiếm khí làn sóng biên giới vị trí mà thôi, ở vào trung tâm Đan Thần Tử lại bị đáng sợ hơn công kích, hắn điên cuồng kêu to, sau lưng pháp bảo được thôi phát đã đến cực hạn, miễn cưỡng đem tất cả kiếm khí đều cho đón đỡ tại trăm thước có hơn.
 
 	Sau đó, theo kiếm khí càng ngày càng mãnh liệt.
 
 	Trăm thước biến thành năm mươi thước, năm mươi thước biến thành ba mươi thước, ba mươi thước biến thành mười thước ...
 
 	Kiếm khí sôi trào mãnh liệt, trước sau không từng có chốc lát suy yếu, mà Đan Thần Tử nhưng dần dần lực còn không đến, dù cho trong cơ thể Pháp lực thâm hậu, thay vào đó kiếm khí lại là thiên địa chi uy, chống đỡ chốc lát đã là cực kỳ tuyệt vời, làm sao có thể lâu dài?
 
 	Phòng thủ vòng càng ngày càng là chật hẹp, rốt cuộc, tại Đan Thần Tử một tiếng hét thảm bên trong.
 
 	Mãnh liệt vô tận kiếm khí, trong nháy mắt đem đầy thân tất cả đều là ma khí chính là hắn cho bao phủ trong đó, Đan Thần Tử miễn cưỡng bị dìm ngập tại vô tận lá xanh bên trong, sắc bén phi đao kiếm khí triệt để không thấy tung tích!
 
 	"Đan Thần Tử cứu mạng ah! ! !"
 
 	Xích Thi sắc bén tiếng thét chói tai vang lên, người bây giờ chính bám vào Đan Thần Tử trong cơ thể, hai người cảm thụ liên kết, bây giờ Đan Thần Tử được này vô tận kiếm khí gọt tổn thương thân thể, liên đới người cũng cảm nhận được cái kia kịch liệt như ngàn đao bầm thây y hệt đau đớn!
 
 	"Đại sư huynh ..."
 
 	Lý Anh Kỳ cả kinh nói: "Không nên giết hắn."
 
 	"Đừng đi qua!"
 
 	Huyền Thiên Tông khuôn mặt lộ ra nghiêm nghị vẻ mặt,
 
 	Quát lên: "Này Tô Ninh đã hạ thủ lưu tình, nếu như ngươi xông lên, mạnh mẽ phá này Vạn Kiếm Quy Tông, đến lúc đó Đan Thần Tử liền thật sự không bắt được rồi."
 
 	Lý Anh Kỳ lo lắng nhìn xem cái kia như bão cát bình thường Tịch Quyển Nhi qua kiếm khí màu xanh lục Hải Dương, toàn bộ Nga Mi phía trước núi hết thảy thực vật cũng đã bị hắn đòn đánh này cho miễn cưỡng ra khỏi cành cái, kiếm khí sôi trào mãnh liệt, tê thiên liệt địa, đợi đến kiếm khí dừng, lá xanh hết thảy chất đống trên mặt đất, mà Đan Thần Tử, đã bị vùi lấp trong đó, nhìn lên, ngược lại giống như là một tòa màu xanh lá to lớn mộ bia!
 
 	Tô Ninh sâu sắc thở ra một hơi, trên trán đã từ lâu mồ hôi lạnh tràn trề.
 
 	Chỉ có thể nói ...
 
 	Đối mặt Đan Thần Tử, Tô Ninh cũng đúng là lấy ra chính mình tất cả lực lượng, Vạn Kiếm Quy Tông Power cố nhiên cực cường, làm sao đối chân khí tiêu hao cũng là rất lớn, đáng tiếc ở nơi này, lại là không người nào có thể để cho mình rút lấy chân khí của hắn đến tăng cường Vạn Kiếm Quy Tông thực lực.
 
 	Hắn từ từ hướng về cái kia lá xanh chồng chất mà thành to lớn mộ bia đi tới.
 
 	Mà lúc này, Huyền Thiên Tông cũng đem chính mình Nhật Tinh Luân thu vào, nhẹ nhàng xoa xoa mồ hôi trên trán ...
 
 	Tô Ninh ngắm hắn một mắt, mỉm cười nói: "Pháp bảo Power không tệ lắm, dĩ nhiên có thể ngăn cản chiêu thức này Vạn Kiếm Quy Tông.  "
 
 	"Này là hoàn toàn buông tha cho công kích pháp bảo, năng lực phòng ngự tự nhiên mạnh chút."
 
 	Huyền Thiên Tông khiêm tốn nói: "Bất quá nhưng cũng cần người Pháp lực thôi thúc, vừa vặn vì chống đối ngươi một chiêu này, ta tiêu hao trong cơ thể chí ít ba thành công lực, Tô Đại chưởng môn, quả nhiên lợi hại! Chẳng trách Bạch Mi hội vừa ý ngươi làm hắn về sau Nga Mi Đại chưởng môn."
 
 	"Hay là trước thanh Đan Thần Tử bắt lại trở lại khách sáo đi!"
 
 	Tô Ninh đưa tay cắm vào cái kia màu xanh lá lá cây mộ bia bên trong, lục lọi chốc lát, sau đó, trực tiếp từ bên trong thanh một bóng người lôi đi ra ...
 
 	Lúc này Đan Thần Tử, cũng đã cùng trước đó cái kia hăng hái dáng dấp hoàn toàn khác nhau, đầu tiên là được Tô Ninh lửa đạn tẩy lễ, sau đó lại bị Vạn Kiếm Quy Tông cuốn vào trong đó, cũng thực sự là may mắn mà có pháp bảo của hắn có thể công có thể thủ, dù cho bị triệt để công phá phòng ngự, vẫn cứ nhưng dùng pháp bảo bảo vệ tự thân chỗ yếu, nếu không, e sợ đã trực tiếp tại Vạn Kiếm Quy Tông kiếm khí dưới, được ngàn đao bầm thây trở thành mảnh vỡ rồi.
 
 	Dù cho như thế, hắn lúc này nhìn lên vẫn cứ vô cùng chật vật, y phục trên người cơ hồ bị cắt chém trở thành mảnh vỡ, liên đới trên người lần là vết thương, vết tích dày đặc, máu tươi ròng ròng, đem dưới thân lá cây đều cho nhuộm đỏ, xem ra rất nhìn thấy mà giật mình.
 
 	"Đại sư huynh!"
 
 	Lý Anh Kỳ kinh hô một tiếng, đang muốn xông về phía trước ...
 
 	Tô Ninh lại ngoài ý liệu cười lạnh, nói: "Thực sự là ngu xuẩn, Nguyên Thần? Nói trắng ra, còn không phải tinh thần lực một loại cụ hiện sao? Lại dám tại trước mặt ta đùa bỡn những này thô thiển xiếc, lấy tinh thần lực mạnh mẽ đùa bỡn người khác ký ức cùng cảm tình ... Có biết hay không, nếu bàn về tinh thần lực, ngươi cho ta xách giày cũng không xứng!"
 
 	Dứt tiếng.
 
 	Hắn trong con ngươi đột nhiên bạo phát một trận tinh quang ...
 
 	"Ah ~~~! ! !"
 
 	Đan Thần Tử đột nhiên bạo phát một trận vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: