Chương 867: Bảo vật này cùng ta có duyên 
 
 	Hồi lâu sau khi trầm mặc.
 
 	Có thể rõ ràng cảm giác được, Bạch Mi tựa hồ lâm vào một loại nào đó xoắn xuýt bên trong.
 
 	Ý của hắn rất rõ ràng, Nam Minh Ly Hỏa kiếm là Power càng hơn Thiên Lôi song kiếm chí bảo, kỳ uy lực mạnh, e sợ còn muốn khi hắn Nga Mi đệ nhất chí bảo Hạo Thiên kính bên trên.
 
 	Tại Hạo Thiên kính đã mất hiện tại, một cái pháp bảo mạnh mẽ, có thể làm cho Nga Mi tại Thục Sơn địa vị biến càng thêm vững chắc.
 
 	Cho nên, Bạch Mi ý nghĩ đầu tiên chính là, đem cái này vũ khí đưa đến Nga Mi, hắn không cách nào đem vũ khí này nắm giữ, không có nghĩa Nga Mi trên dưới không người có thể đem nắm giữ, đặc biệt là là đệ tử của mình Đan Thần Tử lúc này đang tại trên núi Nga Mi, đối với mình cái này đại đệ tử, hắn còn là lòng tin mười phần.
 
 	Nhưng mà ...
 
 	Không nghĩ tới, Tô Ninh lại muốn chính giữa đoạt đồ.
 
 	Sau một hồi lâu, Bạch Mi khẽ thở dài: "Tô đạo hữu, này Nam Minh Ly Hỏa kiếm Power mạnh, cũng chính là ta năng lực miễn cưỡng đem ràng buộc, nếu như ngươi ý đồ khống chế ở nó, nếu có thể thành công tự nhiên tốt nhất, một khi không có thể thành công, đến lúc đó, e sợ tính mạng đáng lo!"
 
 	"Không sao, ta tự nhiên có ta nắm chắc! Hơn nữa ngươi không cần lo lắng, nếu ta phải này kiện bảo vật, tự nhiên sẽ giúp ngươi huỷ diệt U Tuyền, điểm này, ngươi không cần hoài nghi!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười, tâm trạng lại rõ ràng, đào bảo vật chỉ là phong bế miệng mình mà thôi, nếu là đã có chủ bảo vật, chính mình cũng có thể giành được, nhưng nếu muốn há miệng đòi hỏi, lại không có khả năng lắm rồi.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, chính mình trước đó không có cách nào đòi hỏi Nga Mi công pháp.
 
 	Nhưng mà ...
 
 	Này Nam Minh Ly Hỏa kiếm Bạch Mi không cách nào nắm giữ, chỉ có thể lấy tự thân lực lượng cường đại đem tạm thời trói buộc chặt, nói cách khác pháp bảo này là vô chủ.
 
 	Đối với mới vừa vặn ăn binh khí thiệt thòi Tô Ninh mà nói, hắn làm sao có thể sẽ nguyện ý từ bỏ cường đại như vậy bảo vật?
 
 	Tuy rằng sau cũng có thể dùng khen thưởng hối đoái, nhưng vừa đến nhất định muốn ngũ tinh mới có thể có đến món bảo vật này, hơn nữa ... Rõ ràng có cơ hội, ta vì cái gì yếu lãng phí cái kia chỉ có một lần khen thưởng đâu này?
 
 	Nghĩ, Tô Ninh sắc mặt càng lộ vẻ kiên quyết.
 
 	Bạch Mi sâu sắc thở dài một tiếng, hắn đã nghe được Tô Ninh lời nói bên trong kiên quyết, e sợ ... Nếu chính mình không cho hắn thử nghiệm cơ hội, như vậy chính mình cũng tất nhiên không cách nào trở về thế giới của mình rồi, dù cho ngắn ngủi cũng không được.
 
 	"Được rồi, nếu Tô đạo hữu kiên quyết như thế, vậy liền thử một chút đi, chỉ là ngàn vạn cẩn thận, không thể lỗ mãng làm việc."
 
 	"Được, ta đây liền đi qua."
 
 	"Ngươi cẩn thận, này cái gọi là Tiên Giới, theo ta trong tưởng tượng Tiên Giới hoàn toàn khác nhau, tuy rằng không xưng được nguy cơ tứ phía, nhưng cũng là khắp nơi phiêu lưu ..."
 
 	"Không việc gì đâu, ta biết nơi đó là địa phương nào."
 
 	Tô Ninh nhẹ nhàng chớp chớp khóe miệng, thầm nghĩ dù cho ngươi ngàn không cam lòng vạn không muốn, thay vào đó bảo vật ta đã sớm coi như như vật trong túi, há lại cho ngươi đem chi đưa người? Hay là nói trước đó cái gọi là Nga Mi mặc ta lấy cầu, kỳ thực chỉ là gạt người?
 
 	Dù sao bất luận thế nào, bây giờ lời nói, là ngươi cầu ta, không phải ta cầu ngươi.
 
 	Hắn mò điện thoại di động, ở phía trên lựa chọn Bạch Mi liên tiếp ... Sau đó, lựa chọn truyền tống.
 
 	Sau đó, ra ngoài Tô Cảnh dự liệu, dĩ nhiên cũng không phải là khấu trừ lượng nhỏ vị diện giá trị, mà là trực tiếp khấu trừ Tô Ninh 100 điểm vị diện giá trị ...
 
 	Cái kia cái gọi là Tiên Giới lời nói, đã là hoàn toàn cùng Thục Sơn vị diện thế giới khác nhau sao?
 
 	Tô Ninh tâm đầu đeo như vậy khiếp sợ, bóng người đã trực tiếp tại Nga Mi Kim Đỉnh nội bộ biến mất không thấy hình bóng ...
 
 	"Đại chưởng môn! ! !"
 
 	"Đời ... Chuyện này... Chuyện gì thế này? Đại chưởng môn làm sao đột nhiên bỗng dưng biến mất không thấy."
 
 	Đan Thần Tử cùng Lý Anh Kỳ hai người hai mặt nhìn nhau, bây giờ Ma Đạo xâm lấn, tuy rằng bọn hắn có liều chết chi tâm, nhưng cũng biết phân thì hai hại, hợp tác cùng có lợi, tuy rằng Đại chưởng môn cũng không phải là từ bản thân Nga Mi người, nhưng mà hắn lúc này là nhóm người mình Đại chưởng môn, tự nhiên có thể giúp chính mình rất nhiều, bởi vậy hai người bọn họ mang theo Liêm hình cùng Huyền Thiên Tông chạy vào nội điện ...
 
 	Sau đó trực tiếp nhìn thấy Tô Ninh biến mất một màn.
 
 	Cùng lúc đó.
 
 	Càn rỡ tà mị tiếng cười tại toàn bộ Nga Mi bên trên vang vọng, "Bạch Mi, ngươi cái này lừa đời lấy tiếng dối trá chi đồ, hôm nay bên trong, ta U Tuyền liền muốn đến xé nát chỗ ngươi giả nhân giả nghĩa khuôn mặt,
 
 	Để mọi người đều xem xem diện mục thật của ngươi!"
 
 	Kèm theo U Tuyền hét lớn, nhất cổ nồng nặc tiên mùi máu tanh truyền vào trong nội điện, khiến người ta nghe thấy muốn buồn nôn, liền Nga Mi Kim Đỉnh còn như vậy, bên dưới ngọn núi, e sợ đã luân vì địa ngục giữa trần gian rồi.
 
 	Cùng lúc đó, kịch liệt tiếng nổ vang rền vang lên, hiển nhiên, là Tô Ninh trước đó bố trí hiện đại công nghệ cao vũ khí nóng, đã nhận ra U Tuyền thân ảnh , sau đó bắt đầu phát lực rồi.
 
 	Lý Anh Kỳ sắc mặt nặng nề nói: "Là U Tuyền, hắn đến rồi!"
 
 	Đan Thần Tử cắn răng nói: "Dù cho sư tôn cùng Đại chưởng môn cũng không tại, Nga Mi người trong cũng không hạng người ham sống sợ chết, Anh Kỳ, hôm nay bên trong, e sợ cần nhờ ngươi và Liêm hình rồi."
 
 	"Đại sư huynh yên tâm, giao tại trên người ta!"
 
 	"Đi! Chúng ta ra ngoài gặp gỡ một lần cái kia U Tuyền."
 
 	Đan Thần Tử đối Huyền Thiên Tông mỉm cười nói: "Huyền Thiên Tông, lần trước không cẩn thận thua ở U Tuyền trong tay, hôm nay bên trong, có hứng thú hay không lại đi với hắn chiến đấu đánh một trận?"
 
 	"Tự nhiên làm có hứng thú, nếu không, ngươi cho rằng ta vì sao phải ở lại Nga Mi?"
 
 	Huyền Thiên Tông nhìn Lý Anh Kỳ một mắt, khẽ hừ lên, đối mặt hơn trăm năm đến đúng lúc đối thủ thêm bạn tốt, hắn tự nhiên không muốn có chút chịu thua.
 
 	"Vậy liền đi thôi."
 
 	Trên mặt mấy người lộ ra kiên quyết tâm ý, hướng về Nga Mi Kim Đỉnh chi đi ra ngoài!
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh thân ảnh , đã trực tiếp xuất hiện tại một nơi kỳ quái ...
 
 	Hoặc là nói, thần kỳ địa phương.
 
 	Chung quanh là một mảnh tối tăm, nơi xa có tàn phá đá vụn trên không trung trôi nổi, bốn phía có tản ra nhàn nhạt ánh huỳnh quang ngôi sao,   lóe lên lóe lên, đem hoàn cảnh chung quanh rọi sáng, xem ra, phảng phất đưa thân vào vô tận tinh trong biển.
 
 	Quả nhiên, Thục Sơn vị diện bên trong, làm gì có Tiên Giới, nơi này rõ ràng chính là Vũ Trụ!
 
 	Bạch Mi phi thăng, dĩ nhiên là phi thăng tới Vũ Trụ?
 
 	"Tô đạo hữu, ngươi quả nhiên đến rồi, xem ra ta trước đó tín nhiệm đối với ngươi, cũng không sai, ngươi nếu có thể tới đây, tự nhiên cũng có thể đem ta mang về Thục Sơn!"
 
 	Bạch Mi thanh âm  tại vang lên bên tai.
 
 	Tô Ninh quay đầu nhìn lại, chính thấy một thân hư huyễn Bạch Mi, trên người tản ra hào quang nhàn nhạt, cả người hắn cũng giống như cái kia ngàn vạn tinh tinh bên trong một viên giống như phát sáng, mà ở trong cơ thể hắn, lại có một đạo hào quang màu xanh lam qua lại, tả xung hữu đột, ý muốn phá tan lồng chim, nhưng mỗi lần đều bị Bạch Mi trong cơ thể bạch quang cho miễn cưỡng cản trở lại.
 
 	Chỉ là liếc lông mày lúc này miễn cưỡng dáng dấp, trên trán càng là đổ mồ hôi hột, hiển nhiên, này Nam Minh Ly Hỏa kiếm sức mạnh, ngay cả là sau khi phi thăng hắn, vẫn cứ đè nén miễn cưỡng làm!
 
 	"Bạch Mi đạo hữu, mời ngươi thả ra Nam Minh Ly Hỏa kiếm ràng buộc đi."
 
 	"Tô đạo hữu cẩn thận, này kiếm Power tuyệt luân, không tầm thường người có khả năng thanh khống, ngươi ... Có thật không ý muốn như thế?"
 
 	Bạch Mi dù cho không bỏ cái kia uy lực mạnh mẽ vũ khí, hắn lại càng sợ Tô Ninh chết đi như thế, hắn như chết rồi, chính mình nhưng làm sao trở lại Thục Sơn?
 
 	"Tự nhiên!"
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ Nam Minh Ly Hỏa kiếm trả chưa bao giờ có chủ nhân, bây giờ muốn có được lời của nó, cần phải đem kiếm này đưa vào tự thân không thể, tựa như nội dung vở kịch bên trong Huyền Thiên Tông bình thường tại nội dung vở kịch bên trong Huyền Thiên Tông có Nam Minh Ly Hỏa hộ thể, tự nhiên nhưng tạm thời được đảm bảo chính mình không việc gì, nhưng lời của ta ... Nếu bàn về bảo vệ mình, nhưng là có thêm so với Nam Minh Ly Hỏa lợi hại hơn công cụ!
 
 	"Thả ra đi!"
 
 	Tô Ninh hô to một tiếng, trực tiếp hướng về cái kia đang tại Bạch Mi trong cơ thể qua lại Nam Minh Ly Hỏa kiếm xông đi!
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: