Chương 868: Mục đích đạt đến 
 
 	"Tô đạo hữu cẩn thận rồi!"
 
 	Bạch Mi hô to một tiếng, trên người bạch quang bỗng nhiên một nhạt, buông lỏng tự thân sức mạnh.
 
 	Mà cảm thụ vây khốn của mình nguồn sức mạnh kia nhược không ít, Nam Minh Ly Hỏa kiếm bỗng nhiên tự mình toả ra số đạo lăng lệ vô cùng kiếm khí, chính đánh vào Bạch Mi trên người.
 
 	Bạch Mi rên lên một tiếng, sắc mặt đã càng lộ vẻ trắng bệch.
 
 	Mà Nam Minh Ly Hỏa kiếm thì dựa vào Bạch Mi trong cơ thể công lực khó mà làm tiếp, trực tiếp hóa thành một đạo xoay tròn màu xanh lam Băng Lăng, lao ra khỏi Bạch Mi ràng buộc, hướng về tận cùng vũ trụ xông đi.
 
 	"Muốn đi?"
 
 	Tô Ninh hô to một tiếng, nói: "Sinh Thái Cực!"
 
 	Dứt tiếng, Nam Minh Ly Hỏa kiếm tốc độ bỗng nhiên được miễn cưỡng chậm lại một nửa, vốn là nhanh như Tật Điện tốc độ, lúc này cũng cho Tô Ninh cơ hội phản ứng.
 
 	"Cho ta lưu lại đi."
 
 	Tô Ninh thả người hướng về Nam Minh Ly Hỏa kiếm xông đi, đối mặt cái kia xoay tròn giống như nhím y hệt băng kiếm, hắn sắc mặt không hề thay đổi, trực tiếp đưa tay đem kiếm kia nắm trong tay.
 
 	Tay phải lập tức một trận máu me đầm đìa ... Nam Minh Ly Hỏa kiếm càng tự mình tránh ra vô số kiếm khí, hướng về Tô Ninh mà đi!
 
 	Nếu đánh trúng, e sợ Tô Ninh trực tiếp liền muốn thủng trăm ngàn lỗ rồi.
 
 	"Tô đạo hữu cẩn thận! ! !"
 
 	Bạch Mi hô to một tiếng, không nghĩ tới Tô Ninh trước đó nói lời thề son sắt, bây giờ nhưng trong nháy mắt liền thân hãm tử địa, hắn rõ ràng đã không có tránh né sức mạnh!
 
 	Ngay sau đó liền muốn đi cứu ...
 
 	Lại chỉ nghe Tô Ninh cao giọng nói: "Không cần!"
 
 	Hắn hét lớn một tiếng, trên tay cái kia dữ tợn thương thế dĩ nhiên đột nhiên đình trệ, rõ ràng kiếm khí vẫn đang tràn ngập, nhưng lại không biết sao, đột nhiên không thể tổn thương hắn một phần.
 
 	Tô Ninh kêu to, dùng sức nắm chặt tựa hồ đột nhiên không có thương tổn Nam Minh Ly Hỏa kiếm, không chút do dự hướng về thân thể của mình xuyên đi!
 
 	"Tô đạo hữu! ! !"
 
 	Bạch Mi nhất thời mắt tư sắp nứt, dù cho không rõ Tô Ninh vì sao phải làm này việc ngốc, nhưng hắn là mình trở về Thục Sơn hi vọng, nhưng nếu không có trợ giúp của mình, Nam Minh Ly Hỏa kiếm cũng không thể phát huy ra uy lực của hắn, chỉ bằng mượn Thiên Lôi song kiếm cùng Đan Thần Tử bọn hắn, quyết không phải là đối thủ của U Tuyền!
 
 	"Ah ah ah ah ~~~! ! !"
 
 	Tô Ninh hô to, dù cho biết được trấn sơn hà sức mạnh thuộc về quy tắc tính sức mạnh, không nhìn thực lực đẳng cấp, bất kể là nhân gian tiểu đao hoặc là Tiên Giới binh khí, cho dù là bom nguyên tử nổ tung, tại tám giây bên trong, cũng quyết không thể tổn thương chính mình đi.
 
 	Nhưng thanh một cái nhìn lên Power vô cùng binh khí xen vào thân thể của mình, này nhưng cũng là yêu cầu cực lớn dũng khí.
 
 	Trong hư không xoay tròn, toả ra vô tận màu xanh lam Băng Lăng kiếm khí Nam Minh Ly Hỏa kiếm, cứ như vậy được miễn cưỡng cắm vào trong cơ thể hắn.
 
 	Lập tức ...
 
 	Nhất cổ sắc bén kiếm khí tại toàn thân trong lúc đó đi khắp.
 
 	Cùng Uyên Hồng kiếm khí tuyệt nhiên không giống, này kiếm khí sắc bén cố nhiên sắc bén, càng tựa hồ vô cùng vô tận, tản ra nhất cổ lạnh lẽo tâm ý, nếu như nói Uyên Hồng là nóng rực Thái Dương, như vậy này Nam Minh Ly Hỏa kiếm, cũng chỉ có thể là cái kia đến từ chính Cửu U chỗ sâu âm Hàn Băng Kiếm rồi.
 
 	Nếu như không phải trấn sơn hà lời nói, e sợ mình đã tại trong chớp nhoáng này, được này cổ cường đại lạnh lẽo kiếm khí cho đông thành phấn vụn đi nha?
 
 	Tô Ninh trong lòng khi nhàn hạ còn còn đang suy nghĩ ...
 
 	Mà lúc này, kiếm khí đã xuyên thấu qua Tô Ninh thân thể mỗi một nơi.
 
 	Sau đó, Nam Minh Ly Hỏa kiếm cứ như vậy phảng phất hư huyễn vậy, lẳng lặng trôi nổi tại Tô Ninh trong cơ thể ... Cùng trước đó Bạch Mi vậy cảnh tượng, chỉ là kiếm khí cũng không lại giống như kiêu căng khó thuần thú nhỏ bình thường cáu kỉnh, mà là dịu ngoan như Kitty, phảng phất Tô Ninh thân thể chính là nó ấm áp ổ nhỏ, nó cứ như vậy lười biếng ở nơi đó, động cũng không nguyện động.
 
 	"Chuyện này... Chuyện gì thế này?"
 
 	Bạch Mi cả kinh nói.
 
 	Tô Ninh cười nhạt nói: "Thần binh nhận chủ mà thôi!"
 
 	Nói xong, hơi suy nghĩ.
 
 	Trên bàn tay đã trôi nổi lên một cái chính tại xoay chầm chậm màu xanh lam Băng Lăng trường kiếm, này Băng Lăng xoay chầm chậm, mỗi một đạo cành cây, đều là một đạo sắc bén vô cùng kiếm khí, theo xoay tròn mà chung quanh tán dật, đem tất cả xung quanh đều cho cắt chém sạch sẽ ... Nhưng này giống như uy lực mạnh mẽ binh khí, không chút nào cũng không thương Tô Ninh thân, hắn cứ như vậy nơi tại vô tận kiếm khí bên trong, thật giống đây chỉ là nhẹ phẩy qua thân thể hắn cành liễu, không thể cho hắn nửa điểm tổn thương.
 
 	"Thần binh nhận chủ, chỉ cần tùy ý kiếm khí qua lại tự thân sao?"
 
 	Bạch Mi cả kinh nói: "Nhưng ngươi là làm sao ở đằng kia vô tận kiếm khí bên dưới sống sót mệnh tới? Còn có ... Ngươi ... Ngươi sao đối thanh kiếm này như vậy quen thuộc?"
 
 	"Nếu như ta cho ngươi biết, ta sẽ giúp ngươi Nga Mi, chính là vì thanh kiếm này đâu này? Trong lòng ngươi phải hay không thoải mái một điểm?"
 
 	Bạch Mi cười khổ.
 
 	Lúc này, hắn khổ cực tìm được Thần binh, cuối cùng là không có duyên với Nga Mi rồi.
 
 	Một mực hắn rõ ràng có có thể đem Thần binh đoạt lại năng lực, lại không thể làm như vậy, bởi vì hắn còn muốn dựa vào Tô Ninh rất nhiều!
 
 	"Chúng ta bây giờ ... Phải chăng có thể trở về Thục Sơn?"
 
 	Bạch Mi lo lắng nói: "Ngươi nói U Tuyền đã xâm lấn Nga Mi, ta làm lo lắng, chỉ bằng mượn Đan Thần Tử đám người thực lực, e sợ chưa chắc là đối thủ của hắn!"
 
 	"Đương nhiên, chúng ta bây giờ liền có thể đi trở về, chỉ là ngươi bây giờ tư thái ..."
 
 	Bạch Mi cười khổ nói: "Hết cách rồi, thân thể của ta đã tại phi thăng thời điểm cũng đã vỡ vụn, bây giờ ta chỉ còn lại Nguyên Thần, không có gì nhưng theo, trừ phi trở thành cùng U Tuyền như thế đoạt người thể bỏ quái vật, nếu không thì, chỉ sợ là không có cách nào còn sống quá lâu, ta như về chuyển Thục Sơn, như vậy chính là rời chỗ ngồi hóa cũng không xa."
 
 	Tô Ninh cau mày, trong lòng bỗng nhiên một trận thoải mái, tuy rằng rất bội phục Bạch Mi làm người, nhưng hắn đáp ứng của mình Nam Minh Ly Hỏa, nếu hắn quay lại Thục Sơn, chính mình liền tuyệt đối không lấy được,   nhưng nghe khẩu khí của hắn, dĩ nhiên tựa hồ cũng không ảnh hưởng ...
 
 	Trong lúc nhất thời, trong lòng hắn cũng không biết là bi là vui, than thở: "Như thế ngươi vẫn như cũ kiên trì trở lại?"
 
 	"Tự nhiên, ta chấp chưởng Nga Mi đã hơn hai ngàn năm, đã sớm đem toàn bộ của ta đều dâng hiến cho Nga Mi, nếu để cho ta tại đây tĩnh mịch hư vô địa phương, chẳng bằng chết ở nhà của ta ..."
 
 	Bạch Mi mỉm cười nói: "Chỉ là việc này, nhưng vẫn là phải có lao Tô đạo hữu rồi."
 
 	"Không sao, tuy rằng ta chỉ đáp ứng ngươi tại ngươi về trước khi đến giúp ngươi trấn thủ Nga Mi Sơn, nhưng liền coi như là ta cầm ngươi Nam Minh Ly Hỏa cùng Nam Minh Ly Hỏa kiếm thù lao đi, ta đây sẽ đưa ngươi trở lại!"
 
 	Bạch Mi lông mày nhảy nhảy, thầm nghĩ tốt tên giảo hoạt, hắn cầm Nam Minh Ly Hỏa kiếm không nói, lại vẫn đánh Nam Minh Ly Hỏa chủ ý ... Vốn cho là hắn hội thật không tiện ...
 
 	Nhớ tới việc này là mình chính mồm đáp ứng.
 
 	Trong lòng hắn càng thêm bất đắc dĩ, Nam Minh Ly Hỏa chính là tự thân một thân Pháp lực tinh nguyên biến thành, kỳ trân quý trình độ, không hẳn liền kém hơn uy lực này vô cùng Nam Minh Ly Hỏa kiếm.
 
 	Mà thôi, đơn giản làm là trở về Thục Sơn một cái giá lớn đi, chỉ cần có thể bảo vệ Nga Mi không mất, những khác, còn có cái gì không thể mất đi đâu này?
 
 	Nghĩ như thế, Bạch Mi trong lòng đau lòng vẻ mặt hơi trì hoãn không ít, nói: "Tô đạo hữu, xin ngươi mau sớm đưa ta về Nga Mi đi, ta lo lắng Đan Thần Tử bọn hắn, lo lắng hơn Nga Mi ..."
 
 	"Được! Chúng ta vậy thì trở lại!"
 
 	Tô Ninh lấy ra điện thoại, khuôn mặt lộ ra mỉm cười vẻ mặt, cho tới bây giờ một bước này ...
 
 	Coi như là nhiệm vụ thất bại cũng không có gì quan trọng rồi, vật mình cần, đã chiếm được tay.
 
 	Sờ sờ tay phải của mình cánh tay, ở nơi đó, Nam Minh Ly Hỏa kiếm chính ký túc trong đó, Thần binh Thông Linh, có thể có hình, cũng có thể vô hình.
 
 	Ta cần binh khí, đã tới tay rồi.
 
 	Mục đích ... Đạt đến.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: