Chương 869: Không có thời gian nhanh Hợp Thể đi
 
 	Lúc này Nga Mi Sơn bên trong
 
 	Cái kia trong ngày thường xưa nay non xanh nước biếc Linh khí đầy đủ chi địa, lúc này lại đã sớm một mảnh mưa gió tung bay, vô tận đỏ thẫm bỏng mắt vết máu, miễn cưỡng bao trùm bên trên, lây dính vốn là Linh khí nồng nặc vô cùng Nga Mi, càng điếm ô bực này thần thánh chỗ.
 
 	Máu này ô sền sệt giống như đọng lại Tiên huyết, nhưng lại không phải vẻn vẹn chỉ là bẩn, càng tựa hồ hàm chứa cực kỳ thần kỳ sức mạnh, chỉ cần pháp bảo một khi nhiễm, lập tức liền có thể cách gọi bảo linh tính đại thất, thậm chí, liền thao túng đều làm khó khăn.
 
 	Nga Mi đệ tử đông đảo, liền trước đó bị diệt Thanh Thành Thất Tử mấy người cũng tận ở chỗ này, vốn cũng có thể coi là không kém sức mạnh, đáng tiếc pháp bảo của bọn hắn Power lại không thế nào mạnh, cho tới này đầy khắp núi đồi, đâu đâu cũng có vết máu bọn hắn căn bản là né tránh không ra, trong chốc lát tất cả mọi người đánh mất đối với mình pháp bảo điều khiển tính.
 
 	Vô số vốn là uy lực pháp bảo mạnh mẽ, lúc này lại giống như cá ướp muối bình thường nằm trên đất, theo chủ nhân của nó liều mạng điều động, thỉnh thoảng nhảy động một cái, làm thế nào cũng không bay lên được rồi.
 
 	Mấy trăm tên đệ tử sức chiến đấu, liền trực tiếp như vậy được cái kia đỏ thẫm vết máu cho phế bỏ rồi, ngày sau dù cho Huyết Ma thối lui, muốn một lần nữa đem pháp bảo linh tính tu luyện trở về, cũng không phải một sớm một chiều chi chuyện dễ.
 
 	Làm Tô Ninh cùng Bạch Mi hai người trở về Nga Mi Kim Đỉnh thời điểm, nhìn đến, chính là cái kia rất nhiều các đệ tử từng cái mặt lộ cụt hứng vẻ mặt, than thở
 
 	Mà lúc này toàn bộ Nga Mi bốn phía, càng cũng đã được vô biên Huyết Vân cho bao phủ, ngập trời Huyết Hải lật lên vạn trượng sóng máu, đem toàn bộ Nga Mi Sơn đều cấp bao vây, giống như nước biển trút xuống, hướng về Nga Mi nhấn chìm mà đi!
 
 	Huyết Hải bên trong, vô tận oan hồn gào thét, ở đằng kia mãnh liệt biển máu thượng nổi lên một tấm lại một tấm dữ tợn đáng sợ xấu xí khuôn mặt, hướng về Nga Mi Sơn Linh khí cắn xé mà đi, nhưng mà mới vừa vặn cắn trúng, lại bị Huyết Hải cho miễn cưỡng lôi kéo trở lại liên đới được lôi kéo trở về, còn có trên núi Nga Mi nhẹ nhàng thấu triệt Linh khí.
 
 	Thậm chí Huyết Hải bốc lên, muốn đem toàn bộ Nga Mi Sơn đều cho lôi kéo đi vào!
 
 	Chỉ là lúc này, nhưng có một hồng y lão tăng, chính sừng sững đứng ở Nga Mi đỉnh, trán nổi gân xanh lên, ánh mắt nghiêm nghị, bình thân hai tay, biến ảo ra hai con lớn vô cùng hư huyễn phật thủ, gắt gao bóp lấy cái kia Huyết Hải mạch lạc, để mãnh liệt biển máu vô tận căn bản không được tiến thêm!
 
 	Cũng chính vì như thế, Nga Mi Sơn mới không có được này mãnh liệt biển máu cho bao phủ hoàn toàn, dù cho U Tuyền Huyết ma thực lực mạnh mẽ, hắn thân bóng tại Huyết Hải bên trong xuyên tới xuyên lui, trong lúc nhất thời, cũng thoát khỏi không được này Đại La phật thủ ràng buộc!
 
 	"Là U Tuyền Huyết ma huyết vân đại trận!"
 
 	Bạch Mi khuôn mặt lộ ra vẻ ngưng trọng, quát lên: "Trước đó máu này Ma cùng ta giao thủ thời điểm, còn chưa từng có năng lực này thi triển trận này, bây giờ xem ra, pháp lực của hắn quả nhiên càng hơn tiến vào huyết huyệt trước đó rồi."
 
 	Mà lúc này, những kia đã hoàn toàn không thể ra sức các đệ tử, mắt sáng như đuốc, thấy rõ ràng kim trên đỉnh, đột nhiên xuất hiện hai bóng người, trong đó một đạo tự nhiên chính là Nga Mi Đại chưởng môn, nhưng một đạo khác, rõ ràng chính là
 
 	"Là sư tôn!"
 
 	"Chưởng môn! Chưởng môn trở về rồi."
 
 	"Chưởng môn sư tôn đã về rồi, chúng ta Nga Mi được cứu rồi!"
 
 	Chúng vị đệ tử nhóm vội vàng vọt tới, đối thoại lông mày quỳ rạp xuống đất, cao giọng nói: "Đệ tử tham kiến chưởng môn!"
 
 	"Bực này thời khắc mấu chốt, lễ nghi phiền phức liền đều miễn đi."
 
 	Bạch Mi sắc mặt nghiêm túc nói: "Đan Thần Tử cùng Huyền Thiên Tông bọn họ đâu? Các ngươi Đại sư tỷ Lý Anh Kỳ đâu này?"
 
 	"Khởi bẩm sư tôn, Đại sư tỷ cùng Đại sư huynh bọn hắn đều đang cùng cái kia U Tuyền Huyết ma dây dưa, về phần đến cùng ở nơi nào, chúng ta cũng thấy không rõ lắm."
 
 	"Ồ?"
 
 	Bạch Mi khuôn mặt lộ ra một chút cũng không có so với nghiêm túc vẻ mặt, ánh mắt phía trước xẹt qua, sau đó nói: "Tô Ninh, ngươi đã đáp ứng ta, đạt được Nam Minh Ly Hỏa kiếm sau, hội giúp ta huỷ diệt Huyết Ma, ngươi nên còn nhớ chứ?"
 
 	"Tự nhiên nhớ rõ!"
 
 	Tô Ninh theo Bạch Mi Mục Quang Vọng đi, sau đó thấy rõ ràng, ở đằng kia Huyết Hải vô tận thâm thúy chỗ, có một tấm thuần túy do Tiên huyết biến ảo mà thành khuôn mặt dữ tợn, nghiễm nhiên chính là U Tuyền khuôn mặt mở rộng sau dáng dấp, mà tại đây khuôn mặt dữ tợn huyết như chu vi, mấy đạo bóng đang tự ở trong đó bay lượn, từng người khống chế lấy pháp bảo của mình,
 
 	Hào quang bắn ra bốn phía.
 
 	Bất kể là Nhật Nguyệt Luân vẫn là Thiên Lôi song kiếm, thậm chí Đan Thần Tử pháp bảo cũng không phải phàm vật, ngay cả là tại đây ô uế biển máu nơi sâu xa, pháp bảo linh tính cũng không chút nào hiện ra suy nhược, mà là từng người tỏa ra cực kỳ mạnh mẽ hào quang, trong lúc nhất thời, ngay cả là U Tuyền huyết vân đại trận, cũng bắt lấy bọn hắn không được!
 
 	Nhưng lại có thể rõ ràng phân biệt, bốn người này vào lúc này âm u trong con suối, bất quá là không quan trọng gì thủ đủ chi tiển mà thôi, căn bản không cần để ở trong lòng, ngược lại là bốn người bọn họ, lại liên tiếp tại U Tuyền công kích được cái này mất cái khác, chỉ cần một cái sơ sẩy, e sợ liền muốn miễn cưỡng huỷ diệt ở chỗ này rồi.
 
 	"Gay go! Thiên Lôi song kiếm căn bản cũng không có hợp bích cơ hội, U Tuyền tại cố ý đem Anh Kỳ cùng Liêm Hình hai người tách ra, tiếp tục như vậy, chúng ta không có phần thắng!"
 
 	Bạch Mi quát lên: "Tô Ninh, trước mắt, chính cần ngươi giúp ta một tay, mang theo ngươi Nam Minh Ly Hỏa kiếm, đi theo bước chân của ta."
 
 	"Cái này trước tiên cần phải ngươi đưa ta tới mới được!"
 
 	Tô Ninh nhìn lên bầu trời bên trong chiến đấu, khuôn mặt lộ ra thần sắc bất đắc dĩ, gần như vạn dặm trên không, ngay cả là điện quang Thần Hành bước, cũng căn bản không bay qua được làm sao bây giờ?
 
 	"Cũng được, ta ngược lại thật ra quên mất."
 
 	Bạch Mi lôi kéo Tô Ninh, thả người bay về phía trên không, một điểm bạch quang tại Huyết Vân bên trong qua lại, đem chu vi nhấn chìm mà đến Huyết Vân hết thảy Thanh Tẩy, hắn nộ quát một tiếng, nói: "U Tuyền, ta đến vậy! ! !"
 
 	"Là sư phụ? !"
 
 	Đang tự cùng U Tuyền dây dưa Đan Thần Tử cả kinh,  ánh mắt nhìn xuống phía dưới, lại chính thấy Tô Ninh cùng Bạch Mi đối với giai mà đến bóng người, cái kia cực kỳ mặt mũi quen thuộc, rõ ràng chính là
 
 	Kinh hỉ dưới, hắn một cái sơ sẩy, một nhánh vô thanh vô tức mũi tên máu hướng về ba sườn của hắn đâm tới!
 
 	"Đại sư huynh cẩn thận."
 
 	Liêm Hình hô to một tiếng, Lôi Viêm Kiếm kéo dài trăm mét chiều dài, trực tiếp đem cái kia mũi tên máu chặt đứt
 
 	"Từng người bảo vệ bản tâm, toàn lực thúc đẩy Thiên Lôi song kiếm hợp bích!"
 
 	Bạch Mi hô to một tiếng, tuy rằng Hạo Thiên kính không ở bên người, nhưng bản thân hắn tỏa ra ánh sáng màu trắng, lại không chút nào tốn Hạo Thiên kính, chính hướng về phía hướng về U Tuyền mà đi!
 
 	"Bạch Mi lão nhi!"
 
 	U Tuyền ha ha cười thoải mái lên, "Ngươi lại vẫn tại, tại thì thế nào, bây giờ ta đại thế đã thành, toàn bộ huyết huyệt sức mạnh đều tại khống chế của ta dưới, ngươi tới chậm ha ha ha ha "
 
 	"Thiên Lôi song kiếm hợp bích! Tô Ninh, ngươi vì bọn họ sáng tạo cơ hội!"
 
 	Bạch Mi trực tiếp buông lỏng ra Tô Ninh, thẳng xông hướng U Tuyền, "U Tuyền, đến tiếp tục chúng ta trước đó chưa từng chiến đấu kết thúc đi! Lần này, không muốn chạy trốn!"
 
 	"Ngươi không có nhục thân? Chỉ là Nguyên Thần ha ha ha ha, quá tốt rồi, ta đệ 1 vạn cái Nguyên Thần, cũng là ta mạnh nhất Nguyên Thần, rốt cuộc có chỗ dựa rồi."
 
 	U Tuyền cười lớn, hai con màu máu bàn tay khổng lồ đang cùng phía dưới Tôn Thắng đại sư Đại La phật thủ tranh đấu, dùng sức nắm chặt, Đại La phật thủ lập tức tán loạn, Tôn Thắng đại sư phun ra một ngụm máu tươi, lảo đảo hầu như không đứng thẳng được.
 
 	Mà cái kia hai con Huyết Thủ lại dư thế không giảm, hướng về Bạch Mi chộp tới!
 
 	"Anh Kỳ, Liêm Hình, không thể do dự nữa, mau chóng hợp bích! ! !"
 
 	Lý Anh Kỳ ngẩn ra, liếc nhìn bên người một mực bảo vệ mình Huyền Thiên Tông, trên mặt biểu lộ một chút thần sắc phức tạp, lập tức cấp tốc chuyển thành kiên định, nói: "Là, đệ tử tuân mệnh!"
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: