Chương 870: Nam Minh Ly Hỏa kiếm uy năng 
 
 	Dứt tiếng.
 
 	Lý Anh Kỳ trong tay kiếm khí màu tím bỗng nhiên tỏa ra đâu chỉ ngàn mét xa, tuy là kiếm khí, lại mềm mại uyển chuyển, uyển như một thanh thật dài roi, đến mức, Huyết Hải hoàn toàn tán loạn!
 
 	Mà ở khoảng cách người xa xa nhất, Liêm Hình Lôi Viêm Kiếm mang hồn nhiên không giống Lý Anh Kỳ Thiên Kích ánh kiếm như vậy như ý, nhưng cũng thắng ở Power càng mạnh hơn, cương trực không phá, kéo dài độ dài đồng dạng không kém chút nào. Ở đằng kia Liêm Hình trong tay bổ ngang chém dọc, đem chu vi đến gần đại dương màu đỏ ngòm cho hết thảy đánh tan, sau đó hướng lên trời đấu kiếm chỗ ở Lý Anh Kỳ xông đi!
 
 	Lý Anh Kỳ đồng dạng lấy dũng khí, hướng về Liêm Hình xông đi!
 
 	Hai cái Power đều là cực kỳ mạnh mẽ ánh kiếm, ở đằng kia Vô Biên Huyết Hải trong, giống như sắp tụ hợp hai viên lưu tinh.
 
 	"Các ngươi ... Đừng hòng hợp bích! ! !"
 
 	U Tuyền chợt quát một tiếng, hai con to lớn Huyết Trảo đánh úp về phía Bạch Mi đồng thời, bỗng nhiên hộc ra vô số đạo màu máu mũi tên nhọn, hướng về hai người bay đi, nếu hai người một khi tránh né, vốn là mũi kiếm tương đối hai thanh thần kiếm, liền cần phải mạnh mẽ dịch ra không thể!
 
 	"U Tuyền, đối thủ là ta, ngươi còn có nhàn hạ hắn chú ý sao?"
 
 	Bạch Mi hai tay hai phần, dùng sức rung lên, quát lên: "Cho ta tản ra!"
 
 	Này tướng Tôn Thắng đại sư Đại La phật thủ cho mạnh mẽ chấn tan biển máu bàn tay khổng lồ, dĩ nhiên trực tiếp tại bạch lông mày một cái chấn động dưới, miễn cưỡng tán loạn ra ... Bạch Mi tốc độ không giảm, trực tiếp miễn cưỡng va vào này Vô Tẫn Huyết Hải bên trong.
 
 	Một đòn chính giữa U Tuyền mũi.
 
 	U Tuyền a nuốt một tiếng, trực tiếp được Bạch Mi đánh miễn cưỡng sau lùi lại mấy bước ...
 
 	Cười lạnh nói: "Bạch Mi, bản lãnh của ngươi không tệ lắm, đáng tiếc, bây giờ ngươi đã mất nhục thân, cho dù ta mặc kệ ngươi, không có thân thể lấy tư cách căn cứ, ngươi không cần quá lâu cũng sẽ trực tiếp tan đi trong trời đất, dù cho ngươi thực lực mạnh đến đâu, bây giờ dĩ nhiên không giết được ta, mà lại nhìn ngươi Nga Mi chí bảo Hạo Thiên kính đi! ! !"
 
 	Trong tay hắn đột nhiên nắm chặt một vật, một đạo nóng rực vô cùng hào quang chính chiếu ở Bạch Mi trên người .
 
 	Bạch Mi thân hình cứng đờ, dù cho thực lực của hắn Hạo Thiên kính cũng không làm gì được, nhưng nếu như do U Tuyền đến thúc giục lời nói, U Tuyền thực lực không kém hơn hắn, một cộng một Power cũng tuyệt đối xa xa lớn hơn hai, ngay cả là hắn, cũng né tránh không được.
 
 	Mắt thấy cái kia mũi tên máu dĩ nhiên không chút nào bại, hắn quát to: "Anh Kỳ, Liêm Hình, hai người các ngươi không nên lộn xộn, chuyên tâm hợp bích, Tô Ninh, dùng ngươi Nam Minh Ly Hỏa kiếm! ! !"
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Tô Ninh thân ảnh  tuy rằng được Bạch Mi bỏ xuống, nhưng hắn vẫn vẫn chưa liền như vậy hạ xuống, mà là phảng phất một con nhẹ bỗng Liễu Nhứ, trên không trung bay vọt, nghe được Bạch Mi hô to, hắn đáp một tiếng, hai chân ở đằng kia Huyết Hải Chi Thượng bỗng nhiên đạp xuống.
 
 	Rõ ràng cũng không chịu lực, nhưng cả người hắn lại phảng phất như mũi tên rời cung hướng về Lý Anh Kỳ cùng Liêm Hình giữa hai người bay đi, tay phải hư nắm, trên cánh tay phương hiện lên một cái Vi Vi xoay tròn màu băng lam Băng Lăng, chính là Nam Minh Ly Hỏa kiếm.
 
 	Theo Tô Ninh một tiếng hô to, Nam Minh Ly Hỏa kiếm hướng về Lý Anh Kỳ cùng Liêm Hình giữa hai người chém tới.
 
 	Kiếm chỉ là hư không chém mà thôi, nhưng Nam Minh Ly Hỏa kiếm bên trên, vô số màu xanh lam Băng Lăng nhưng trong nháy mắt thân hóa vô số băng kiếm khí màu xanh lam, từ bốn phương tám hướng quanh co kéo dài hướng về cái kia vô số chạy như bay tới màu máu mũi tên nhọn chém tới ...
 
 	Rầm rầm rầm rầm! ! ! !
 
 	Kịch liệt tiếng nổ mạnh, Nam Minh Ly Hỏa kiếm vừa xuất hiện kiếm, liền Power bất phàm, dù cho U Tuyền vì ngăn cản Lý Anh Kỳ cùng Liêm Hình hai người Hợp Thể mà phát ra màu máu mũi tên nhọn, vẫn cứ được Nam Minh Ly Hỏa kiếm hết thảy trung hoà, thậm chí còn có không ít băng kiếm khí màu xanh lam tại chém ra những kia màu máu mũi tên nhọn sau đó càng dư thế không giảm hướng về U Tuyền mà đi!
 
 	Tuy rằng hơn kiếm bay ra bất quá xa vài trăm mét, liền trực tiếp được Huyết Hải cho trung hoà công kích.
 
 	Nhưng Tô Ninh đối mặt U Tuyền một kích dốc toàn lực, dĩ nhiên có thể có biểu hiện như thế, lấy giữa hai người thực lực chênh lệch mà nói, Nam Minh Ly Hỏa kiếm Power, quả thực có thể coi thần kỳ.
 
 	Tô Ninh tâm trạng bừng tỉnh, chẳng trách Nam Minh Ly Hỏa kiếm sẽ bị Bạch Mi xưng là Power càng hơn Thiên Lôi song kiếm vũ khí, chẳng trách mình đưa ra muốn có được Nam Minh Ly Hỏa kiếm thời điểm, Bạch Mi hội khá là không bỏ, dù sao liền tuyệt đối lực công kích mà nói, Nam Minh Ly Hỏa kiếm sức mạnh, xác thực tương đương mạnh mẽ, càng hơn ở Nga Mi chí bảo Thiên Lôi song kiếm!
 
 	"Bạch Mi, ta đến giúp ngươi một tay!"
 
 	Mắt thấy Nam Minh Ly Hỏa kiếm Power tuyệt luân,
 
 	Tô Ninh trong lòng nhất thời vô cùng quyết tâm, hô to một tiếng, Nam Minh Ly Hỏa kiếm xoay tròn ở giữa, ngàn vạn Băng Lam kiếm khí đồng thời hướng về đang cùng Bạch Mi tranh đấu U Tuyền mà đi!
 
 	"Ngươi này nhóc con, đừng đến xấu ta chuyện tốt!"
 
 	U Tuyền nộ quát một tiếng, trở tay hướng phía dưới, Vô Tẫn Huyết Hải mãnh liệt hướng phía dưới phương Nam Minh Ly Hỏa kiếm kiếm khí mà đi, lập tức liền đem kiếm khí nhấn chìm, sau đó hướng về Tô Ninh nhấn chìm mà đi.
 
 	"U Tuyền, ngươi còn có nhàn hạ quan tâm vật khác sao?"
 
 	Bạch Mi quát to một tiếng, một quyền đập về phía U Tuyền.
 
 	Ầm một tiếng nổ vang, U Tuyền kêu thảm một tiếng, cả người trực tiếp được Bạch Mi đánh đến ầm ầm nổ tung, lập tức Vô Tẫn Huyết Hải tán loạn ra.
 
 	Bạch Mi đáy mắt lộ ra nghiêm nghị vẻ mặt, hắn không nghĩ tới U Tuyền dĩ nhiên dễ dàng như vậy liền bị chính mình giết chết, sự tình quá mức thuận lợi, đừng nói Nam Minh Ly Hỏa kiếm, thậm chí Thiên Lôi song kiếm cũng không từng vận dụng.
 
 	Đột nhiên ...
 
 	"Ha ha ha ha ... Bạch Mi, ngươi giết chết, bất quá là của ta một cái Nguyên Thần mà thôi!"
 
 	U Tuyền cái kia đã hoàn toàn tán loạn thân thể đột nhiên cấp tốc một lần nữa ngưng tụ thành hình, cười như điên nói: "Mà giống như vậy Nguyên Thần, ta có 9999 cái, ta xem ngươi có thể hay không tại trở thành ta đệ 1 vạn cái Nguyên Thần trước đó, giết chết ta 9999 lần ha ha ha ha ..."
 
 	Mà cái kia đột nhiên tán loạn ra biển máu làn sóng, cũng một lần nữa ngưng tụ thành hình,   trong nháy mắt đem Nam Minh Ly Hỏa kiếm kiếm khí hết thảy nhấn chìm, sau đó hướng về Tô Ninh mãnh liệt mà đi!
 
 	Đến cùng thực lực không đủ, dù cho có Nam Minh Ly Hỏa kiếm uy năng, đối mặt U Tuyền một đòn toàn lực, Tô Ninh vẫn cứ chống đối không được, nhưng hắn vẫn trốn cũng không trốn, chỉ là hừ một tiếng, cái tay còn lại trực tiếp rút ra một cái vàng chói lọi trường kiếm!
 
 	Một kiếm hướng về cái kia Huyết Hải chém xuống.
 
 	Lưỡi kiếm mới vừa vặn đụng chạm Huyết Hải, nhất cổ khét lẹt mùi thuốc lá tràn ngập ra, mãnh liệt làn sóng trong nháy mắt bốc hơi, nóng rực nhiệt độ cùng tia sáng, đối bực này âm tà đồ vật, chính là trời sanh khắc tinh!
 
 	Mà ở U Tuyền bên tai, càng là một tiếng quát lớn tiếng vang lên!
 
 	"Đừng nói 9999 lần, chính là 9999 vạn 9,900 ... Ha a tư cắn đầu lưỡi ..."
 
 	Liêm Hình hét lớn.
 
 	Lý Anh Kỳ quát lên: "Với hắn nói nhảm gì đó, động thủ!"
 
 	Chỉ nghe hắn âm thanh không gặp người, hai người lúc này đã hoàn toàn không thấy tung tích, hiển nhiên, đã hoàn toàn Hợp Thể.
 
 	"Đây cũng là Thiên Lôi song kiếm Power sao?"
 
 	Ở bên cạnh Huyền Thiên Tông khuôn mặt lộ ra vẻ phức tạp, lẩm bẩm nói: "Hoàn toàn không nhìn thấy bóng người, bọn hắn đã tiến vào chỉ có hai người bọn họ tồn tại thế giới đi ..."
 
 	Ở trong tay của hắn.
 
 	Nhật Tinh Luân xoay chầm chậm, Nguyệt Tinh Luân đồng dạng vây quanh hắn phi lượn quanh, lại mang lên mấy phần mê man tâm ý.
 
 	Đây cũng không phải là hắn có thể nhúng tay chiến đấu ... Thiên Lôi song kiếm Power cũng không vượt qua Nhật Nguyệt Luân, nhưng mà song kiếm hợp bích, Power lại không còn là Nhật Nguyệt Luân có thể so sánh được rồi.
 
 	Bạch Mi ...
 
 	Cái kia thần bí Tô Ninh, trong tay cầm binh khí, tựa hồ cũng không phải là của mình pháp bảo chỗ có thể so sánh hay sao.
 
 	Hắn thở dài một hơi, lúc ẩn lúc hiện cảm giác, tựa hồ chính mình không cách nào tham dự chiến đấu, cũng không phải cũng chỉ có trận này mà thôi.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: