Chương 872: Cướp người đầu 
 
 	Bạch Mi dứt tiếng!
 
 	Bị trói buộc ở U Tuyền đột nhiên điên cuồng kêu gào, xem ra, trước đó hắn vẫn ôm tâm lý may mắn, nhưng Bạch Mi nói như vậy, hắn liền biết được, chính mình nếu không lại làm ra phản ứng, liền thật sự không tiếp tục sinh lý rồi.
 
 	Hắn thét to: "Bạch Mi, ngươi bây giờ chỉ còn Nguyên Thần, nếu theo ta ở nơi này tốn thời gian quá dài, ngươi cũng chạy không thoát một cái chết, ngươi không phải phải cùng ta liều cái đồng quy vu tận sao?"
 
 	"Vì bảo vệ ta Thục Sơn, vì hộ ta Nga Mi, ta không keo kiệt tất cả!"
 
 	Bạch Mi mắt thấy U Tuyền rời khỏi kinh hoảng, lập tức biết được Tô Ninh lời nói hẳn là đúng, dù sao bên cạnh không nói, hơn chín ngàn phần có một cơ hội, cho dù Lý Anh Kỳ bọn hắn vận khí cho dù tốt, cũng có rất lớn xác suất phán đoán sai lầm.
 
 	Vậy liền không phán đoán, dứt khoát toàn bộ giết là được.
 
 	Nghĩ như thế, Bạch Mi cao giọng nói: "Ta liền dùng hết ta hai ngàn năm tu vi, U Tuyền, ngươi hôm nay bên trong, cũng đừng hòng chạy trốn tìm đường sống!"
 
 	"Ghê tởm Bạch Mi! ! !"
 
 	U Tuyền tức giận thẳng muốn kêu to, hắn bản còn tưởng rằng Bạch Mi đã phi thăng Tiên Giới, nhưng không nghĩ hắn không chỉ trả ở lại Nga Mi, hơn nữa Pháp lực mạnh, dĩ nhiên càng vượt qua hướng về, thậm chí ngay cả mình hấp thu huyết huyệt sức mạnh, dĩ nhiên vẫn cứ không phải là đối thủ của hắn.
 
 	Lại tăng thêm Thiên Lôi song kiếm sức mạnh, đã biết về, rõ ràng chính là tự chui đầu vào lưới rồi.
 
 	"Được, chúng ta liền hướng về huyết hải trong đi tới một lần!"
 
 	Mấy người liếc nhau một cái, đều thấy được đối phương đáy mắt xung thiên hào khí.
 
 	"Hôm nay bên trong, ta nhất định nhưng muốn cho U Tuyền chết không có chỗ chôn ah! !"
 
 	Huyền Thiên Tông lúc này đã sớm rời khỏi phẫn nộ, nơi nào trả quan tâm được còn lại, mắt thấy U Tuyền bản tôn được vây khốn nơi này, hắn cũng lại không kiềm chế nổi, hét lớn một tiếng, lấy Nhật Tinh Luân bảo vệ tự thân, trước tiên vọt vào trong biển máu.
 
 	Mới mới vừa gia nhập Huyết Hải, xa xa liền trông thấy Huyết Hải bốc lên trong, có một bóng người xa lạ đang tại huyết hải trong chìm nổi, thân ảnh ấy tiên phong đạo cốt, chỉ là thần sắc dữ tợn, đáy mắt lập loè vô tận hung lệ khí, nhớ tới trước đó U Tuyền từng nói, bị hắn chém giết người tu đạo đều sẽ trở thành nguyên thần của hắn.
 
 	Xem ra, đây cũng là một cái người hy sinh!
 
 	"Chết đi! ! !"
 
 	Nguyệt Tinh Luân trực tiếp đâm thủng ngực mà qua.
 
 	Bóng người kia không tiếng động kêu thảm một tiếng, hóa thành huyết vụ đầy trời tràn ngập ra.
 
 	Huyền Thiên Tông nhìn quanh hai bên, nhưng sau phát hiện huyết hải trong trầm trầm phù phù, nổi lơ lửng vô số bóng người, những này bóng người đều là huyết hồng cực kỳ, đều bị quấn quanh ở Huyết Hải này bên trong tránh thoát không được.
 
 	"Thì ra là như vậy, cái gọi là Huyết Vân đại trận, vốn là gần đây vạn cái Nguyên Thần oán khí tạo thành Huyết Hải!"
 
 	Huyền Thiên Tông quát to nói: "Vậy liền xem ta huỷ diệt các ngươi những này bị trói buộc không được chạy trốn vong linh đi!"
 
 	Mang theo Nhật Nguyệt Luân tại Huyết Hải bên trong qua lại, bây giờ U Tuyền đã bị Bạch Mi mạnh mẽ khống ở, những này Nguyên Thần liền giống như dê đợi làm thịt bình thường không có năng lực phản kháng chút nào, theo Huyền Thiên Tông qua lại mà qua, mấy chục đạo bóng người đồng thời được Nguyệt Tinh Luân quán xuyên thân thể!
 
 	"Giết sạch bọn chúng, giết bọn hắn là vì bọn họ giải thoát!"
 
 	Đan Thần Tử hô to một tiếng, phi nhận ở trên bầu trời qua lại mà qua, mỗi một đạo phi nhận đều chính xác đã trúng mục tiêu một đạo Nguyên Thần.
 
 	Công kích của hắn vốn là phân tán, lực sát thương trái lại là mạnh nhất, trong chốc lát, liền chém giết hơn trăm đạo Nguyên Thần ... Hiển nhiên, những này Nguyên Thần rời khỏi thân thể lời nói, kỳ thực cũng không có bất kỳ sức mạnh có thể nói!
 
 	"Ah ~~~! ! ! Ghê tởm Bạch Mi lão nhi, ngươi mau thả ta ra!"
 
 	U Tuyền điên cuồng kêu to lên.
 
 	"Ngươi đừng hòng!"
 
 	Bạch Mi hét lớn một tiếng, hô hấp từ từ ồ ồ, hắn bây giờ không có thân thể, trong cơ thể Pháp lực giống như là vô căn chi thủy vậy, dùng nhiều thiếu tiêu hao bao nhiêu, căn bản không chiếm được bổ sung, bây giờ may mắn mà có đạt được Hạo Thiên kính sức mạnh bổ sung, nếu không, e sợ đến bây giờ, đèn đã cạn dầu.
 
 	"Thời gian có hạn, mọi người đừng chờ rồi, dùng lớn nhất xuất lực chém giết những này Nguyên Thần đi!"
 
 	Tô Ninh hô to một tiếng, giơ lên nắm tay phải.
 
 	Nam Minh Ly Hỏa kiếm trôi nổi ở trong tay của hắn, tản ra hơi hơi ánh sáng màu lam ... Theo hắn dùng lực vung ra.
 
 	Vô số phân tán Băng Lăng kiếm khí hướng về bốn phương tám hướng Mạn Duyên Nhi đi, đến mức, vô số tế vi nổ tung xuất hiện, chung quanh hết thảy Nguyên Thần,
 
 	Cũng đã trực tiếp được Tô Ninh cho triệt để tàn sát lục không thừa!
 
 	"Động thủ!"
 
 	Lý Anh Kỳ cùng Liêm Hình hai người cũng không lại hợp bích, hoặc là nói, tách ra càng có thể phát huy ra tự thân lực sát thương, Lôi Viêm Kiếm trực tiếp lan tràn ngàn mét xa, Thiên Kích Kiếm Uyển chuyển biến khúc, giống như như độc xà quấn quanh bốn phía, kiếm khí màu xanh cùng kiếm khí màu tím Power tuyệt luân, chém giết những này không có năng lực chống cự Nguyên Thần, không thể so với Đan Thần Tử đến thua kém!
 
 	Bốn tên thực lực cao thâm người tu đạo, cùng với một tên mấy có thể võ nhập đạo Tuyệt Thế Cao Thủ, phối hợp những kia Power tuyệt luân pháp bảo, chém giết hơn chín ngàn tên không có năng lực phản kháng Nguyên Thần, yêu cầu tiêu hao bao lâu?
 
 	Trên thực tế, trả thật không cần bao lâu.
 
 	Thời gian nửa nén hương sau ...
 
 	Toàn bộ Huyết Hải, đã trực tiếp tại bốn người dốc sức dưới, hết thảy hóa thành hư vô, vốn là bầu trời âm trầm, cũng từ từ tình lãng, Thái Dương hào quang một lần nữa chiếu khắp vạn vật.
 
 	Không có U Tuyền ở chính giữa phối hợp tác chiến, Huyết Vân đại trận, bây giờ dĩ nhiên tự sụp đổ!
 
 	Liêm Hình cả kinh kêu lên: "Gay go! U Tuyền lại vẫn sống sót, chúng ta giết chết, dĩ nhiên không có một cái là U Tuyền chân thân? Hắn đến cùng giấu ở nơi nào?"
 
 	"Chỉ sợ là giấu ở mọi người chúng ta ngay dưới mắt rồi."
 
 	"Còn lại ngươi này cái cuối cùng Nguyên Thần rồi."
 
 	Tô Ninh bóng người như điện, trong chớp mắt đã xuất hiện tại Bạch Mi bên người, hư huyễn Nam Minh Ly Hỏa kiếm được đạp ở dưới chân, khiến hắn trên không trung vẫn cứ sẽ không hạ xuống.  
 
 	"Ngươi nói là, được ta hạn chế cái này Nguyên Thần, mới là U Tuyền chân thân?"
 
 	Bạch Mi khuôn mặt lộ ra nghiêm nghị vẻ mặt.
 
 	Nói như vậy, mình tới bây giờ hao phí này rất nhiều rất nhiều Pháp lực, chẳng phải là hoàn toàn đều làm vô dụng công? Nếu giết này U Tuyền lời nói ...
 
 	"Cái này sao, ta đoán, hẳn là này U Tuyền năng lực đặc thù chứ?"
 
 	Tô Ninh đối đối diện U Tuyền cười lạnh nói: "Chỉ cần lại giết ngươi, ngươi liền lại không có nửa điểm khả năng sống lại, U Tuyền, quả nhiên ta đoán đúng, ngươi nhưng thật ra là có thể tùy ý dời đi nguyên thần của ngươi đúng không, cho nên khi Bạch Mi nói ra giết sạch ngươi trong biển máu hết thảy Nguyên Thần thời điểm, ngươi cũng đã đem ngươi chân chính Nguyên Thần cho chuyển qua bộ thân thể này bên trong, đáng tiếc lời nói như vậy, cũng bất quá là tại kéo dài hơi tàn mà thôi, đến cùng vẫn là trốn không được một chữ "chết"."
 
 	Về phần tại nguyên bên trong vì sao hắn không dùng một chiêu này chạy trốn, theo Tô Ninh cân nhắc, e sợ vẫn là Lý Anh Kỳ công lao, đã tập trung vào nguyên thần của hắn, khiến hắn không thể nào chạy trốn, nhưng bây giờ lời nói ...
 
 	Lại là Bạch Mi miễn cưỡng át chế trụ hắn, khiến hắn cũng trốn không thoát!
 
 	"Bạch Mi, giúp ta khống chế lại hắn, ta tới giết hắn!"
 
 	Tô Ninh trong tay Nam Minh Ly Hỏa kiếm tỏa ra băng hào quang màu xanh lam, hắn hai chân tại Nam Minh Ly Hỏa kiếm bên trên dùng sức giẫm một cái, cả người đã như mũi tên rời cung hướng về U Tuyền bay đi, sau đó, băng trường kiếm màu xanh lam bay thẳng trở về Tô Ninh trong tay, hét lớn một tiếng, tại U Tuyền kinh hãi tức giận tiếng quát bên trong ...
 
 	Hắn không cam lòng thế nào đi nữa, lại chung quy chạy không thoát đã phi thăng qua Bạch Mi cùng Hạo Thiên kính đồng thời hạn chế, đối mặt lực sát thương càng hơn Thiên Lôi song kiếm Nam Minh Ly Hỏa kiếm, U Tuyền cái kia mặt mũi dữ tợn từ từ ngưng tụ lên một tầng dày đặc hàn băng.
 
 	Phù một tiếng.
 
 	Xoay tròn không nghỉ Nam Minh Ly Hỏa kiếm, trực tiếp thâm nhập đến U Tuyền trong lồng ngực!
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: