Chương 871: 5 tinh vẫn là 4 tinh đây là một vấn đề 
 
 	Mà lúc này, theo Lý Anh Kỳ cùng Liêm Hình hai người tiếng hét lớn, U Tuyền một tiếng hét thảm trong, hắn cái kia mới vừa vặn thành hình thân thể, trực tiếp lần thứ hai tán loạn ra, giống như bị vô hình lực lượng cường đại cho đánh trúng bình thường ...
 
 	Nhưng đến tột cùng là ai đánh trúng, dĩ nhiên nhìn đều nhìn không rõ sở!
 
 	Mới vừa vặn phục sinh U Tuyền, cứ như vậy lại bị giết chết rồi.
 
 	Mà ở hắn bỏ mình chỗ, Lý Anh Kỳ cùng Liêm Hình thân ảnh của hai người trực tiếp xuất hiện trên không trung, hắn hai người dĩ nhiên đã hiện ra thân hình, như vậy tự nhiên liền đại biểu, hai người hợp bích đã kết thúc!
 
 	Bọn hắn dùng sự thực chứng minh rồi, Thiên Lôi song kiếm sức mạnh, xác thực có đem U Tuyền cho chém giết năng lực.
 
 	Nhưng mà, dù cho chém giết thành công, Bạch Mi thần sắc trên mặt lại càng hiện ra nghiêm nghị, quát lên: "Anh Kỳ, Liêm Hình, hai người các ngươi mau tránh ra!"
 
 	Hai người cả kinh, còn đến không kịp đắm chìm tại chém giết địch nhân trong vui sướng, sau lưng, mãnh liệt Huyết Trảo đã đồng thời hướng về hai người chộp tới.
 
 	"Cẩn thận! ! !"
 
 	Lý Anh Kỳ cùng Liêm Hình có Bạch Mi việc nhắc nhớ trước, mắt thấy kẻ địch kéo tới, hai người liếc mắt nhìn nhau, song kiếm lẫn nhau cấp bách, bình một tiếng vang thật lớn, ánh sáng xán lạn, để cái kia Huyết Trảo nhất thời hơi ngưng lại, hai người đã mượn lực rất xa bỏ chạy mở ra.
 
 	Bạch Mi quát lên: "U Tuyền Nguyên Thần đông đảo, nhất định phải chém giết nó lúc đầu Nguyên Thần mới có thể đem giết chết, Anh Kỳ, Liêm Hình, không thể lỗ mãng ..."
 
 	"Ha ha ha ha, nhưng vấn đề là ta còn có 9,997 cái Nguyên Thần, các ngươi biết cái nào Nguyên Thần là của ta sao?"
 
 	U Tuyền ha ha cười thoải mái lên, cái kia mặt mũi dữ tợn từ từ biến hóa, biến thành một tên tóc dài cao quán, mặt mày thanh tú nữ tử, chỉ là cái kia tinh xảo khuôn mặt thượng, lại dài ra một đôi cực kỳ tà mị ánh mắt, nhìn lên, phá lệ nhìn thấy mà giật mình.
 
 	"Ah ~~~! ! !"
 
 	Huyền Thiên Tông đột nhiên kêu lên sợ hãi, khuôn mặt lộ ra khó mà kiềm chế vẻ khiếp sợ.
 
 	Lý Anh Kỳ cũng là một trận kinh ngạc, theo bản năng sờ sờ mặt của mình, tràn đầy khó có thể tin!
 
 	Liêm Hình khiếp sợ liếc mắt nhìn, cả kinh nói: "Đại sư tỷ, đây không phải mặt của ngươi sao? U Tuyền lão Ma làm sao sẽ biến thành dáng dấp của ngươi?"
 
 	Lý Anh Kỳ theo bản năng đáp: "Không, đây không phải là ta."
 
 	Huyền Thiên Tông lẩm bẩm nói: "Đúng, đây không phải là người ... Nàng là ... Vầng trăng cô độc."
 
 	Nói đến hai chữ cuối cùng, hắn đáy mắt đã tràn đầy hoài niệm vẻ!
 
 	"Ha ha ha ha, không sai, đây cũng là Côn Lôn chưởng môn vầng trăng cô độc!"
 
 	U Tuyền cười như điên nói: "Bị ta giết chết người, linh hồn đều không được giải thoát, chỉ có thể bị trở thành ta đông đảo Nguyên Thần bên trong một cái, Huyền Thiên Tông, sư phụ của ngươi, cũng không thể ngoại lệ!"
 
 	"Tên ghê tởm, khiến người ta sau khi chết cũng không thể ngủ yên, ta quyết không với ngươi giảng hoà ah ah ah!"
 
 	Một mực chỉ là tại rong ruổi xem Huyền Thiên Tông thần sắc trên mặt bỗng nhiên dữ tợn, mắt thấy sư phụ của mình dĩ nhiên bị trở thành Ma Đạo con rối, trong lòng hắn tức giận lại không thể rực, giận dữ nói: "U Tuyền, ta quyết không buông tha ngươi!"
 
 	Hét lớn một tiếng, Nguyệt Tinh Luân ở bên người hắn bay lượn, cùng hắn một thể, hướng lên bầu trời bên trong cái kia mặt mày uyển ước, chỉ là đáy mắt mang có vô tận tà khí nữ tử xông đi!
 
 	"Huyền Thiên Tông, không nên vọng động!"
 
 	Đan Thần Tử kinh hô một tiếng, theo sát phía sau, chính đi theo Huyền Thiên Tông bên người, phi đao tất tất toa toa quanh co kéo dài mà lên, đem Huyền Thiên Tông chung quanh mũi tên máu Huyết Hải hết thảy chém tới.
 
 	Bạch Mi ánh mắt sáng lên, mắt thấy Huyền Thiên Tông khí thế hùng hổ, hắn hét lớn một tiếng, chân mày cau lại, lông mày cái kia hai cái thật dài lông mày đột nhiên kéo dài mà ra, trực tiếp quấn ở U Tuyền trên người , để vốn là đang muốn trực tiếp giết chết Huyền Thiên Tông U Tuyền lập tức không thể động đậy.
 
 	"Ah ah ah ... ! ! !"
 
 	Huyền Thiên Tông tức giận kêu to, Nguyệt Tinh Luân trực tiếp từ trước người của hắn bay qua, đem U Tuyền cho chọc vào cái đối xuyên!
 
 	U Tuyền ách một tiếng, phun một miệng phun ra máu đỏ tươi, chính ói ra Huyền Thiên Tông đầy đầu đầy mặt, người cái kia tinh xảo khuôn mặt, cũng cứ như vậy biến mất mà đi.
 
 	Lần thứ hai biến hóa, rồi lại là mặt khác một tấm khuôn mặt.
 
 	Mang trên mặt tà mị nụ cười, cười nói: "Chúc mừng ngươi, Huyền Thiên Tông, ngươi đem sư phụ của ngươi đánh chính là vạn kiếp bất phục rồi!"
 
 	Huyền Thiên Tông: "....................."
 
 	"Ta liền không tin, không tìm được ngươi chân chính Nguyên Thần,
 
 	Quyết không để ngươi có chạy thoát cơ hội!"
 
 	Bạch Mi nộ quát một tiếng, hai cái lông mi dài nhỏ lần thứ hai quấn quanh mà lên, trực tiếp quấn chặt lấy U Tuyền.
 
 	"Ghê tởm lão mũi trâu, ngươi trói không được ta, xem ta Hạo Thiên kính!"
 
 	Bạch Mi sau khi phi thăng, dù cho trở về chỉ có Nguyên Thần, Pháp lực lại so với lúc trước cường đại hơn, ngay cả là U Tuyền trong lúc nhất thời cũng không tránh thoát, mà cái kia Hạo Thiên kính Power vô cùng, làm sao Bạch Mi tựa hồ là quyết ý liều mạng, quát to: "Trở lại cho ta!"
 
 	Đáy mắt tỏa ra bạch quang chợt lóe lên!
 
 	Hắn phốc một miệng phun ra một cái Tâm Đầu Tinh Huyết, chính nôn ở đằng kia bạch quang cực nóng Hạo Thiên kính thượng.
 
 	U Tuyền biến sắc, chỉ cảm thấy trong tay Hạo Thiên kính đột nhiên biến cực kỳ phỏng tay, phảng phất nắm chắc không nổi tựa như, hắn kinh hô một tiếng, Hạo Thiên kính đã trực tiếp thoát ly khống chế của hắn, rơi xuống Bạch Mi trong tay, nóng rực bạch quang hướng về U Tuyền chiếu đi.
 
 	"Ah ~~~! ! !"
 
 	U Tuyền kêu thảm một tiếng, tựa như hắn tiến vào huyết huyệt trước đó như vậy, hắn lần nữa được Bạch Mi cho miễn cưỡng át chế trụ tự do.
 
 	Bạch Mi quát lên: "Anh Kỳ, Liêm Hình, bây giờ U Tuyền đã bị ta khống chế, hắn còn lại Nguyên Thần không có một chút nào chống đối năng lực, hai người ngươi mau chóng song kiếm hợp bích, tiến vào Huyết Hải nơi sâu xa nhất, U Tuyền lúc đầu Nguyên Thần, tất nhiên giấu ở nhất là địa phương bí ẩn, đi giết hắn!"
 
 	"Là!"
 
 	Lý Anh Kỳ cùng Liêm Hình hai người liếc mắt nhìn nhau, lần thứ hai tách ra, hai cái kiếm ở chân trời xa xa tương đối,   cũng định lại tiến hành một lần hợp bích!
 
 	"Tô Ninh, dùng ngươi Nam Minh Ly Hỏa kiếm bảo vệ Anh Kỳ cùng Liêm Hình không bị Huyết Hải thương tổn!"
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Tô Ninh cao giọng đáp một tiếng, đột nhiên trong lòng hơi động, thầm nghĩ của mình đơn đặt hàng, ngũ tinh khen ngợi tựa hồ là hiệp trợ Bạch Mi chém giết U Tuyền Huyết ma, nếu như U Tuyền thật sự đã bị chết ở tại Thiên Lôi song kiếm hợp dưới vách đá, như vậy ta chiếm được chính là ngũ tinh khen ngợi vẫn là tứ tinh khen ngợi?
 
 	Liếc nhìn đang cùng U Tuyền khổ sở quấn quýt lấy nhau Bạch Mi, hắn tựa có lẽ đã không xa hắn chú ý, Tô Ninh cao giọng nói: "Lý Anh Kỳ, Liêm Hình, nhớ kỹ binh pháp hư người thực chi, thực người hư chi, U Tuyền Nguyên Thần không hẳn liền giấu ở tối địa phương bí ẩn, có lẽ giấu ở chỗ nguy hiểm nhất cũng khó nói, Đan Thần Tử, Huyền Thiên Tông, chúng ta đều tiến vào huyết huyệt, bây giờ U Tuyền Nguyên Thần không có bất kỳ chống đối năng lực, chúng ta dứt khoát giết sạch này hơn chín ngàn cái Nguyên Thần, đến lúc đó, U Tuyền liền thật sự cũng lại muốn tránh cũng không được!"
 
 	"Chuyện này..."
 
 	Đang tại hợp bích Tô Ninh Lý Anh Kỳ cùng Liêm Hình cấp tốc rút lui mở, khiếp sợ nhìn xem Tô Ninh cùng Bạch Mi, Đại chưởng môn cùng chưởng môn, hai người dĩ nhiên đồng thời cấp ra hai cái hoàn toàn khác nhau mệnh lệnh, chúng ta ngược lại là nghe ai?
 
 	Lý Anh Kỳ ngạc nhiên nhìn hướng Bạch Mi!
 
 	Bạch Mi cau mày suy tư một trận, lại nhìn Tô Ninh một mắt, hắn nói xác thực tương đương có lý, hơn nữa Tô Ninh dĩ nhiên nguyện ý tự mình vào huyết huyệt, hắn hẳn là cũng không có gì những khác ...
 
 	Hắn lập tức cười khổ, này Tô Ninh nhưng là trả trông cậy vào đạt được của mình Nam Minh Ly Hỏa đây, sẽ không có cái gì ác ý.
 
 	Hắn cao giọng nói: "Đúng vậy, U Tuyền người này, giảo hoạt gian trá, quyết không thể cho hắn bất kỳ thừa cơ lợi dụng, bọn ngươi đều tiến vào Huyết Hải bên trong, chém giết U Tuyền hết thảy Nguyên Thần, một cái cũng không cần buông tha, ta liều mạng Nguyên Thần tiêu hao hết, cũng tất nhiên sẽ đem bản thể của hắn kéo ở chỗ này! ! !"
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: