Chương 874: Nữ nhân thân thể so với tâm linh càng thành thực 
 
 	Mà nghe tới Tô Ninh câu hỏi sau.
 
 	Bạch Mi trên mặt không tự chủ lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, không nghĩ tới, Tô Ninh dĩ nhiên làm khí lực không nghĩ yếu của mình Hạo Thiên kính, trái lại chỉ là yếu chính mình cho hắn một cái khẳng định trả lời.
 
 	"Đương nhiên ... Ta chính là vì cái này trả lời mà đến, nếu như ngươi không cho ta trả lời, ta chẳng lẽ không phải hoàn toàn làm vô dụng công?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Nếu như ngươi thật cứ như vậy không quan tâm tựu chết rồi, ta e sợ sẽ đem khí vung đến ngươi Nga Mi trên đầu, đừng nhìn ta chỉ có một người, thật đấu, ta cảm thấy, ta khả năng có thể đánh các ngươi một đám."
 
 	Bạch Mi cười khổ, thầm nghĩ ta có thể không biết sao? Có Nam Minh Ly Hỏa kiếm, ngay cả là Huyền Thiên Tông cùng Đan Thần Tử hai người liên thủ, cũng chưa chắc hội là địch thủ của ngươi rồi, nếu không, dù cho liều mạng cái nói không giữ lời tên tuổi, ta cũng cần phải thanh Nam Minh Ly Hỏa kiếm cùng Nam Minh Ly Hỏa đều cho đoạt lại không thể, dù sao ... Hai thứ này, nhiệm vậy quý giá trình độ, đều không thấp hơn Nga Mi chí bảo Thiên Lôi song kiếm cùng Hạo Thiên kính.
 
 	Bất quá không đoạt cũng tốt, dù sao người này tuy rằng thực lực không bằng U Tuyền, nhưng thần bí khó lường, chỉ sợ là so với U Tuyền càng đối thủ đáng sợ!
 
 	Cũng may hắn không phải yếu của mình Hạo Thiên kính.
 
 	Bạch Mi cười khổ nói: "Cũng tốt, Tô Ninh, ngươi làm vô cùng tốt, đa tạ ngươi giúp ta đánh chết U Tuyền!"
 
 	Dứt tiếng.
 
 	Hắn cái kia đang tại theo gió chập chờn Nguyên Thần, đột nhiên cứ như vậy đình chỉ.
 
 	Liên đới chu vi các đệ tử cái kia bi thương ánh mắt, Đan Thần Tử cùng Lý Anh Kỳ khổ sở khuôn mặt, còn có nơi xa Huyền Thiên Tông buồn bã thần thái ...
 
 	Bên tai, vang lên đào bảo vật hệ thống tiếng nhắc nhở.
 
 	【 đơn đặt hàng: Kinh khách hàng xác nhận, đến từ Thục Sơn vị diện Bạch Mi cầu viện, đã hoàn thành! 】
 
 	【 đơn đặt hàng đánh giá: Ngũ tinh! Trước mặt đẳng cấp LV4(108 : 149 )! 】
 
 	【 thu được vị diện giá trị 2000 điểm! Hiện nay tổng vị diện giá trị 5042 điểm! 】
 
 	【 khen thưởng thêm Thục Sơn vị diện tùy ý bảo vật một cái! 】
 
 	Đào bảo vật hệ thống dứt tiếng.
 
 	Trước mặt đột nhiên nhiều hơn một cái lớn như vậy bàn quay.
 
 	Bên trong để nhiều loại bảo vật, như là Nga Mi Hạo Thiên kính, Thiên Lôi song kiếm, Nhật Nguyệt tinh luân thậm chí cả Đan Thần Tử phi dực ...
 
 	Tất cả pháp bảo đều bày ra bên trên!
 
 	Không hề giống lúc trước rút thưởng như thế, bàn quay đang chầm chậm xoay tròn, nơi này bàn quay, cũng chỉ là lẳng lặng gác lại ở nơi nào, tựa hồ tại chờ Tô Ninh từ trong đó chọn như thế bảo vật!
 
 	Tô Ninh nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Tuy rằng thân thể đồng dạng không thể động đậy, nhưng nhìn xem cái kia pháp bảo trưng bày bên trên, hắn khuôn mặt lộ ra an tâm vẻ mặt, lo lắng nhất chính là những kia thành bộ pháp bảo được mạnh mẽ tách ra, nói thí dụ như Thiên Lôi song kiếm được mạnh mẽ chia làm Thiên Kích kiếm cùng Lôi Viêm Kiếm các loại ...
 
 	Nhưng bây giờ nhìn lại.
 
 	Đúng là có thể yên tâm, đào bảo vật hệ thống so với chính mình tưởng tượng bên trong phải tới hậu đạo nhiều.
 
 	Hạo Thiên kính đơn độc bày ra, Nhật Nguyệt Luân đồng thời bày ra, Thiên Lôi song kiếm đồng dạng đồng thời bày ra ... Còn có Nam Minh Ly Hỏa kiếm ... Đồng dạng bày ra bên trên!
 
 	Tô Ninh trong lòng hơi động, thầm nghĩ nếu ta lại lựa chọn Nam Minh Ly Hỏa kiếm đâu này? Lại nói đồng thời cầm hai cái Nam Minh Ly Hỏa kiếm lời nói, Power có thể hay không 1+1 lớn hơn 2 đâu này?
 
 	Đương nhiên, đây bất quá là Tô Ninh phán đoán mà thôi.
 
 	"Như vậy, kéo sau chọn đi!"
 
 	Tô Ninh ở trong lòng thầm nghĩ.
 
 	Đào bảo vật hệ thống tựa hồ nghe đã đến Tô Ninh thanh âm , cái kia trầm tĩnh la bàn, cứ như vậy từ từ biến mất rồi.
 
 	Tô Ninh đúng là không có cái gì cấp thiết tâm tư, hắn biết, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn bất cứ lúc nào có thể lại chiêu này la bàn đi ra ... Dù sao pháp bảo vật này, vẫn là muốn hảo hảo suy nghĩ một cái, đến cùng đổi cái gì so sánh thích hợp.
 
 	Theo la bàn biến mất.
 
 	Bạch Mi thân ảnh  tiếp tục phù chuyển động, hắn khuôn mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, ngạc nhiên nhìn Tô Ninh một mắt, hắn trực giác đã nhận ra tựa hồ có chút không phối hợp cảm giác, được có thể nơi nào không phối hợp, lại là cảm giác không ra ngoài.
 
 	Nhưng mà lưu cho hắn thời gian đã không nhiều, hắn cũng không có cách nào đi tra kỹ hắn đầu nguồn, than thở: "Tô Ninh, bây giờ lời nói, ngươi nhưng đã hài lòng sao?"
 
 	"Ta tự nhiên đã hài lòng."
 
 	Tô Ninh duỗi bắt đầu chỉ.
 
 	Đầu ngón tay treo hiện lên một ít bồng màu băng lam long lanh hỏa diễm.
 
 	Nam Minh Ly Hỏa ...
 
 	Bạch Mi hai ngàn năm tinh thần tu vi tất cả đều ở trong đó.
 
 	Chỉ cần mình có thể đem này Nam Minh Ly Hỏa hòa vào tự thân lời nói, như vậy không nghi ngờ chút nào, đối với mình mà nói tuyệt đối là thiên đại tiến bộ ... Tiến bộ tốc độ theo không kịp đào bảo vật tăng lên tốc độ?
 
 	Đùa giỡn, đến lúc đó liền muốn trái ngược đi.
 
 	Trên mặt của hắn lộ ra nụ cười thỏa mãn.
 
 	Bạch Mi khẽ thở dài: "Đan Thần Tử, tiếp Hạo Thiên kính!"
 
 	"Là!"
 
 	Đan Thần Tử quỳ xuống, cung kính giơ hai tay lên.
 
 	Một mặt trong suốt tấm gương được giao cho trên tay của hắn.
 
 	Trong giây lát này, Tô Ninh thật động tâm rồi, lại nói có muốn hay không đoạt Hạo Thiên kính lập tức chạy trốn đâu này? Dù sao ai cũng không tìm được chính mình ...
 
 	Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại trước đó U Tuyền đại chiến Bạch Mi thời điểm cảnh tượng, này Hạo Thiên kính rõ ràng đã sớm cùng Bạch Mi có một loại nào đó liên hệ thần bí, chính mình vẫn đúng là không hẳn cướp đi nó.
 
 	Mà thôi, kết một thiện duyên đi.
 
 	Tô Ninh nhìn xem Đan Thần Tử tiếp nhận Hạo Thiên kính, sau đó Bạch Mi cuối cùng lưu luyến nhìn Nga Mi cái kia núi non trùng điệp tú lệ phong cảnh một mắt, thét dài nói: "Ta đi cũng ..."
 
 	Hắn cái kia trắng tuyền thân ảnh  dần dần hóa thành quang điểm tràn ngập bốn phía, chấp chưởng Nga Mi vượt qua hai ngàn năm Bạch Mi, cứ như vậy biến mất ở Nga Mi bên trong đất trời.
 
 	Bất quá, chuyện này với hắn mà nói, cũng là hắn chỗ hy vọng a?
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ thở dài, may mà chính mình trước đó xem thời cơ nhanh, thuận thuận lợi lợi giết chết U Tuyền, nếu không, theo Bạch Mi hao tổn này tốc độ, e sợ chính mình vẫn đúng là không hẳn có thể đề cập với hắn giao của mình đơn đặt hàng đây này.
 
 	Nhìn xem những Nga Mi đó các đệ tử cung kính đối với Đan Thần Tử hành lễ, hiển nhiên, bọn hắn đều vô cùng tán thành Nga Mi do hắn đến lãnh đạo.
 
 	Trong đó, cũng bao quát Lý Anh Kỳ cùng Liêm Hình, chỉ là giữa hai người thần thái, tựa hồ có chút ... Là ám muội sao? Này cách cũng quá gần rồi chứ?
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nhìn Huyền Thiên Tông một mắt ...
 
 	Đã thấy Huyền Thiên Tông đầy mặt phiền muộn, lại không có gì ghen tâm tư.
 
 	Vốn chuẩn bị rời đi Tô Ninh không kiềm chế nổi lòng hiếu kỳ của mình, tới hỏi: "Làm sao vậy,   một mặt ưu thương vẻ mặt ..."
 
 	"Không có gì, nghe nói Thiên Lôi song kiếm hợp bích lời nói, hội khiến tâm linh người ta tương thông, nhìn lên, Anh Kỳ là ở cùng Liêm Hình hợp bích bên trong thấy rõ nội tâm của mình rồi, giữa bọn họ, tựa hồ đã mất ngăn cách."
 
 	Huyền Thiên Tông cười khổ nói.
 
 	"Cái này ... Chỉ có thể nói nữ nhân nha, thân thể so với tâm linh càng thành thực, người dĩ nhiên đã cùng Liêm Hình hợp bích, tâm khẳng định liền hướng hắn, ngươi cũng đừng quá khó chịu rồi, dù sao Thiên Nhai nơi nào không cỏ thơm, cần gì đơn phương yêu mến Nhất Chi Hoa đây này."
 
 	"Cách nói của ngươi ngược lại là thú vị, ta lúc nào đã nói ta khó qua?"
 
 	Huyền Thiên Tông khẽ thở dài: "Vừa vặn, ta tự tay chém giết sư phụ ta Nguyên Thần, sau đó mới hiểu được ... Lý Anh Kỳ, chỉ là ta sư phụ nhục thân tro cặn rèn tạo nên người mà thôi, các nàng vốn cũng không phải là một người, trước đó là ta quá câu chấp rồi, bây giờ lời nói, ta đã giúp sư phụ giải thoát rồi, chính ta cũng nên giải thoát rồi."
 
 	Tô Ninh: "....................."
 
 	"Đây là ..."
 
 	Hắn nghi hoặc nói: "Đây là ... Thất tình sau cố làm ra vẻ tiêu sái sao?"
 
 	"Chỉ là đã thấy ra mà thôi!"
 
 	Huyền Thiên Tông cười nói: "Ngươi còn không đi sao? Trước mắt Nga Mi mới vừa vặn có mới chưởng môn tiền nhiệm, khẳng định vụn vặt sự tình một đống lớn, ta ở lại chỗ này, chỉ làm cho bọn hắn thêm phiền phức, lời của ngươi, như thế như thế chứ?"
 
 	Tô Ninh quay đầu lại liếc mắt nhìn, quả nhiên, đông đảo Nga Mi các đệ tử, từng cái mặt lộ vẻ nóng bỏng vẻ mặt đem Đan Thần Tử vây ở trong đó.
 
 	Hắn bất đắc dĩ nói: "Thật là một đám vong ân phụ nghĩa, ta cái này Đại chưởng môn nhưng là còn ở đây, mà thôi, xem ra ta ở nơi này cuối cùng còn là không thế nào được hoan nghênh, hay là đi tìm chỉ thuộc về ta một người Nga Mi chưởng môn đi."
 
 	Cái kia Nga Mi chưởng môn, có thể so với ngươi Đan Thần Tử phải tới thiên kiều bá mị có thêm!
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: