Chương 873: Luôn cảm giác ngươi đối với ta có rất sâu hiểu lầm 
 
 	Tô Ninh chân khí đối bực này yêu tà đồ vật, vốn là không có lực sát thương gì, không phải vậy lúc trước đối mặt Sadako cùng Già Gia Tử thời điểm, hắn cũng sẽ không như vậy khó xử, thậm chí cơ hồ là hy sinh của mình Uyên Hồng Kiếm mới xem như là đem nhiệm vụ hoàn thành!
 
 	Nhưng mà không thể không đề đào bảo vật uy năng có thật không kinh người.
 
 	Từ Sadako đại chiến Già Gia Tử vị diện trở về sau, Tô Ninh chân khí, đối yêu tà đã có đủ đồng dạng lực sát thương, pháp thân sức mạnh ngay cả là U Tuyền lão quái cũng khó trốn quy tắc, lại tăng thêm Nam Minh Ly Hỏa kiếm vậy càng thắng Thiên Lôi song kiếm sức mạnh ...
 
 	Theo Nam Minh Ly Hỏa kiếm trực tiếp xuyên suốt U Tuyền ngực.
 
 	U Tuyền trong lúc nhất thời giật mình, ngơ ngác nhìn Tô Ninh ... Tựa là không dám tiếp thu này chuyện xảy ra thực.
 
 	Chính mình từ chưa từng thấy qua chưa dứt sữa tiểu tử, rõ ràng chỉ là cái phàm nhân mà thôi, thậm chí liền trước đó không bị chính mình để ở trong mắt Đan Thần Tử cùng Huyền Thiên Tông đều phải kém xa tít tắp, trong cơ thể căn bản là không cảm giác được nửa điểm Pháp lực tồn tại.
 
 	Nhưng chính là như vậy gia hỏa, chính là như vậy gia hỏa ... Dĩ nhiên ...
 
 	"Ta không cam lòng ah! ! !"
 
 	U Tuyền tức giận kêu gào, nếu không phải là người này, nếu không phải là hắn, ngay cả là Bạch Mi, cũng chưa chắc có thể giết mình, đều là hắn nhìn thấu mình sơ hở, càng tự tay hơn đem thanh này Power mạnh vượt xa chính mình tưởng tượng ra vũ khí ... Đâm vào thân thể của mình.
 
 	"Đáng ghét! Đáng ghét ah ... Ta giết ngươi ... Nhất định phải giết ngươi ..."
 
 	U Tuyền tức giận gào lên, đưa tay muốn đem Tô Ninh giết chết.
 
 	Chuyện này quả thật là lớn lao trào phúng, thân là Ma Đạo người mạnh nhất chính mình, thậm chí đối mặt Bạch Mi cũng chưa chắc hội rơi vào hạ phong, kết quả lại đã bị chết ở tại một người bình thường trong tay, còn có so với này càng thêm châm chọc sự tình sao?
 
 	Đây chính là sỉ nhục ...
 
 	Tô Ninh mặt ở trong mắt hắn xem ra, thật đúng là vô cùng dữ tợn đáng hận, vào giờ phút này, tại U Tuyền trong lòng, chém giết cái này ghê tởm phàm nhân, thậm chí so với giết chết Bạch Mi trọng yếu hơn!
 
 	"Tô Ninh, cẩn thận! ! !"
 
 	Bạch Mi quát một tiếng, đang muốn lấy Hạo Thiên kính cứu giúp.
 
 	Tô Ninh lại cười lạnh nói: "Không cần!"
 
 	Trong miệng mặc niệm vài chữ.
 
 	U Tuyền Huyết Trảo đang muốn chộp trúng Tô Ninh thân thể, chuyện quái dị xảy ra, máu của hắn trảo, phảng phất bị vô hình ràng buộc bình thường tốc độ đột nhiên chậm một nửa, thậm chí liền bên cạnh thực lực yếu nhất Liêm Hình cũng có thể thấy rõ ràng!
 
 	Tô Ninh lặng lẽ cười lạnh một tiếng, nhô lên chân khí bản thân như nước thủy triều, hết thảy rót thâu nhập Nam Minh Ly Hỏa kiếm bên trong, chỉ một thoáng, đầy trời khắp nơi đều có băng kiếm khí màu xanh lam tràn ngập, mà thân ở trong đó U Tuyền, càng là liền thân thể đều biến long lanh, vô tận lam quang tại trong cơ thể hắn áp súc, sau đó cái kia vốn hoàn chỉnh thân thể, xuất hiện một đạo lại một đạo dữ tợn vết thương, từ vết thương bên trong, bắn ra chói mắt lam quang.
 
 	Hắn phảng phất biến thành một cái lớn như vậy lam sắc quang nguyên!
 
 	Từ từ ...
 
 	Tại một trận lam quang tràn ngập bên trong.
 
 	U Tuyền Huyết ma thân thể cứ như vậy trực tiếp biến thành thuần túy màu xanh lam, sau đó, hóa thành vô số kiếm khí tràn ngập tứ phương ...
 
 	Nam Minh Ly Hỏa kiếm có lẽ không có Thiên Lôi song kiếm loại kia loại thần kỳ công hiệu, nhưng mà liền tuyệt đối Power mà nói, tại toàn bộ Thục Sơn vị diện, nó đều nhưng xếp số một!
 
 	Ngay cả là U Tuyền, cũng khó có thể chống đối!
 
 	"U Tuyền ... Chết rồi?"
 
 	Đan Thần Tử khiếp sợ nhìn xem U Tuyền cứ như vậy tại Tô Ninh trong tay hóa thành kiếm khí tan tành mây khói ...
 
 	Trên mặt của hắn lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, vốn tưởng rằng U Tuyền lần này chủ động xâm chiếm Nga Mi, tất nhiên đến có chuẩn bị, trên thực tế, Đan Thần Tử đã làm tốt cùng Nga Mi cùng chết sống chuẩn bị.
 
 	Không nghĩ tới sư tôn rõ ràng đã phi thăng Tiên Giới, lại vẫn có thể trở về, trái lại đánh U Tuyền một trở tay không kịp.
 
 	Ánh mắt cảm kích nhìn phía Tô Ninh ...
 
 	Nhưng ánh mắt chuyển động ở giữa, Đan Thần Tử sắc mặt lại bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, chỉ bởi vì chính mình sư tôn, vậy vừa nãy đại phát thần uy đem U Tuyền ngăn chặn ở, cho bọn hắn đầy đủ thời gian chém giết U Tuyền ròng rã 9999 đầu Nguyên Thần Bạch Mi, lúc này bóng người dĩ nhiên đột nhiên biến hư huyễn cực kỳ, thậm chí, thật giống bất cứ lúc nào liền muốn tan đi trong trời đất bình thường.
 
 	Hắn cả kinh kêu lên: "Sư tôn!"
 
 	"Sư tôn,
 
 	Ngài làm sao vậy?"
 
 	Lý Anh Kỳ lúc này cũng phát hiện Bạch Mi không đúng, vội vàng vọt tới, lại phát hiện tự thân mang theo Thiên Kích kiếm khí khuấy động dưới, dĩ nhiên để Bạch Mi cái kia vốn liền bắt đầu hư huyễn thân thể càng thêm đung đưa.
 
 	Ngay sau đó, người vội vàng thắng lại bước chân.
 
 	"Sư tôn!"
 
 	"Sư tôn ... Ngài làm sao vậy ..."
 
 	Lúc này, Đoạn Lôi cùng cái kia rất nhiều Nga Mi các đệ tử, cũng đều chạy tới, nhìn thấy Bạch Mi quái dị thái độ, từng cái trên mặt đều lộ ra kinh hãi thần thái!
 
 	"Vô kinh hoảng hơn!"
 
 	Bạch Mi hít một hơi thật sâu, ánh mắt tại rất nhiều đệ tử trên mặt đảo qua, nói: "Vi sư trước đó vì tìm có thể đối phó U Tuyền lão quái vũ khí, không tiếc phi thăng Tiên Giới, vốn là là không thể nào lại trở về, nhưng mà may mắn được Tô Ninh sự giúp đỡ, một lần nữa trở về Nga Mi ... Thân thể của ta đã tại phi thăng thời gian hết thảy tán loạn, trở về nơi này, chỉ là nguyên thần của ta mà thôi!"
 
 	"Chỉ còn Nguyên Thần ... Sư tôn! ! !"
 
 	Đan Thần Tử không nhịn được nghẹn ngào.
 
 	Chỉ còn Nguyên Thần ... Khái niệm gì? Nói cách khác nếu như sư tôn không muốn như Huyết Ma như thế chiếm cứ người bên ngoài thân thể lời nói, như vậy chờ đợi hắn, liền chỉ có tự nhiên tan đi trong trời đất một đường.
 
 	Tô Ninh nói: "Kỳ thực sự tình cũng không hề nghiêm trọng như thế, ta đại khái có thể sẽ đem ngươi đưa đến ..."
 
 	"Không cần!"
 
 	Bạch Mi cười khổ nói: "Vậy chờ liêu không có người ở chi địa, ta không muốn tại đi, nếu như có thể lựa chọn, ta tình nguyện chết ở trên núi Nga Mi, linh hồn vĩnh viễn thủ hộ Nga Mi an bình, Tô Ninh, ý tốt của ngươi, ta chân thành ghi nhớ, cũng chỉ có thể chân thành ghi nhớ."
 
 	Hắn đối với Tô Ninh, khuôn mặt lộ ra thần sắc phức tạp, do dự chốc lát, rốt cuộc sâu sắc thở dài một cái, cao giọng nói: "Nga Mi đệ tử nghe lệnh, chờ sau khi ta chết,   do Đan Thần Tử đảm nhiệm đời kế tiếp Nga Mi chưởng môn! Chấp chưởng Hạo Thiên kính ..."
 
 	"Là, đệ tử tuân mệnh!"
 
 	Mắt thấy Bạch Mi bóng người hư huyễn, chúng đệ tử hoàn toàn nghẹn ngào, nhưng mà bây giờ sự thực như thế, bọn hắn cũng không thể không tiếp thu hiện thực!
 
 	"Mà Nam Minh Ly Hỏa ..."
 
 	Bạch Mi đưa tay, đầu ngón tay hiện lên một vệt băng ngọn lửa màu xanh lam, ngọn lửa này trên không trung chậm rãi thiêu đốt, xem ra, óng ánh long lanh, nếu không hắn ngọn lửa đang tại theo gió yêu dã lời nói, thậm chí sẽ bị người lầm sẽ trở thành Thủy Tinh cũng khó nói.
 
 	Tô Ninh ánh mắt chậm rãi híp lại.
 
 	Bạch Mi sâu sắc thở dài một cái, nói: "Nam Minh Ly Hỏa, vi sư đã đáp ứng đem vật ấy tặng cho Đại chưởng môn Tô Ninh, tự nhiên nói lời giữ lời, Tô Ninh, đa tạ ngươi giúp chúng ta huỷ diệt U Tuyền lão quái, này Nam Minh Ly Hỏa, đơn giản làm là đúng cảm tạ ngươi rồi."
 
 	"Đa tạ!"
 
 	Ta còn tưởng rằng ngươi hội đổi ý đây này.
 
 	Tô Ninh trong lòng thầm nghĩ vừa vặn liếc lông mày vẻ mặt, rõ ràng chính là do dự, thật cũng không kỳ quái, bây giờ U Tuyền đã chết, chính mình không có giá trị lợi dụng, theo Bạch Mi cái kia vì Nga Mi toàn tâm suy tính tính tình, chỉ sợ hắn chưa chắc sẽ nguyện ý điều này có thể đại đại trợ trướng Nga Mi sức mạnh Nam Minh Ly Hỏa cùng Nam Minh Ly Hỏa kiếm đều rơi vào trong tay mình!
 
 	Bất quá hắn dĩ nhiên không có ra tay ... Cũng không biết là thực lực tiêu hao lợi hại, hay là nói hắn thật sự nói lời giữ lời.
 
 	Tô Ninh cũng không có ý định cụ thể truy cứu, dù sao chỗ tốt đã chiếm, cần gì nhốt thêm người khác xoắn xuýt hay không?
 
 	Hắn mỉm cười nói: "Bất quá Bạch Mi, ngươi nếu nguyện ý chết ở ngươi trên núi Nga Mi, nhưng lời của ta, nhưng là trả có lời muốn hỏi ngươi."
 
 	"Ồ? Ngươi dự định hỏi cái gì?"
 
 	Bạch Mi theo bản năng che ở của mình Hạo Thiên kính.
 
 	Tô Ninh: "....................."
 
 	Hắn không nói gì đến cực điểm, thầm nghĩ ngươi cho rằng ta cũng chỉ sẽ đoạt đồ vật của ngươi sao?
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: