Chương 876: Tiến thêm 1 bước? 
 
 	Thiên Sách quân cùng Lang Nha quân chiến đấu kỳ thực đã kết thúc!
 
 	An Lộc Sơn đã chết lệnh hồ thương vô tâm ngôi vị hoàng đế, còn lại đông đảo các tướng lĩnh đều là lẫn nhau bất tương phục, lang các nha binh như rắn không đầu, ở đâu là Thiên Sách quân đối thủ, cho tới bây giờ, càng là đã toàn diện tan tác, quân không gặp Thiên Sách Phủ bên trong, còn giữ mười ngàn Thiên Sách quân nhóm ở giữa phối hợp tác chiến, chính là vì lấy phòng ngừa vạn nhất.
 
 	Nhưng cho đến bây giờ, những này các tướng sĩ, lại vẫn không có phát huy phòng bị, có thể thấy được, trời bên ngoài kế sách đại quân kỳ thực làm tương đương đúng chỗ, đã không có bọn hắn đất dụng võ rồi.
 
 	Ngay đêm đó ...
 
 	Tô Ninh cũng không trở về hiện thế, hoặc là nói, thu được giai nhân mang theo vài phần e lệ chủ động mời, hắn như trả lại, như vậy thật sự được suy tính một chút đến xem nam khoa rồi.
 
 	Mà đêm nay.
 
 	Tô Ninh cũng không hề lực bất tòng tâm, Tào Tuyết Dương cũng không có bất kỳ không tiện.
 
 	Lại như Tào Tuyết Dương nói như vậy, người đã nhìn rồi đẹp nhất phong cảnh, đó là Tô Ninh vì nàng toàn tâm suy tính phong cảnh ...
 
 	Đêm đó, hai người tại va chạm kịch liệt trong, đạt đến linh cùng thịt tối đỉnh ~ Phong!
 
 	Sau đó ...
 
 	Ở trong phòng ôm nhau ngủ, trong ngày thường cung Tào Tuyết Dương chỗ làm việc, bây giờ lại tràn ngập đậm đặc tình ấm áp, các thức quần áo tán lạc khắp mặt đất, nhẹ nhàng ôm ấp trong ngực nữ tử, nghe người cho mình giảng giải như hôm nay kế sách hình thức.
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra mỉm cười nụ cười, nói: "Cho nên nói, ngươi bây giờ kỳ thực cũng rất rảnh rỗi, trong mỗi ngày, cũng chỉ là luyện một chút binh mà thôi?"
 
 	Tại Tô cảnh trong lồng ngực, lười biếng phảng phất một con mèo vậy, Tào Tuyết Dương giật giật, tìm cái thoải mái vị trí ổ được, khẽ cười nói: "Nói rỗi rảnh hơi bị quá mức phân ra đi, tối thiểu, trong mỗi ngày ta cũng là dậy sớm ngủ trễ, hầu như đều mơ tưởng tức không tốt."
 
 	"Ừm, cảm thấy, đều gầy."
 
 	Tô Ninh cười hì hì rồi lại cười, rước lấy Tào Tuyết Dương quyến rũ khinh thường.
 
 	Hắn nhất thời tâm thần đều say, chỉ có thể nói ... Nhất quán tư thế hiên ngang Tào Tuyết Dương lộ ra loại này thẹn thùng tiểu nữ nhi thái độ, quả thực là khiến người ta rất si mê.
 
 	"Nói chung ... Giờ mẹo trước đó, ngươi nhất định muốn đi."
 
 	Tào Tuyết Dương nắm lấy Tô Ninh bàn tay lớn, nghiêm túc nói: "Ta biết được Nhất Lâm bây giờ không muốn tại mưa gió thôn sinh hoạt, cho nên đặc mà đưa nàng kế đó Thiên Sách Phủ, người trên căn bản trong mỗi ngày giờ mẹo đều sẽ đến trong phòng của ta tới giúp ta mặc giáp trụ, nếu rơi vào tay nàng nhìn thấy ta như vậy, thực sự là xấu hổ cũng phải mắc cỡ chết được, ngày sau, cái nào còn có mặt mũi đối với nàng?"
 
 	"Cái này ... Ta ngược lại thật ra cảm thấy, người sẽ không tới sớm như vậy, hơn nữa ngươi nếu lo lắng người sẽ phát hiện, trước đó còn làm ma nói với ta nói như vậy, vốn là ta chỉ là muốn tới thăm ngươi một chút, không muốn làm những khác."
 
 	Tô Ninh cười hắc hắc, thầm nghĩ ngươi là không thấy Phương Nhất Lâm lúc rời đi ánh mắt, ngươi mặc dù tuổi tác khả năng so với nàng lớn hơn vài tuổi, nhưng liền chuyện tình nam nữ phương diện, thực sự là so với nàng nhược bạo rồi, lẽ nào sẽ không phát hiện, ngươi muốn ẩn núp đồ vật, kỳ thực sớm đã bị người ta biết được nhất thanh nhị sở sao?
 
 	Người trước khi rời đi, nhưng là trả đặc biệt cho mình khiến cho ánh mắt, để cho mình nỗ lực lên đây!
 
 	Đương nhiên, lời này lại là không thể nói với ngươi rồi.
 
 	"Ta ... Ta cũng là ... Nhất thời không kìm lòng được mà thôi, hơn nữa chỉ là cảm tạ mà thôi, nơi nào có cái gì ý tứ gì khác ..."
 
 	Tào Tuyết Dương nhất thời ấp úng lên, phàn nàn nói: "Lời của ta ngươi đến cùng có nghe hay không?"
 
 	"Ha ha ha ha ... Dạ dạ dạ, tự nhiên nghe được, cái điểm kia, đoán chừng Thiên Sách Phủ bên trong cũng có người hoạt động, ngươi tự nhiên là muốn đứng lên, bên cạnh không nói, Nhất Lâm thì cũng thôi đi, nếu rơi vào tay những người khác phát hiện được ta Tuyết Dương bực này quyến rũ thái độ, ta nhưng là muốn giết người."
 
 	"Chỉ nói hưu nói vượn, ai ... Ai quyến rũ ..."
 
 	Tào Tuyết Dương tại Tô Ninh trên tay nhẹ nhàng gặm một cái, nhẹ giọng nói: "Bất quá dưới mắt thời gian còn sớm, ta muốn tiếp tục ngủ một hồi."
 
 	"Ừm, ngủ đi, ta lại nhìn ngươi một lúc."
 
 	"Ngươi xem ta, ta làm sao ngủ?"
 
 	"Ngươi ngủ ngươi, ta xem ta ... Chúng ta không liên quan tới nhau."
 
 	Tô Ninh nhẹ nhàng giúp nàng vuốt đi dính tại trên trán một tia mồ hôi phát, ôn nhu nói: "Ngủ đi, chờ ta vào lúc này xem đủ rồi, tự nhiên cũng phải cần ngủ."
 
 	"Vậy ngươi nhưng mau chút xem đủ mới được ..."
 
 	Tào Tuyết Dương thanh âm  từ từ hàm hồ lên,
 
 	Từ từ, nhè nhẹ tiếng hít thở đã vang lên, người cũng thực là mệt muốn chết rồi.
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra nụ cười vui mừng ... Nói như thế nào đây, cảm giác ... Thật sự siêu cấp niềm vui bất ngờ đây, cũng không kịp nói với nàng, mình ở một vị diện khác bên trong đụng phải một cái khác Nga Mi sự tình.
 
 	Mà thôi, dù sao cũng không là chuyện trọng yếu gì, đợi đến về sau lúc rỗi rãnh, sẽ chậm rãi cùng với nàng thật tốt trò chuyện chút đi.
 
 	Cười khe khẽ cười, tại người vậy theo nhưng mang theo chút vết mồ hôi trên trán nhẹ nhàng hôn một cái, Tô Ninh cũng nhắm hai mắt lại, đem mặt chôn ở cổ của nàng bên trong, trầm lắng ngủ.
 
 	....................................
 
 	Tào Tuyết Dương năng lực hồi phục, thật sự so với Tô Ninh tưởng tượng được rồi quá nhiều quá nhiều.
 
 	Rõ ràng trước đó trả một mặt hư nhược dáng dấp, nhưng nghỉ ngơi bất quá hai canh giờ không tới thời gian, tựa hồ người đã từng nói, thường thường yếu ở bên ngoài bôn ba hành quân, cho nên một ngày chỉ có thể ngủ một canh giờ hai canh giờ gì gì đó, đối với nàng mà nói, là chuyện lại không quá bình thường.
 
 	Bởi vậy, Tô Ninh còn tại chóng mặt tỉnh thẫn thờ, đã mặc vào một thân áo đỏ nữ tử đã nhẹ nhàng lung lay gọi hắn rời giường.
 
 	Về phần cái kia tán lạc khắp mặt đất ngổn ngang quần áo, đã sớm thu thập chỉnh tề, liên đới Tô Ninh xiêm y đều bị gấp lại chỉnh tề ...
 
 	Tô Ninh vựng vựng hồ hồ lên, sau đó tại Tào Tuyết Dương hầu hạ dưới mặc quần áo vào, sau đó người phảng phất nhìn thấy gì, mặt lộ ửng đỏ, lén lút đem hai dưới thân người ga giường cất đi.
 
 	"Trở về sớm như vậy sao?"
 
 	Tô Ninh đại não vẫn cứ một mảnh hỗn độn ... Hôm qua bên trong tuy rằng bởi vì thương tiếc Tào Tuyết Dương vẫn chưa quá mức điên cuồng, nhưng vẻn vẹn là Tào Tuyết Dương danh tự này, cũng đủ để cho Tô Ninh liền tinh thần đều ở cực độ trạng thái căng thẳng rồi.  
 
 	"Đương nhiên, Nhất Lâm liền mau tới, hơn nữa hôm nay bên trong còn có huấn luyện ... Tuy rằng ta không cần tự mình ra trận, đương nhiên ... Khả năng, ta hiện tại cũng lên không được trận ..."
 
 	Tào Tuyết Dương mang trên mặt chút ngượng ngùng ý vị, giúp Tô Ninh bó tốt trên eo vạt áo, nói: "Mặc kệ thế nào, cám ơn ngươi hôm qua dặm thương tiếc, ta còn có thể không lộ ra sơ hở xuất hiện tại mặt của mọi người trước, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi không thể ở, a ... A Ninh, ngươi nhanh lên một chút trở về đi thôi!"
 
 	Trong ngày thường, đều là xưng hô Tô Ninh làm Tô huynh, bây giờ lại đột nhiên gọi hắn làm A Ninh ...
 
 	Hiển nhiên, là Tào Tuyết Dương chủ quan cho rằng, quan hệ giữa hai người, đã coi như là so với trước kia tiến hơn một bước.
 
 	"Ah ... Đương nhiên ..."
 
 	Tô Ninh cứ như vậy được Tào Tuyết Dương một câu A Ninh cho đánh bại, vốn còn muốn lưu lại tâm tư trực tiếp bị đánh chìm, liền mặt cũng không kịp rửa, liền trực tiếp điểm điện thoại di động đi trở về hiện thế ...
 
 	Về phần trước đó tới nơi này thời điểm, còn dự định mời Tào Tuyết Dương đến hiện thế ở hơn mấy ngày dự định, liền trực tiếp như vậy bị lãng quên đã đến sau đầu.
 
 	Bất quá bây giờ lời nói, người chỉ sợ cũng phải làm xấu hổ ở đối mặt dương nếu các nàng chứ?
 
 	Dù sao ... Quan hệ của hai người, bây giờ nhưng là có như bay tăng lên!
 
 	Tuy rằng chỉ một điểm này mà nói, kỳ thực người vẫn là thắng lợi, tối thiểu vẫn muốn kiên trì tại Tào Tuyết Dương phía sau Dương Nhược, bây giờ, lại đã sớm sớm được Tô Ninh ăn hết.
 
 	Nghĩ ...
 
 	Trở về hiện thế.
 
 	Hiện thế bên trong, vẫn cứ một mảnh đen kịt, hiển nhiên sắc trời vẫn chưa sáng rõ, trong phòng khách hoàn toàn yên tĩnh, cũng chỉ có thiếu nữ nhè nhẹ tiếng hít thở.
 
 	Nhìn xem cái kia chính ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn, cúi thấp đầu đầy mặt điềm tĩnh thiếu nữ, Tô Ninh khuôn mặt lộ ra nụ cười bất đắt dĩ, người này ah ... Làm sao như thế thích chơi, lại chơi giả dạng làm Dương Dịch trò chơi.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: