Chương 878: Hả hê 
 
 	Tô Ninh chuyện đương nhiên đi theo Dương Nhược sau lưng.
 
 	Dù sao Tuyết Dương bất quá lần đầu, Tô Ninh thương tiếc người, tự nhiên không cách nào tận hứng ... Vừa vặn đem chuyện này cùng Dương Nhược hồi báo một chút, người cũng đã có nói, nếu như xảy ra chuyện như vậy, nhất định phải nhớ rõ báo cho người.
 
 	Dương Nhược đối Tào Tuyết Dương có một loại nào đó khó có thể dùng lời diễn tả được địch ý, nếu như mình lấy cái này vì chỗ đột phá lời nói, hẳn có thể hưởng thụ được không ít trước đây chính mình căn bản không hưởng thụ được phúc lợi.
 
 	Nhưng ai biết vừa mới tới cửa, còn không bước vào đi, liền nghênh đón Dương Nhược liều mạng phản kháng, cũng không phải không muốn hoặc là nói không cao hứng, mà là mang theo chút xấu hổ phẫn nộ, kiên quyết thanh Tô Ninh cho đẩy đi ra, đồng thời lưu lại một câu không đầu không đuôi "Về sau tại ta nghĩ đến thích hợp biện pháp giải quyết trước đó, không cho phép ngươi gặp mặt ta!"
 
 	Sau đó, tại Tô Ninh đầy mặt trong ngượng ngùng, Dương Nhược trực tiếp khép cửa phòng lại!
 
 	Tô Ninh: ".................."
 
 	Làm sao việc này còn cần giải quyết cái gì sao?
 
 	Hắn có chút mê man thầm nghĩ.
 
 	Bất quá ...
 
 	Ánh mắt ở trên không khoáng trong phòng khách nhìn lướt qua.
 
 	Diễm Phi lời nói, là ở tại lầu hai, đang cùng Nguyệt nhi hai người chính ở tại sát vách, hai mẹ con người thường xuyên ngủ cùng giường, nhưng mà cũng có đôi khi là phân giường mà ngủ ... Cái này ...
 
 	Không biết mình vận khí như thế nào.
 
 	Còn là đi xem xem đi ... Chẳng qua không được lại lặng lẽ lui ra ngoài là được rồi.
 
 	Nghĩ, Tô Ninh rón rén đi lên lầu hai.
 
 	Bóng đêm như trước thâm trầm ...
 
 	Ánh sáng mặt trời cũng dần dần biến mất ở mây đen sau, phảng phất là muốn chậm chút đi ra, cho Tô Ninh nhiều thời gian hơn.
 
 	Ngày thứ hai.
 
 	Sáng sớm ...
 
 	Tướng mạo tú mỹ thiếu nữ mang theo mơ hồ vẻ mặt từ trong phòng của mình đi ra, sau đó từ từ đi xuống lầu, chính thấy trong phòng khách, Tô Ninh ngồi ở trên ghế sa lon dùng thủ ky lưu lãm tin tức, chú ý tới Cao Nguyệt, hắn khuôn mặt lộ ra nụ cười, phất phất tay, cười nói: "Nguyệt nhi, ngươi tỉnh rồi."
 
 	"Ừm, ca ca ngươi đã về rồi."
 
 	Cao Nguyệt cười ngọt ngào cười, hướng về Tô Ninh hoan hô chạy như bay, sau đó ôm Tô Ninh cánh tay không buông tay rồi, vui vẻ nói: "Ca ca ... Ngươi nhưng rốt cuộc đã về rồi."
 
 	Đang tại trong phòng bếp giúp Triệu Tuyết Linh làm cơm Diễm Phi trên mặt đột nhiên lộ ra một chút quái dị vẻ mặt, lập tức cấp tốc biến mất, nghiêm mặt nói: "Nguyệt nhi, đừng quấn lấy tiên sinh, nhanh đi rửa mặt đi."
 
 	"Nha."
 
 	Cao Nguyệt đáp một tiếng, sau đó nhìn Tô Ninh một mắt, sóng mắt lưu chuyển giữa, xinh đẹp nữ hài đã có mấy phần thiếu nữ khí chất, người nhẹ nhàng đưa lỗ tai tại Tô Ninh bên tai, thấp giọng hỏi: "Ca ca, tối ngày hôm qua, Nguyệt nhi rõ ràng là cùng mẫu thân cùng ngủ, làm sao sáng sớm hôm nay lên, dĩ nhiên lại đột nhiên trở về trong phòng của mình đâu này?"
 
 	"Cái này ..."
 
 	Tô Ninh thần không biến sắc, nói: "Khả năng là bởi vì ngươi ban đêm nói mớ ngáy ngủ sau đó trả nghiến răng, cho nên Phi Yên ghét bỏ ngươi rồi chứ?"
 
 	"Chán ghét, Nguyệt nhi nào có cái gì nói mớ ngáy ngủ, ca ca ngươi tối ngày hôm qua làm chuyện xấu, lại vẫn lừa gạt Nguyệt nhi, hơi quá đáng."
 
 	Cao Nguyệt hừ một tiếng, tại Tô Ninh trên cánh tay nhẹ nhàng uốn éo, sau đó thật nhanh đứng dậy, hướng về phòng rửa mặt bên trong chạy đi.
 
 	Trong phòng bếp ...
 
 	"Nha ~~~! ! !"
 
 	Trong phòng bếp, Diễm Phi suýt nữa cắt tới tay, nếu không phản ứng nhanh, e sợ đã Tiên huyết như chú rồi.
 
 	Triệu Tuyết Linh vội vàng thân thiết để xuống trong tay việc, ân cần hỏi han: "Đỏ Yên tỷ tỷ, ngươi làm sao vậy?"
 
 	"Không ... Không có gì..."
 
 	Diễm Phi mặt đỏ như máu, oán trách trừng Tô Ninh một mắt, trong lòng thầm than, quả nhiên hôm qua bên trong sẽ không nên nghe tiên sinh chuyện ma quỷ ah, Nguyệt nhi như thế quỷ linh tinh, làm sao có khả năng không phát hiện được.
 
 	Tô Ninh thì mặt dày cười hắc hắc cười.
 
 	"Thực sự là... Chốc lát cũng không chịu an bình ah!"
 
 	Dương Nhược thở dài, ôm cái đại ôm gối, ngồi ở Tô Ninh bên người.
 
 	Tô Ninh hỏi: "Dương Dịch đâu này?"
 
 	"Còn đang ngủ, tiểu cô nương tham ngủ, đoán chừng không tới mặt trời lên cao là sẽ không lên."
 
 	"Nha. Ồ ... Tuyết Linh, ngươi ~ mụ mụ đâu này? Làm sao không gặp người?"
 
 	"Trở về bán nhà cửa đi rồi."
 
 	Tô Ninh sững sờ,
 
 	Nghi hoặc nói: "Cái gì?"
 
 	"Chính là kia cái gì ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh một bên than thở, một bên bất đắc dĩ nói: "Mẹ ta giống như là ở nơi này ở nghiện rồi, cho nên dự định trở lại thanh phòng ốc của mình cho bán đi, sau đó ở phụ cận đây mua lấy một bộ ... Đương nhiên, người vẫn là có ý định ở nơi này."
 
 	"Xem ra nàng là dự định tại ngươi đuổi nàng lúc trở về, trực tiếp trở về đi trong phòng của chính mình ..."
 
 	Tô Ninh bắt đầu cười ha hả, Triệu Tuyết Linh động một chút là đuổi Triệu Tư Ngôn trở lại, xem ra nàng là định dùng phương pháp như vậy để trả thù, ta thanh phòng ở mua tại ngươi sát vách, ngươi đuổi ta trở về? Hừ, vậy ta trở về đi, nhìn ngươi có thể làm gì ta.
 
 	Nở nụ cười một trận, hắn khẽ cười nói: "Được rồi, Tuyết Linh ngươi cũng nhiều nhường một chút ngươi ~ mụ mụ, hiện tại ngươi không phát hiện ngươi cái này bọn tỷ muội mấy cái, ngươi ~ mẹ đối bất mãn ta của ngươi là sâu nhất đấy sao? Tốt xấu cũng là ngươi mẹ ruột, cũng chính là người không có gì tâm, nếu không, đổi tưởng tượng hẹp người, được nữ nhi mình như thế chống đối, đã sớm tức giận với ngươi đoạn tuyệt mẹ con quan hệ."
 
 	Triệu Tuyết Linh nghe vậy, không nhịn được phấn mặt đỏ lên.
 
 	Tỷ muội gì gì đó ... Nói không phải là hảo tỷ muội, mà là cộng đồng cùng cùng một cái ...
 
 	Lấy tư cách tại hiện đại lớn lên nữ hài tử, nghe lời nói như vậy thật là làm sao nghe làm sao không được tự nhiên, làm sao phản bác lại là làm sao cũng không nói ra được.
 
 	Người cũng chỉ lo Tô Ninh đến lúc đó thật sự sẽ nói ra cái gì, nguyên lai ngươi không coi các nàng là tỷ muội ah, vậy coi như những lời như vậy ...
 
 	"Được rồi,   đừng kéo những thứ ngổn ngang kia được rồi, nhiệm vụ lần này thế nào? Ngươi nhưng là còn không nói với chúng ta đây này."
 
 	Dương Nhược cổ quái nhìn chăm chú Tô Ninh một mắt, nói: "Hơn nữa là ảo giác sao? Làm sao luôn cảm giác ngươi hôm nay tựa hồ đặc biệt dáng vẻ đắc ý."
 
 	"Cái này ... A ha ha ha ..."
 
 	Tô Ninh gãi đầu cười rộ lên, thầm nghĩ ta thanh Tuyết Dương ăn lời này, trong âm thầm có thể nói một chút, nhưng lúc này trước nơi đông người, làm sao có thể nói?
 
 	Hắn khặc một tiếng, nói: "Được rồi, đừng nói những kia lời thừa thãi, Thục sơn truyện vị diện lời nói, ta trên căn bản hoàn thành vẫn tương đối viên mãn, Ngũ tinh khen ngợi, hắc hắc, khoảng cách LV5, thời gian cũng không phải rất dài rồi."
 
 	"Cái kia cái kia ..."
 
 	Mới từ phòng rửa mặt bên trong đi ra ngoài Cao Nguyệt nghe vậy đột nhiên kích động lên, lôi kéo Tô Ninh thủ cười nói: "Đại ca ca, phải hay không đã đến LV5, cùng dị vị diện ở giữa thời gian tỉ suất càng lớn hơn?"
 
 	Người nhưng là còn băn khoăn mau chút lớn lên đây này.
 
 	"Đương nhiên, yên tâm đi, rất nhanh là được rồi."
 
 	Tô Ninh cười ha hả.
 
 	Mà Dương Nhược thì khuôn mặt lộ ra trầm ngâm vẻ mặt, nói: "Ta nhớ được LV5 cùng LV4 lời nói, khen thưởng là nên vị diện cùng chỉ giới hạn ở Thục Sơn, nói cách khác, ngươi bảo vật chọn phạm vi, khuếch trương lớn đến toàn bộ Thục Sơn bên trong, như thế nào, A Ninh, ngươi đã nhận lấy phần thưởng chứ?"
 
 	"Cái này ... Còn không đây!"
 
 	Tô Ninh trịnh trọng nói: "Ta cần chăm chú suy nghĩ một cái mới tốt quyết định yếu bảo vật gì."
 
 	"Chăm chú suy nghĩ?"
 
 	Dương Nhược cổ quái nhìn Tô Ninh một mắt, "Đầu óc của ngươi sinh trưởng ở trên đầu gối hay sao? Đây là dùng yêu cầu suy tính sự tình sao? Là cá nhân đều biết nên như thế nào chọn đi."
 
 	"Ồ?"
 
 	Tô Ninh cổ quái nhìn nàng một cái, chậm rãi nói: "Ngươi lại biết rồi?"
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: