Chương 875: Ta phải hay không có phần chướng mắt? 
 
 	Kiếm hiệp tình duyên vị diện.
 
 	Thiên Sách Phủ.
 
 	Chính gặp chiến sự trong lúc, toàn bộ lớn như vậy phủ chi bên trong, một mảnh đề phòng sâm nghiêm, tuy rằng phủ chủ Lý Thừa Ân đám người vẫn cứ ở bên ngoài chinh chiến, nội bộ khá là hư không. Nhưng có Tuyên Uy tướng quân Tào Tuyết Dương tại, dù cho chỉ được một người, lại vẫn nhưng đem cái này lớn như vậy nơi đóng quân cho quản lý ngay ngắn rõ ràng.
 
 	Hết thảy các tướng sĩ hoặc thao luyện nuôi ngựa, hoặc tuần tra diễn luyện ... Mà lớn như vậy nơi đóng quân bên trong, gần hơn vạn tên các tướng sĩ sẵn sàng chiến đấu, thời khắc chuẩn bị lao tới tiền tuyến, dù cho bây giờ mệnh lệnh còn chưa đến, bọn hắn dĩ nhiên cũng không có chốc lát nhàn rỗi, thời khắc đều duy trì tại tốt nhất trạng thái chiến đấu bên trong.
 
 	Chỉ có thể nói ...
 
 	Trước đó ta đưa của nàng cái kia mấy quyển Tôn Tử binh pháp cùng binh thư các loại, còn có hiện đại binh sĩ huấn luyện mục lục, người là thật sự nhìn vào, hơn nữa còn rất nghiêm túc điều nghiên một phen nha.
 
 	Tô Ninh tâm trạng âm thầm suy nghĩ.
 
 	Hắn lúc này đúng là không có trực tiếp đi đến Tào Tuyết Dương trong phòng, tại kiếm hiệp tình duyên vị diện bên trong, hắn ba lần miễn phí truyền tống cơ hội đã bị đã dùng hết, nhưng dù cho như thế, hắn vẫn cứ hao tốn một trăm điểm số mệnh giá trị, đầu tiên là đi rồi một nơi khác, sau đó mới lựa chọn đến Thiên Sách Phủ bên trong.
 
 	Dù sao ở trên cái Thục Sơn vị diện, chính mình nhưng là mở đã đến trọn vẹn hai ngàn điểm vị diện đáng giá, bây giờ tính gộp lại lên, đã trọn vẹn hơn năm ngàn điểm vị diện giá trị, hoa chỉ là một trăm điểm, hoàn toàn không đau lòng ...
 
 	Hoàn thành mình muốn cho Tào Tuyết Dương kinh hỉ sau đó Tô Ninh lặng lẽ tiềm nhập Thiên Sách Phủ, lấy hắn bây giờ võ công, dù cho đối mặt nên vị diện võ công đệ nhất thiên hạ Kiếm thánh, nếu hai người công bằng đối đầu lời nói, dù cho không cần Nam Minh Ly Hỏa kiếm, hắn yếu thắng lợi, cũng bất quá là bao nhiêu cái hiệp vấn đề mà thôi, bực này thực lực tại cái vị diện này bên trong, đã mấy có thể coi vì Lục Địa Thần Tiên.
 
 	Nếu quả thật yếu so sánh lời nói, e sợ chỉ có trong truyền thuyết đã tọa hóa phi thăng Lã  Động Tân, năng lực miễn cưỡng với hắn ngang hàng đi nha?
 
 	Cái này các loại thực lực cấp bậc đi thiết Ngọc thâu Hương, dù cho trộm chính là một quân chi thống suất, chỉ cần hắn muốn không bị người phát hiện, dù cho Thiên Sách Phủ bên trong các tướng sĩ từng cái nghiêm chỉnh huấn luyện, bọn hắn thậm chí trả nuôi vài con quân khuyển ... A, cái này hẳn là Tào Tuyết Dương chủ ý rồi, người từng ở hiện thế bên trong xem qua quân khuyển huấn luyện, đối với những kia thông nhân tính, biết tiến thối mà lại khứu giác bén nhạy động vật nhỏ, người kỳ thực ôm ấp cực lớn hảo cảm, lúc đó xem ánh mắt của nàng tia chớp quang, tựa hồ có những gì tính toán, kết quả quả nhiên là như vậy ah.
 
 	Chỉ bất quá ... Xem ra Tuyết Dương tại hiện thế ở đây thời gian quả nhiên vẫn là quá ít chút.
 
 	Nhìn xem một con kia chỉ trắng đen xen kẽ quân khuyển ... Người lẽ nào liền không biết, Husky lời nói, là không thể lấy tư cách quân khuyển sử dụng sao?
 
 	Cưng chìu thở dài, Tô Ninh rất là vì Tào Tuyết Dương dĩ nhiên sẽ phạm đáng yêu như vậy mơ hồ mà buồn cười một trận, sau đó đùa một cái những kia chó con, sau đó một đường như vào chốn không người vậy, cứ như vậy nhẹ nhàng mở ra Tào Tuyết Dương căn phòng, sau đó lắc mình đi vào ... Toàn bộ hành trình không có bất kỳ người nào phát hiện bước chân của hắn.
 
 	Tào Tuyết Dương đang ngồi ở trước án, xinh đẹp trên cằm chống đỡ một cây bút lông, tựa hồ tại chăm chú suy nghĩ cái gì khó xử vấn đề, mà ở bên cạnh nàng, một tên thiếu nữ áo lục chính đứng ở một bên, đứng đấy từ từ mài mực.
 
 	Cô gái kia dáng dấp xinh đẹp, rõ ràng là được...
 
 	Tô Ninh cả kinh nói: "Nhất Lâm?"
 
 	Hai tên nữ tử đồng thời ngẩng đầu, sau đó nhìn thấy cửa ra vào Tô Ninh.
 
 	Phương Nhất Lâm vui vẻ nói: "Tô đại ca? !"
 
 	"Tô huynh?"
 
 	Tào Tuyết Dương cũng là kinh hỉ gọi một tiếng, lập tức phản ứng lại, khuôn mặt xinh đẹp không nhịn được chợt đỏ, đến cùng cũng là nữ tử khuê phòng, tuy rằng cũng làm phát hiệu lệnh nơi, nhưng Tô Ninh như vậy thông thạo đồng thời không chút khách khí trực tiếp vào cửa, để Phương Nhất Lâm nhìn thấy, vẫn để cho người khá là xấu hổ.
 
 	Cũng may người đi theo Tô Ninh bên người đã có hồi lâu, không nói những cái khác, da mặt vẫn là luyện ra có chút, lập tức làm bộ không để ý dáng dấp, nghiêm mặt nói: "Tô huynh, ngươi hôm nay bên trong làm sao có thời gian rảnh đến ta nơi này? Ngươi không phải là nói ... Ngươi gần nhất đang bận một cái làm bận rộn sự tình sao?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Sẽ đến lời nói, tự nhiên là bởi vì ta sự tình đã làm xong."
 
 	"Cái kia ... Thuận lợi sao?"
 
 	"Tự nhiên thuận lợi, cái này không, vừa kết thúc,
 
 	Ta liền lập tức tới thăm ngươi."
 
 	Tô Ninh nhấc nhấc trong tay bao vây, mỉm cười nói: "Bất quá ta biết, coi như là như vậy, ta vẫn cứ có gần một tháng quang cảnh chưa từng nhìn thấy ngươi chứ? Dẫn theo bồi tội lễ vật nha ..."
 
 	"Là hai mươi mốt ngày linh bảy canh giờ mà thôi, xa xa không tới một tháng đây này."
 
 	Tào Tuyết Dương suất khí cười cười, nói: "Tuy rằng cổ nhân có một ngày không gặp như là ba năm cách nói, nhưng cách nói này nếu như từ trong miệng của ngươi lời nói ra, khả năng càng giống là miệng lưỡi trơn tru hoa hoa công tử."
 
 	Tuy rằng cười hào hiệp, nhưng thuận miệng nói ra hai người phân thời gian khác, thậm chí bản thân nàng đều không có nhận ra được không đúng, chỉ có thể nói ... Liền người chính mình cũng không biết, người đối Tô Ninh, đến cùng dùng tình thâm đã đến trình độ nào đi.
 
 	Tô Ninh trong lòng nhất thời nhu tình thoáng động, nếu không kiêng kỵ Phương Nhất Lâm liền ở bên cạnh, đoán chừng hắn sớm đã không nhịn được đem Tào Tuyết Dương ôm vào trong ngực.
 
 	Bất quá dù cho như thế, hắn đáy mắt vẫn cứ hiện lên ôn nhu vẻ mặt, khẽ cười nói: "Cho nên, ta mới không cần làm cái kia miệng lưỡi trơn tru hoa hoa công tử, mà là muốn dùng hành động thực tế để diễn tả thành ý của ta, đến, xem một chút đi."
 
 	Tào Tuyết Dương nửa tin nửa ngờ nhìn Tô Ninh trong tay bao vây.
 
 	Phương Nhất Lâm chủ động tiến lên, cười nói: "Ta cho Tô đại ca mở ra đi."
 
 	"Đừng ... Đừng hù dọa đến ngươi, được rồi, vẫn là ta tự đánh mình mở đi."
 
 	Tô Ninh cười cười, thanh bao vây để lên bàn, sau đó, chậm rãi vạch trần tầng kia tầng mảnh vải.
 
 	Tào Tuyết Dương cau mày, từ vạch trần mảnh vải sau đó nàng liền ngửi được mùi vị quen thuộc, tuy rằng toàn thân mang theo cảm giác mát mẻ, tựa có lẽ đã bị đóng băng, nhưng cũng không ảnh hưởng kim qua thiết mã không biết bao nhiêu năm người phán đoán ra được ... Đó là máu tươi mùi vị.
 
 	Mà sau khi mở ra.
 
 	Phương Nhất Lâm ah kinh hô một tiếng, khuôn mặt lộ ra hoảng sợ thần thái, dù cho từng giết người, nhưng khoảng cách gần đối mặt vật như vậy, vẫn cứ dạy nàng nữ tính bản năng sợ hãi chiếm cứ thượng phong.
 
 	Mà Tào Tuyết Dương thì lông mày bỗng nhiên vừa nhíu, sau đó nhíu mày nói: "Đây là ... Assassin? ! ! ! Tô huynh ngươi lại đem đầu của hắn cho đề đến rồi?"
 
 	"Ừm, so với ta tưởng tượng tới đơn giản!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ta nghĩ đến, bây giờ Hồng Y chỉ bảo là các ngươi Thiên Sách cái họa tâm phúc, trước đó tùy tiện thả hắn, khả năng đã để ngươi thật khó khăn đi nha? Dứt khoát lúc này trực tiếp giúp ngươi giải quyết cái họa lớn trong lòng này."
 
 	Assassin so với chính mình tưởng tượng bên trong tới dễ dàng hơn đối phó, hoặc là nói, võ công của hắn dù cho cực cao, nhưng bây giờ Tô Ninh, tuy rằng trong cơ thể vẫn là chân khí, nhưng cũng đã sớm không còn là đơn thuần người trong võ lâm, Nam Minh Ly Hỏa kiếm vô tận Băng Lam kiếm khí đồng thời tùy ý mà ra, Power mạnh, thậm chí không thể so trước hắn Vạn Kiếm Quy Tông tới hơi yếu ... Assassin thậm chí ngay cả mình khổ tâm xây dựng bí đạo cũng không kịp trốn vào đi,   liền trực tiếp bị triệt để mạt tiêu tính mạng!
 
 	Tào Tuyết Dương khiếp sợ nhìn xem Assassin đầu người, nói: "Tô huynh ngươi ... Trước ngươi không phải nói ..."
 
 	"Nha, cái kia ah, vẫn là không muốn bởi vì chuyện của ta cho ngươi thêm phiền toái chứ?"
 
 	Tô Ninh đương nhiên sẽ không nói ta đã không muốn lại xoạt kinh nghiệm, hắn làm hợp với tình hình ôn nhu nói: "Bên cạnh không nói, Assassin vừa chết, ngày sau, các ngươi Thiên Sách quân liền không cần tiếp tục không ngại cực khổ thúc đẩy đại quân đi thảo phạt hắn, cũng coi như là cho các ngươi ngày sau tỉnh không ít phiền toái, ngươi cũng sẽ không lại làm vì là thiên hướng ta còn là thiên hướng Thiên Sách mà làm khó chứ?"
 
 	"Tô huynh ..."
 
 	Tào Tuyết Dương quả nhiên thay đổi sắc mặt, si ngốc nhìn xem Tô Ninh, lẩm bẩm nói: "Không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên vì ta cân nhắc đến trình độ như vậy."
 
 	Người cúi đầu nhìn xem Assassin cái kia đã bị đóng băng lên gương mặt, Tiên huyết dĩ nhiên đọng lại, nhưng mảnh vải thượng, vẫn cứ nhiễm lên đỏ thẫm vết máu!
 
 	Tào Tuyết Dương hô hấp không tự chủ gấp ~ gấp rút lên, không nhịn được liền muốn nhào tới Tô Ninh trong lồng ngực, nhưng bên cạnh Phương Nhất Lâm ở bên, người cũng chỉ được cưỡng chế trong lòng rung động, nhẹ giọng nói: "Tô huynh, ngươi từng hứa hẹn ta, nói phải cho ta xem thịnh đại nhất phong cảnh, nhưng ngươi có thể vì ta từ bỏ chính mình lợi ích khổng lồ, tại trong lòng ta, một điều này dính máu mảnh vải, so với bất kỳ pháo hoa trả phải tới rực rỡ ... Đây đã là thế gian tối đến đẹp phong cảnh rồi."
 
 	Tô Ninh ánh mắt lập tức phát sáng lên, Tuyết Dương lời này ... Có ý riêng ah.
 
 	Chẳng lẽ nàng là đang ám chỉ cái gì ...
 
 	"Cái kia ..."
 
 	Nhìn xem lẫn nhau mặt mày đưa tình Tô Ninh cùng Tào Tuyết Dương, Phương Nhất Lâm chần chờ một chút, hỏi dò: "Ta phải hay không có phần chướng mắt đâu này? Yêu cầu lảng tránh sao?"
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: