Chương 877: Cho hài tử dùng nước tiểu không ẩm ướt là thường thức 
 
 	Sắc trời còn sớm, Thái Dương cũng mới vẻn vẹn chỉ là tại không trung bán già bán lộ, rắc một mảnh màu đỏ mà quang huy êm dịu.
 
 	Những người khác tựa hồ cũng trả đang ngủ say, cũng chỉ có Dương Nhược một người tại trên xe lăn Tĩnh Tĩnh nghỉ ngơi, hai mắt khép hờ, hẹp dài lông mi Vi Vi run run, khiến người ta không nhịn được nghĩ yếu chờ mong, mở to sau, cặp mắt kia đến tột cùng hội là bực nào long lanh óng ánh?
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh ở bên trong phòng, Dương Nhược tại sân thượng, chính giữa cách sân thượng, theo gió nhẹ thổi cửa ra vào màn, trong suốt lụa mỏng tại giữa hai người bay lượn, càng cho cái kia thiếu nữ xinh đẹp tăng thêm mấy phần như sương như ảo điềm tĩnh khí chất.
 
 	Bất quá ...
 
 	Tô Ninh đột nhiên nở nụ cười, đi tới, nhìn xem cái kia ngồi ở trên xe lăn, nhìn lên nhiều nhất bất quá mười tám tuổi bộ dáng thiếu nữ, thở dài nói: "Đều chừng hai mươi người, trả luôn như thế yêu thích giả trang non là chuyện gì xảy ra? Tiểu Nhược, không chịu nhận mình già là không được ah."
 
 	Dương Nhược: "....................."
 
 	Người cúi đầu vẫn cứ trầm mặc.
 
 	"Ta đều trở về, trả tiếp tục giả vờ ngủ nhưng là không còn ý tứ chứ?"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Chẳng lẽ nói ngươi không biết, chiêu thức giống nhau đối Thánh Đấu Sĩ là không có tác dụng sao?"
 
 	Nói xong, đưa tay tại người cái kia trắng noãn trên mặt đẹp giật giật ...
 
 	Xúc cảm nhẵn nhụi non mềm, tóm ở trong tay, đúng là đa dụng một chút khí lực đều không bỏ được.
 
 	"A ..."
 
 	Dương Nhược xuất một tiếng mơ mơ hồ hồ nỉ non, sau đó phảng phất nằm mơ được thức tỉnh bình thường khuôn mặt lộ ra thần sắc mê mang, chậm rãi mở mắt, trả mang theo vài phần buồn ngủ lưu lại ánh mắt mông lung nhìn chằm chằm Tô Ninh.
 
 	Thật giống huyết áp thấp tựa như, người mê mang một lúc lâu, sau đó ánh mắt mới chậm rãi khôi phục thanh minh, lộ ra biểu tình mừng rỡ, trực tiếp từ trên xe lăn nhảy lên một cái, ôm Tô Ninh hông của, đem mặt chôn ở ngực của hắn, mừng rỡ hét lớn: "A Ninh, ngươi rốt cuộc đã về rồi."
 
 	"Ha? Ta không rời đi thời gian bao lâu chứ?"
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nhìn xem đột nhiên biến cực kỳ nhiệt tình Dương Nhược, thầm nghĩ lẽ nào đây chính là nữ nhân bị ăn sạch sau khác biệt sao? Trước đây cũng không thấy nàng như thế quấn quýt si mê qua ...
 
 	"A Ninh ... Ta nhớ ngươi muốn chết ..."
 
 	Dương Nhược nhưng chỉ là gắt gao ôm Tô Ninh hông của, phảng phất một con Koala tựa như, nhất định không muốn buông lỏng ra, mặt càng là tại ngực của hắn cọ ah cọ, thật giống người ôm, nhưng thật ra là một cái lông nhung món đồ chơi như thế.
 
 	Tô Ninh: "....................."
 
 	Hắn cảm giác nhạy cảm đã đến một chút chỗ không đúng, đang muốn hỏi, bên người vang lên một đạo bất đắc dĩ âm thanh.
 
 	"A Ninh, ngươi ôm Tiểu Dịch làm gì?"
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên quay đầu lại, sau đó chính thấy ôm một giường chăn bông, đầy mặt không cao hứng ...
 
 	Hắn nhất thời trợn to hai mắt, ngạc nhiên nói: "Tiểu Nhược?"
 
 	"Phí lời, không phải ta thì là ai?"
 
 	Dương Nhược thanh chăn hướng về trên cát ném một cái, đầy bụng oán tức nói: "Còn ngươi nữa, Dương Dịch, ngươi làm chuyện tốt, hại ta hôm nay dậy sớm như vậy, ngươi còn có mặt mũi ngủ tiếp?"
 
 	"Hì hì, bởi vì ta khốn ma ..."
 
 	Ôm Tô Ninh thiếu nữ cười hì hì đáp một câu, rồi mới từ Tô Ninh trong lồng ngực đứng dậy, lại thật chặt tại trong ngực của hắn cọ xát, mới sưng mặt lên bất mãn phàn nàn nói: "Đã lâu không gặp, a Trữ ca ca! Ngươi nhưng rốt cuộc trở về rồi, ta đều nhanh nhớ ngươi muốn chết."
 
 	"Cái này chuyện này... Đây rốt cuộc là ..."
 
 	Tô Ninh kinh ngạc nhìn một chút Dương Nhược, lại nhìn một chút bên cạnh mình thiếu nữ, giống nhau như đúc khuôn mặt, chỉ là thần sắc thoáng có có chút không giống ...
 
 	Hắn cả kinh nói: "Chẳng lẽ là ..."
 
 	"Chính là ngươi nghĩ tới cái kia lẽ nào."
 
 	Dương Nhược than thở: "Nắm ngươi hồng phúc, con gái của ngươi đã tỉnh lại."
 
 	"Ta mới không phải nữ nhi của hắn đây! Rõ ràng đều không có gì liên hệ máu mủ ... Đột nhiên liền mạo nhận ba ba gì gì đó, không cảm thấy làm quái lạ sao?"
 
 	Xinh đẹp thiếu nữ, Dương Dịch bất mãn cau mũi một cái, nói: "Đúng không A Ninh?"
 
 	"Cái này ..."
 
 	Tô Ninh không có tiếp lời, hắn chỉ là cẩn thận nhìn chăm chú một cái Dương Dịch cái kia so với Dương Nhược rõ ràng non nớt không ít khuôn mặt, ngạc nhiên nói: "Ngươi dĩ nhiên thật sự đã tỉnh lại? Làm sao nhanh như vậy? Rõ ràng ..."
 
 	Hắn nhìn hướng Dương Nhược.
 
 	Lấy ánh mắt ra hiệu, hỏi dò người đến tột cùng là thế nào thức tỉnh, là lấy tư cách Dương Nhược phục chế người, hay là nói làm một cái độc lập cá thể, hoặc là là Misaka muội muội như thế mặt không hề cảm xúc ... Khụ khụ, công việc này giội nhảy ra tính cách, đoán chừng không có khả năng lắm là Misaka muội muội như thế loại hình.
 
 	"Hắc hắc, trước đây tuy rằng một mực tại ngủ say, nhưng dù sao cũng hơi ý thức của mình nha, cho nên ta nên nhớ sự tình, kỳ thực đều nhớ."
 
 	Dương Dịch hì hì nở nụ cười, lôi kéo Tô Ninh thủ nhảy mấy lần, bên người phía trước đều là tấm kia mặt mũi quen thuộc, trong lúc nhất thời để Tô Ninh không nhịn được có phần quáng mắt.
 
 	Mà lời của nàng, càng làm cho Tô Ninh cả kinh, thầm nghĩ chẳng lẽ nói người dĩ nhiên ...
 
 	"Yên tâm đi, là làm một cái độc lập cá thể, chúng ta lo lắng sự tình đều không có sinh."
 
 	Dương Nhược đầy mặt khó chịu thanh Dương Dịch cho kéo đi qua, nghiêm túc nói: "Đi, giường đã cho ngươi thu thập xong, nhanh chóng ngủ đi!"
 
 	"Ta mới không cần ... Rõ ràng cũng đã rời giường."
 
 	Dương Dịch gắt gao lôi kéo Tô Ninh thủ không muốn buông ra, "Ta không hiểu rõ ràng cũng đã rời giường, tại sao còn muốn ngủ?"
 
 	"Ngươi nghĩ rằng chúng ta tại sao rời giường?"
 
 	Dương Nhược trong thanh âm mang theo khó mà đè nén tức giận, bất mãn nói: "Nếu như không phải ngươi đái dầm lời nói, chúng ta vì sao lại lên... Ta ở bên trong cực khổ giúp ngươi đổi chăn, ngươi ở bên ngoài nhàn nhã ngồi ngủ, bây giờ lại trả không muốn trở về đi ngủ?"
 
 	"Đó là bởi vì ta năm nay mới một tuổi không tới đây, đái dầm là chuyện lại không quá bình thường, hơn nữa rõ ràng trước đây ta mê man thời điểm, ngươi đều cho ta dùng nước tiểu không ẩm ướt, tại sao hiện tại không muốn cho ta dùng? !"
 
 	Dương Dịch không yếu thế chút nào phản bác.
 
 	Dương Nhược nhất thời ngữ trệ.
 
 	Dương Dịch nói được lắm có đạo lý, Dương Nhược dĩ nhiên hoàn toàn không có cách nào phản bác.
 
 	Tô Ninh thì bất đắc dĩ quăng qua mặt đi, nói như thế nào đây ... Một tuổi hài tử đái dầm, tự nhiên là việc không thể bình thường hơn, nhưng vấn đề là cái này một tuổi hài tử nhưng là một cái thiên kiều bá mị thiếu nữ.
 
 	Cái vấn đề này cũng rất lúng túng.
 
 	"Hơn nữa ... Hơn nữa ..."
 
 	Dương Dịch mang theo chút ủy khuất nhìn Tô Ninh một mắt,  "Hơn nữa ngươi nhất định là lại muốn cùng A Ninh làm chuyện kỳ quái, đến lúc đó, ta lại muốn đái dầm ... Ngày mai ngươi lại muốn mắng ta rồi."
 
 	Dương Nhược không nhịn được mặt đỏ lên, nhẹ nhàng chậm lại giọng của mình, ôn nhu nói: "Yên tâm đi, ta với ngươi bảo đảm sẽ không, ngươi yên tâm đi ngủ đi, nước tiểu không ẩm ướt gì gì đó, về sau ngươi đều không cho dùng nữa, tất lại đã đã tỉnh lại, về sau muốn học trên mình toa-lét mới được!"
 
 	Dương Dịch yếu ớt nói: "Nhưng ta một người sợ sệt."
 
 	Dương Nhược không nói gì nói: "Hiện tại tựu coi như ngươi lập tức đi ngủ, nhiều nhất cũng là ngủ ba tiếng, ba tiếng còn cần lên trên phòng vệ sinh sao?"
 
 	"Nha, cũng là a."
 
 	Dương Dịch lúc này mới vỗ tay một cái, cười nói: "Nói chuyện ngủ, ta liền lầm tưởng phải ngủ thượng mười tiếng trở lên ... Hắc hắc, A Ninh, ta đi ngủ đi."
 
 	Nói xong, thân mật ôm ôm Tô Ninh, sau đó xoay người hướng về trong phòng của mình chạy đi.
 
 	Nói như thế nào đây ...
 
 	Nhìn lên, cùng Dương Nhược vậy khuôn mặt, nhưng cũng có sức sống nhiều lắm, hoặc là nói hoạt bát nhiều, Dương Nhược tuy rằng thích chơi, nhưng cùng tiểu cô nương này so ra, lại vẫn yếu lộ vẻ thận trọng nhiều lắm.
 
 	"Đã vậy còn quá nhanh liền đã tỉnh lại, thật đúng là có chút khiến người ta không thể tin được ah!"
 
 	Tô Ninh thở dài, đưa tay nhẹ nhàng khoác lên Dương Nhược cái kia gầy gò trên bả vai, mỉm cười nói: "Cảm giác ... Cô bé này chơi rất vui."
 
 	Dương Nhược ai thán nói: "Chơi vui? Ta lại cảm thấy ... Có quá nhiều không tiện rồi."
 
 	"Không tiện? Nơi nào không tiện?"
 
 	Dương Nhược môi giật giật, tựa hồ muốn nói gì, nhưng lại nghĩ tới cái gì, khuôn mặt trắng noãn đỏ một chút, hừ nói: "Mới không có gì không có phương tiện đây, được rồi, nhanh đi nghỉ ngơi đi thôi."
 
 	Nói xong, người cũng hướng về trong phòng của mình đi đến.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: