Chương 880: Chen chen khỏe mạnh hơn 
 
 	Ngơ ngác nhìn trôi nổi ở trước mặt mình Nguyệt Tinh Luân, Diễm Phi sóng mắt dập dờn thu thủy, không nhịn được đưa tay khẽ vuốt gò má, cả kinh nói: "Chuyện này... Tiên sinh, loại bảo vật này, cái này có thể hay không quá quý trọng?"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Ngươi đừng ghét bỏ là tốt rồi, lại như vừa vặn Tiểu Nhược nói, Nguyệt Tinh Luân Power không yếu, nhưng cùng Nam Minh Ly Hỏa kiếm còn vô pháp so với, ta có Nam Minh Ly Hỏa kiếm, Nguyệt Tinh Luân định vị cũng rất lúng túng, nói trắng ra, đây chính là Nhật Tinh Luân mua một tặng một đồ vật ... Hơn nữa nói như thế nào đây, ở đây nhiều người như vậy, Tuyết Linh thiên tư có hạn, tu luyện cũng luyện không ra môn đạo gì đến, Tiểu Nhược lời nói, lười cùng con rùa đen tựa như, không nổi nàng đều không mang theo vươn mình ..."
 
 	Dương Nhược hừ một tiếng, nhưng không có phản bác, hết cách rồi, trước đó Tô Ninh truyền thụ của nàng Âm Dương gia công pháp đã sớm bỏ xuống rồi, dùng lại nói của nàng, vĩnh bảo thanh xuân gì gì đó, ta điều chỉnh một chút gien là có thể có được đồ vật gì đó, tại sao phải khổ cáp cáp đi đến luyện công?
 
 	Bây giờ lời nói, Nguyệt Tinh Luân đúng là cực mạnh pháp bảo, chủ yếu vẻ ngoài khốc huyễn, lấy tư cách nữ hài tử, tự nhiên cũng yêu thích xinh đẹp loại này đồ vật, nhưng nàng cũng bây giờ nói không ra ngươi đem vật này cho ta đi loại này để minh châu bị long đong lời nói đến!
 
 	"Về phần Nguyệt nhi lời nói ..."
 
 	"Nguyệt nhi không nên, các loại Nguyệt nhi đã đến mẫu thân như vậy cảnh giới, ca ca nhất định sẽ cho Nguyệt nhi thích hợp hơn bảo bối, có đúng hay không?"
 
 	Cao Nguyệt lôi kéo Tô Ninh cánh tay cười rất vui vẻ.
 
 	"Đó là!"
 
 	Tô Ninh cười tại Cao Nguyệt trên khuôn mặt nhỏ nhắn uốn éo, nói: "Đến lúc đó, ta nhất định cho ngươi tìm một so với Nguyệt Tinh Luân khốc hơn huyễn lợi hại hơn bảo bối!"
 
 	"Cám ơn ca ca!"
 
 	Cao Nguyệt cũng không kiêng dè Diễm Phi ở đây, cười ngọt ngào, tại Tô Ninh trên mặt hôn một cái!
 
 	Sau đó thấp giọng tại Tô Ninh bên tai làm nũng nói: "Ca ca, lời nói như vậy, Nguyệt nhi phải hay không cùng mẫu thân như thế ngoan à nha?"
 
 	Diễm Phi: "....................."
 
 	"Cái kia Phi Yên liền mặt dày nhận."
 
 	Diễm Phi nhất thời lúng túng, hung hăng trợn mắt nhìn chính mình một càng không ngoan con gái một mắt, đưa tay nhẹ nhàng bám vào Nguyệt Tinh Luân bên trên, nhẹ nhàng phủ ~ vuốt cái kia lạnh lẽo trăng lưỡi liềm loan nhận, đột nhiên, ánh sáng lóe lên, Nguyệt Tinh Luân trực tiếp thu nhỏ lại vô số lần, bay vào Diễm Phi lòng bàn tay bên trong!
 
 	Diễm Phi cả kinh, vội vàng giơ tay nhìn lại, lại chính thấy lòng bàn tay của mình bên trong, nhiều hơn một điểm trăng lưỡi liềm dấu ấn.
 
 	Tô Ninh giải thích: "Nguyệt Tinh Luân là pháp bảo của ta, pháp bảo này rất có linh tính, bây giờ đã nhận ta làm chủ nhân, đến lúc đó, khả năng cần muốn ta giúp ngươi đến chưởng khống vật này, bây giờ lời nói, liền trước ký túc tại trong cơ thể của ngươi đi."
 
 	"Cái kia lời nói như vậy..."
 
 	Diễm Phi cười khe khẽ cười, nói: "Tiên sinh, liền ngài đều nói Nguyệt Tinh Luân là Power cực mạnh pháp bảo, hơn nữa có thể lớn có thể nhỏ, Power vô cùng, thảng nếu không thể lấy cái này Nguyệt Tinh Luân đại chiến cường địch lời nói, hơi bị quá mức minh châu bị long đong, ngày sau nếu có yêu cầu Phi Yên giúp một tay địa phương, tiên sinh nhưng không cần cố kỵ sợ sệt Phi Yên sẽ bị thương, không muốn để Phi Yên trợ giúp ngài nha."
 
 	Tô Ninh nhất thời bật cười, nói: "Nguyên lai ngươi là như vậy ý tứ, yên tâm đi, đến lúc đó nếu yêu cầu trợ giúp của ngươi, ta quyết sẽ không cùng ngươi khách khí."
 
 	Dù sao bên cạnh không nói, Diễm Phi thực lực mặc dù nhưng đã bị mình bỏ lại, nhưng thực lực vẫn cứ có thể coi không hề kém, nếu có Nguyệt Tinh Luân bực này hợp tay pháp bảo lời nói, dù cho đối mặt Lý Anh Kỳ cái này tu luyện hai trăm năm thiên tài, cũng chưa chắc sẽ bị thua xuống!
 
 	Chỉ có thể nói, đi ngang qua cùng U Tuyền giao thủ, cùng Đan Thần Tử sau khi giao thủ, Tô Ninh mơ hồ cảm thấy, kỳ thực người tu đạo, cũng không có chính mình tưởng tượng bên trong như vậy ghê gớm, tối thiểu Đan Thần Tử khổ tu mấy trăm năm thực lực, mặt đối với mình người thường này mấy chục năm cũng có thể đạt tới cảnh giới, không hẳn liền chiếm thượng phong rồi.
 
 	Ngoại trừ có thể so với người bình thường sống thêm vô tận tuế nguyệt ở ngoài, tựa hồ như bàn về sức chiến đấu cùng cường độ thân thể lời nói, e sợ người tu đạo xa xa không sánh được đã biết các loại tu luyện võ học người ...
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy, Tô Ninh vốn là có cơ hội lấy được phái Nga Mi công pháp, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là buông tha cho.
 
 	Nếu vứt bỏ võ nhập đạo, tiến bộ của mình e sợ xa kém xa cùng hiện tại so với rồi, mà đào bảo vật tiết tấu lại là càng lúc càng nhanh, đến lúc đó tất nhiên sẽ không chịu nổi.
 
 	Dù sao ngày sau như muốn lấy được tu đạo công pháp, còn có không ít cơ hội, trước mắt, vẫn là mau chóng đem Âm Dương gia công pháp và Ngưng Tuyết công tu luyện tới đỉnh Phong đi!
 
 	Các loại tới lúc đó, lại quyết định phải chăng phải tiếp tục chuyển tu đạo thuật, Bạch Mi trước đó lúc đó chẳng phải như vậy đề cập với chính mình nghị sao.
 
 	Về phần người tu đạo mới có thể dài thọ gì gì đó, Tô Ninh lại cảm thấy, cái này tựa hồ cùng chính mình hoàn toàn không có quan hệ gì ... Về sau thời gian còn rất dài, có thể khiến người ta trường sanh bất lão phương pháp, bên cạnh không nói, chỉ cần mình nguyện ý, tựa hồ bất cứ lúc nào liền có thể đạt được chứ? Nói thí dụ như thần thoại vị diện thuốc trường sinh bất lão, nói thí dụ như Tây Du Ký dặm Tiên đan, quá nhiều quá nhiều ...
 
 	Bên cạnh mình đều là chút người trẻ tuổi, cần gì phải lo lắng xa như vậy sự tình? Kém nhất dưới tình huống, mang theo bên người tất cả mọi người đến dị vị diện trốn một chút, sinh mệnh tại dị vị diện hội đình chỉ sinh trưởng tiến trình, không nổi cũng là một loại khác loại trường sinh bất lão?
 
 	Nghĩ như thế, Tô Ninh liền tạm thời buông xuống cái kia phi thiên độn địa giấc mơ, ánh mắt tại Nam Minh Ly Hỏa thượng nhìn lướt qua, hay là trước mượn cái này Nam Minh Ly Hỏa, đem tự thân tu vi tăng lên rồi hãy nói, ai biết lần sau vị diện, chính mình lại sẽ gặp phải lộn xộn cái gì đơn đặt hàng, bây giờ vị diện võ lực giá trị đã tăng lên, nhưng mình ở Thục Sơn vị diện ngoại trừ đạt được những này Power pháp bảo cực kỳ mạnh ở ngoài, cũng không có cái gì vật chất tiến bộ.
 
 	Nhất định phải nghĩ biện pháp để thực lực của mình nhanh tăng lên mới được!
 
 	Mà Bạch Mi hai ngàn năm tích trữ, tuyệt đối có thể thả chính mình có khó có thể dùng lời diễn tả được bay vào bước!
 
 	Nghĩ, khinh khinh thở phào một cái, Tô Ninh kiểm tra một chút vị của mình mặt giá trị ... Đã hơn năm ngàn điểm,   ngược lại là đầy đủ để cho mình thật tốt tu luyện một trận rồi.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải hiện tại.
 
 	Tô Ninh ánh mắt ở bên người nhìn lướt qua ...
 
 	Triệu Tuyết Linh chính quấn lấy Diễm Phi, làm cho nàng thanh Nguyệt Tinh Luân lại thả ra ngắm nghía cẩn thận, người tuy rằng không năng lực kia thao túng này đẳng cấp pháp bảo khác, nhưng cũng tương đương yêu thích vẻ ngoài khốc huyễn đồ vật, mà Nguyệt Tinh Luân, không nghi ngờ chút nào làm cho nàng tương đương yêu thích.
 
 	Mà Dương Nhược, chính phồng lên cái mặt, tựa hồ bởi vì chính mình nói nàng lười như rùa đen mà không cao hứng, bất quá cái này gia hỏa hứng thú xưa nay tới nhanh đi cũng nhanh, cũng không phải tất phản ứng ...
 
 	Nói như thế nào đây, trên thực tế, thật sự may mắn mà có Dương Nhược rồi, bên cạnh mình có cái xưa nay không tranh không đoạt người, một mực rồi lại là cùng mình thanh mai trúc mã cùng nhau lớn lên, cùng tình cảm mình thâm hậu nhất, bên cạnh mình có thể hòa bình hội tụ nhiều như vậy hồng nhan tri kỷ đồng thời không nổi sóng gió, đoán chừng cũng là bởi vì mọi người đều biết, có tư cách nhất đoạt người đều không đoạt, các nàng những này người đến sau, thì càng không tư cách.
 
 	Quân không gặp tuổi tác lớn nhất Diễm Phi, đối mặt Dương Nhược thời điểm, đều khách khí sao, đương nhiên, Dương Nhược tính nết kỳ thực cũng tương đối tốt, cũng sẽ không đối với nàng cái gọi là đỏ Yên tỷ tỷ không khách khí là được rồi.
 
 	Cảm tạ Dương Nhược, người không hề làm gì cả, lại giúp mình duy trì một cái lớn như vậy Thủy Tinh Cung!
 
 	Nghĩ, Tô Ninh cười hắc hắc nói: "Được rồi, đừng phồng lên cái mặt, nhanh đi gọi Tiểu Dịch lên, chúng ta đồng thời đến sân chơi đi chơi một chút đi, hơn nữa bây giờ lời nói, chúng ta cũng cần mua một chiếc bảy toà xe đi, lại muốn đi ra ngoài chơi, cảm giác mọi người đều không ngồi được như vậy."
 
 	Tuy rằng kỳ thực nói, liền Tô Ninh cái người mà nói, chen chen khỏe mạnh hơn!
 
 	"Đúng đấy ... Người nào đó đội ngũ càng khổng lồ đồ sộ rồi!"
 
 	Dương Nhược lườm một cái, giễu cợt nói.
 
 	Tô Ninh hắc hắc xấu cười rộ lên.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: