Chương 882: Ngươi nói quá mịt mờ ta suýt chút nữa liền không rõ
 
 	Trước mắt chính là đi học thời gian, những hài tử kia cùng tình yêu cuồng nhiệt tình nhân nhóm đa số đang lên lớp cùng đi làm, mất đi những này chủ lực, đến sân chơi chơi đùa người thiếu rất nhiều
 
 	Làm Tô Ninh đám người đi vào thời điểm, hầu như tựu ngang ngửa là đặt bao hết bình thường.
 
 	Bất quá mua vé thời điểm, ngược lại là xảy ra một hồi trò cười, Dương Nhược cùng Dương Dịch hai người đứng chung một chỗ mua phiếu, để cái kia mang kính mắt người bán vé không nhịn được bắt mắt kiếng của mình chà xát lại sát, thầm nghĩ là ảo giác sao? Làm sao thấy thế nào mọi người nhìn ra bóng chồng?
 
 	Dương Nhược cùng Dương Dịch tựa hồ cũng lên hứng chơi, cố ý nói chuyện đều hoàn toàn giống nhau như đúc, đồng dạng thanh sắc, đồng dạng khuôn mặt, nghe tới nhìn lên, đều giống như là một người đang nói chuyện tựa như, cuối cùng, xác định là chính mình con mắt xảy ra vấn đề người bán vé tự cấp Dương Nhược một tấm phiếu vé cho đi hai người bọn họ sau đó vội vàng xin nghỉ đi kiểm tra con mắt đi rồi.
 
 	Liễu Thanh Ảnh tò mò liếc mắt nhìn Dương Dịch, lặng lẽ đưa lỗ tai tại Tô Ninh bên tai, hỏi: "Cái kia là Dương Nhược muội muội? Chẳng lẽ nói Dương Nhược kỳ thực không phải sinh đôi, mà là tam bào thai? Ngoại trừ ca ca Dương Dịch ở ngoài, còn có một cái muội muội?"
 
 	"Cái này đợi sau khi trở về, sẽ chậm rãi giải thích với ngươi đi."
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ quả nhiên một cái lời nói dối tung ra yêu cầu vô số lời nói dối đi tròn, chính mình trước đó lừa nàng cùng Y Y, nói Dương Nhược nhưng thật ra là Dương Dịch muội muội gì gì đó, nhưng bây giờ lại đụng tới một cái Dương Dịch mà thôi, theo Liễu Thanh Ảnh bây giờ đối với đã biết khăng khăng một mực dáng dấp, đoán chừng tự mình nghĩ lôi kéo nàng và Diễm Phi đồng thời cái gì người cũng không khả năng hội từ chối chứ? Cũng không phải tất quá cố ý che giấu.
 
 	Vào giờ phút này, ở trong lòng một cái nào đó dơ bẩn bên trong góc, Tô Ninh cùng Liễu Thanh Ảnh hai người, quỷ dị tâm tư hoàn toàn đồng bộ rồi.
 
 	Nên nói không hổ là người trong đồng đạo sao?
 
 	Mấy người đồng thời hôn nhẹ Mật Mật tiến vào sân chơi, Dương Nhược đám người đúng là không có cái gì muốn chơi tâm tư, dù sao đều đã không phải là mười lăm mười sáu tuổi tiểu hài tử, nhưng Dương Dịch cũng đã nhìn xem cái kia cao ~ đứng thẳng vòng đu quay, hẹp dài xe cáp treo còn có thuyền hải tặc các loại vui đùa thiết bị mừng rỡ rít gào lên.
 
 	Cao Nguyệt mặc dù chỉ là lôi kéo Tô Ninh ống tay áo, nhưng đáy mắt nhưng cũng từ từ có ánh sáng thả ra, xem ra, người cũng tương đương có hứng thú.
 
 	"Đi thôi, chúng ta hôm nay thanh những thứ đồ này đều cho chơi một lần lại về gia."
 
 	Tô Ninh tay trái lôi kéo Cao Nguyệt, tay phải mang theo Dương Dịch, trước tiên hướng về thuyền hải tặc đi đến.
 
 	Còn dư lại những người khác cũng còn tốt, Liễu Thanh Ảnh dù sao cùng Dương Nhược đám người còn không quen tất, lập tức nhẹ nhàng mím môi giác cười gật đầu ra hiệu, đặc biệt là đối Diễm Phi sau đó, mới chậm rãi đi theo Tô Ninh bước chân.
 
 	Thuyền hải tặc, xoay tròn phi xa, xe cáp treo, quỷ ốc,
 
 	Súng
 
 	Tô Ninh mang theo Cao Nguyệt cùng Dương Dịch, lần lượt từng cái thanh chu vi có thể đùa đều chơi một lần.
 
 	Liễu Thanh Ảnh cùng Dương Nhược, Triệu Tuyết Linh thì tại trong sân chơi chậm rãi tản bộ, Diễm Phi vừa bắt đầu còn có thể bởi vì mới mẻ đi theo Tô Ninh cùng Cao Nguyệt Dương Dịch phía sau, nhưng sau đó, theo cảm giác mới lạ dần dần đánh mất, người cũng ngồi xuống dương như bên cạnh của các nàng , lẳng lặng nhìn Tô Ninh cùng Cao Nguyệt Dương Dịch các nàng vui đùa
 
 	Loại cảm giác đó, thật sự bất ngờ ấm áp.
 
 	Mà Liễu Thanh Ảnh thì tụ hợp tới, cùng với nàng thấp giọng rỗi rảnh hàn huyên, hai người trước đó từng có quá hội a, nhưng là bởi vì Tô Ninh tranh giành tình nhân, nhưng bây giờ, Liễu Thanh Ảnh đột nhiên cảm giác, cùng hắn thêm một kẻ địch, hơn nữa còn để A Ninh cảm giác mình hẹp hòi, chẳng bằng biến một cái chiến lược phương châm, giao hảo tốt hơn.
 
 	Mà đối mặt thái độ đột nhiên khá hơn nhiều Liễu Thanh Ảnh, Diễm Phi cũng mỉm cười mà chống đỡ, hai người ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm, một người cao quý trang nhã, một cái gợi cảm già giặn, ngược lại là hấp dẫn chu vi ánh mắt của không ít người.
 
 	Mà lúc này, theo thời gian trôi qua, chung quanh du khách từ từ càng ngày càng nhiều.
 
 	Chú ý Diễm Phi cùng Liễu Thanh Ảnh người bên này càng ngày càng nhiều
 
 	Mắt thấy chung quanh lui tới du khách, nhãn quang thỉnh thoảng hướng về phía bên mình ngắm, Liễu Thanh Ảnh cau mày nói: "Nếu không, đỏ Yên tỷ tỷ, Tiểu Nhược, Tuyết Linh, chúng ta hay là đi tìm A Ninh đi thôi!"
 
 	Dương nếu các nàng tự nhiên không có ý kiến, đều là vui vẻ gật đầu.
 
 	Ngay sau đó, mấy người đứng dậy hướng về sân chơi nơi sâu xa đi đến.
 
 	Mà lúc này
 
 	Tô Ninh bên người, lại đã sớm quay chung quanh lên cái thứ ba tiểu cô nương khả ái
 
 	Y Thu Thu chính đầy mặt bất mãn đối với Tô Ninh khẩu tru chỉ phạt, trách cứ hắn đến sân chơi chơi dĩ nhiên không mang theo chính mình.
 
 	Mà Y Y, chính mặt tươi cười đứng ở bên cạnh, chú ý tới Liễu Thanh Ảnh, người mỉm cười nói: "Liễu tổng, ngươi an bài công tác ta đã đều làm xong, vừa vặn hôm nay nên ta tiếp Thu Thu tan học, người cố ý muốn tới, ta liền mang theo người đã tới, không nghĩ tới các ngươi dĩ nhiên cũng ở nơi đây chơi đây, thật là tấu xảo!"
 
 	"Đúng đấy thật là tấu xảo "
 
 	Liễu Thanh Ảnh bất đắc dĩ thở dài, thầm nghĩ ngươi có thể không biết chúng ta đang tại sân chơi sao? Rồi lại nói, ngươi nghĩ rằng chúng ta không biết, Thu Thu tan học, đều là mình về nhà sao?
 
 	Bất quá công tác làm xong là tốt rồi, rồi lại nói, vốn là chính mình trực tiếp thanh công tác đều ném đến trên người nàng không đúng người nghĩ đến cũng là không gì đáng trách.
 
 	"Lúc này, thật đúng là trước nay chưa có đủ đây!"
 
 	Dương Nhược lẩm bẩm thở dài nói: "Ngoại trừ Thu Thu cùng Tiểu Dịch ở ngoài, cái khác, tựa hồ cũng hoặc nhiều hoặc ít ân ân ân cảm giác giống như là đại tập hợp tựa như."
 
 	Người mấy đạo: "Một, hai, ba, bốn, năm, sáu còn kém một cái liền tập hợp đủ bảy người có thể triệu hoán Long Châu rồi!"
 
 	Tô Ninh tức giận tiến tới Dương Nhược bên tai, nói: "Ngươi có phải hay không quên Tuyết Dương?"
 
 	"Lời này nên ta hỏi mới là đi "
 
 	Dương Nhược lườm hắn một cái, "Náo nhiệt như thế, ngươi không có ý định đem nàng mang tới cùng mọi người tụ tập một cái không? Đến lúc đó người hội trách cứ ngươi bỏ lại người chẳng quan tâm nha."
 
 	"Cái này "
 
 	Tô Ninh cười hắc hắc nói: "Vẫn để cho người nghỉ ngơi nhiều một trận đi, đợi được ngày mai bên trong, ta lại dẫn nàng lại đây."
 
 	"Nhiều nghỉ ngơi?"
 
 	Dương Nhược bỗng nhiên trợn to hai mắt, chỉ có thể nói không hổ là nhiều năm tốt bạn gay, tuy rằng Tô Ninh lời nói làm bình thường, nhưng dựa vào hắn cái kia đắc ý ngữ khí cùng với Dương Nhược đối Tô Ninh hiểu rõ, người vẫn cứ trong nháy mắt nghe được Tô Ninh nghĩa bóng.
 
 	"Ngươi ngươi lại đem người cho "
 
 	"A nói như thế nào đây, ngươi cuối cùng cũng coi như cũng là so với nàng sớm một bước đi!"
 
 	Tô Ninh cười hắc hắc nói: "Ngươi so với nàng sớm, hơn nữa đến lúc đó với ngươi nhiều mấy lần, tranh thủ cho ngươi sớm chút mang thai hài tử thế nào?"
 
 	"Cái này sao "
 
 	Dương Nhược lại hoàn toàn không gặp lúc trước nhiệt tình cùng khát vọng, trái lại đột nhiên biến không hiểu ưu thương lên, lẩm bẩm nói: "Hay là trước chậm rãi đi, ân, trước tiên chậm rãi."
 
 	Người đầy mặt ưu thương lui lại mấy bước, khuôn mặt lộ ra khổ não vẻ mặt.
 
 	Tô Ninh kinh ngạc nhíu mày, cái này gia hỏa phản ứng không đúng ah, trước đó nói tới yếu hài tử gì gì đó, người nhưng là nhiệt tình không được, nghiễm nhiên một bộ tình mẹ phồn thịnh, bất cứ lúc nào chuẩn bị thụ thai tư thái, làm sao cái này đột nhiên liền không sức mạnh
 
 	"Cái này nói chung, một lời khó nói hết ah!"
 
 	Dương Nhược thở dài, nói ra: "Hay là thôi đi, lời của ngươi, đi theo Thu Thu chơi đi, người ta đang gọi ngươi đây này."
 
 	Quả nhiên, nơi xa Y Thu Thu chính đầy mặt bất mãn kêu to cái gì, tựa hồ là đang nói ngươi lại dám bỏ xuống ta, ta muốn phạt ngươi hôm nay chơi với ta cả ngày gì gì đó
 
 	"Được rồi vậy ta liền đi cùng Thu Thu đi chơi."
 
 	Tô Ninh đang chuẩn bị xoay người, sau đó nhìn thấy đang cùng Diễm Phi thấp cười nói chút gì Liễu Thanh Ảnh, trong lòng hắn không hiểu hơi động, hỏi: "Thanh Ảnh, lời của ngươi, trong cóp sau cần phải có mang rượu tới chứ?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh gật gật đầu, nghi hoặc nói: "A Ninh ngươi là muốn uống rượu?"
 
 	"Về nhà chúng ta mọi người cùng nhau uống chút nhi chứ,  khó được tụ như thế Tề "
 
 	Liễu Thanh Ảnh khổ sở nói: "Nhưng ta lái xe tới được rồi, ngươi nếu muốn uống lời nói, ta cùng ngươi chính là."
 
 	Người mỉm cười nói: "Dù sao rượu giá đối với ta mà nói cũng không coi vào đâu đại sự, trên căn bản cũng sẽ không có người nào mắt không mở đến tra rượu của ta giá "
 
 	Tô Ninh cau mày, khuôn mặt lộ ra nghiêm túc vẻ mặt, không vui nói: "Đây chính là của ngươi không đúng, Thanh Ảnh ngươi làm sao có thể như thế không nói giao thông quy củ đâu này? Uống rượu không lái xe, lái xe không uống rượu quy củ cũng không hiểu? Cái này không phải là vì quy củ, là vì an toàn của ngươi có hiểu hay không?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh ngẩn người, tựa hồ không biết rõ Tô Ninh ý tứ , qua chỉ chốc lát sau, con mắt mới không hiểu phát sáng lên.
 
 	Trên mặt bay lên một vệt yên hồng, khẽ cười nói: "Được rồi, ngươi người xấu này, nói như vậy mịt mờ, ta suýt chút nữa không hiểu ý tứ của ngươi, ngươi không muốn ta rượu giá lời nói, vậy ta liền không lái xe rồi."
 
 	Bên cạnh Diễm Phi khuôn mặt lộ ra nghi hoặc vẻ mặt, mịt mờ? Tiên sinh nói cái gì chứ? Làm sao Phi Yên hoàn toàn nghe không hiểu bộ dáng.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: