Chương 881: Tình cờ thay đổi khẩu vị cũng không tệ lắm
 
 	Đội ngũ xác thực càng ngày càng lớn mạnh, năm toà xe con đã không thỏa mãn được Tô Ninh rồi, trên thực tế nếu như thêm vào Liễu Thanh Ảnh cùng Y Y, còn có cũng không tại trong đội ngũ, nhưng luôn yêu thích dán của mình Y Thu Thu lời nói, bảy toà xe cũng quá chừng, e sợ được trực tiếp lên xe đò mới được.
 
 	Cũng may Liễu Thanh Ảnh là cái siêu cấp phú bà, phàm là tìm đến mình, dễ dàng không bộ hành, cái gì Chrysler, cái gì Rolls-Royce, trả có rất nhiều Tô Ninh đều không gọi được tên xe tới hết cách rồi, lấy tư cách thuở nhỏ tại xã hội tầng dưới chót sờ soạng lần mò Tô Ninh tới nói, hắn đối với mấy cái này xe thật đúng là không nhấc lên được hứng thú gì, bởi vì căn bản tựu không khả năng mua được.
 
 	Trước đó còn đã từng náo qua chuyện cười, Tô Ninh cùng Liễu Thanh Ảnh giao hảo sau đó đã từng ngồi qua xe của nàng, hắn vốn tưởng rằng chiếc xe kia ít nhất cũng phải ba triệu cất bước, ai biết sau đó nói chuyện phiếm khởi việc này, ngược lại thanh Liễu Thanh Ảnh cười trực tiếp đánh ngã, nói nàng chiếc xe này đừng nói là đã sửa chữa lại, chính là không cải trang qua, ba triệu cũng nhiều lắm mua nửa đoạn thân xe tử mà thôi.
 
 	Dù sao người cười thật là vui, ngược lại chọc Tô Ninh không vui, kéo qua hung hăng đánh một phen, đánh chính là nàng là ánh mắt mông lung, hầu như đứng lên cũng không nổi.
 
 	Mà bây giờ, Tô Ninh tuy rằng phát đạt, có tiền, nhưng hắn trái lại đối với xe tử càng không có hứng thú, xe? Đó là vật gì có thể vượt qua tốc độ âm thanh sao?
 
 	Có thể nhanh hơn của ta điện quang Thần Hành bước sao?
 
 	Chỉ tiếc, quá nhiều người, chính mình khoảng chừng mỗi cái một cái, cho dù trên người lại treo một cái, cũng chỉ có thể mang ba người mà thôi, mua cái xe cũng thuận tiện không ít!
 
 	Bây giờ, theo Tô Ninh cùng Liễu Thanh Ảnh quan hệ, cũng không cần quá để ý ăn không dạng ăn cơm chùa vấn đề, còn nữa nói rồi, cho người lớn như vậy chỗ tốt, hiện tại, Liễu Thanh Ảnh đều thường thường nói đùa Tô Ninh , lời nói người trái lại thành dạng ăn cơm chùa cái kia.
 
 	Một cú điện thoại đánh tới.
 
 	Không cách một giờ, một chiếc mới tinh bảy toà xe thương vụ đã bị lái tới, Liễu Thanh Ảnh bây giờ đã biết rồi Tô Ninh tính nết, cũng không hề mua quá tốt xe làm hắn vui lòng, bất quá 200 ngàn trên dưới giá cả, thậm chí còn không bằng lúc trước tiểu bôn chạy tới đắt giá.
 
 	Mà khi cái kia một đôi thon dài mà lại vô cùng quen thuộc đùi đẹp từ trên xe duỗi xuống thời điểm, Tô Ninh không nhịn được nhíu mày, ngạc nhiên nhìn xem một thân quen thuộc trắng nõn khuôn mặt, nói: "Thanh Ảnh ngươi ngươi không phải là nói ngươi không rảnh, tới không được, sẽ để cho bên cạnh người đem xe đưa tới sao?"
 
 	"Cái này "
 
 	Liễu Thanh Ảnh tựa hồ xác thực rất bận, mặc trên người một thân màu nâu tu thân âu phục, hạ thân thẳng đồng váy ngắn, ẩn giấu khởi dớ cao màu đen nhìn lên dụ ~ người đồng thời, càng rõ rệt mấy phần chính thức.
 
 	Người nhẹ nhàng vuốt vuốt cái kia một đầu rối tung tóc dài, đung đưa gió ~ tình lôi kéo người ta liếc mắt,
 
 	Khẽ cười nói: "Vốn là đúng là, có chuyện rất trọng yếu cần ta đi xử lý, nhưng ta suy nghĩ một chút, vẫn là đem sự tình giao cho Y Y mặc dù là chuyện rất trọng yếu, nhưng bây giờ lời nói, ta cùng Y Y, nghiêm ngặt nói đến, cũng coi như là người một nhà đi, cũng không có cái gì tin được không tin được nói chuyện rồi."
 
 	Người trợn nhìn Tô Ninh một mắt, hàm giận mang cười nói: "Nói đến, trả phải đa tạ A Ninh ngươi rồi đây này."
 
 	Tô Ninh ahaha cười cười, tự nhiên rõ ràng người ý tứ trong lời nói, cười giỡn nói: "Lời này không đúng sao, trên thực tế cho dù không có ta, các ngươi lúc đó chẳng phải người một nhà sao?"
 
 	Nhìn xem trong nháy mắt nhăn nhó Liễu Thanh Ảnh, Tô Ninh cười ha ha dời đi đề tài, nói ra: "Bất quá Thanh Ảnh ngươi đã đến rồi vừa vặn, cùng đi sân chơi vui đùa một chút đi chứ."
 
 	"Ta đương nhiên chính là hướng cái này tới, ta trả chưa từng có đi qua cái loại địa phương đó chơi đây, nếu không, ngươi cho rằng Y Y hội nguyện ý thanh tới nơi này cơ hội nhường cho ta?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh cười nói: "Chờ ta một lát, ta đi thay quần áo khác đi."
 
 	Nói xong, bóng người chân thành hướng về bên trong biệt thự đi đến, nơi này đã từng là căn cứ địa của nàng, tuy rằng bây giờ đã đưa cho Tô Ninh, nhưng không biết là quên mất vẫn là cố ý, tại Tô Ninh trong phòng, còn có một cái độc lập tủ quần áo, bên trong từ giữa ~ y đến áo ngủ lại tới ngoại trang, đều là của nàng nhìn lên đều là tương đương mê người kiểu dáng!
 
 	Đáng tiếc, khoảng thời gian này Tô Ninh thực sự bận quá, ngược lại là một mực không có cơ hội làm cho nàng tại trước mặt chính mình mặc thử những kia quần áo.
 
 	Nhìn xem cái kia dáng dấp yểu điệu ưu mỹ bóng lưng, Tô Ninh trong lòng không nhịn được nóng lên, thầm nghĩ xem ra ngược lại là yếu tìm một cơ hội, thật tốt cùng Liễu Thanh Ảnh thân cận một chút
 
 	Đổi một thân ung dung tùy ý trang phục sau.
 
 	Tô Ninh, Dương Nhược, Dương Dịch, Triệu Tuyết Linh, Diễm Phi mẹ con lại tăng thêm Liễu Thanh Ảnh, ngược lại là vừa vặn bảy người, cùng nhau lên xe mới, sau đó đi ra ngoài mở ra Tô Ninh đặc biệt lôi kéo Diễm Phi cùng trăng nhi ngồi ở phía sau nhất ba hàng toà, dù sao hai người bọn họ đến từ chính cổ đại, Diễm Phi vẫn tính là từng chứng kiến, nhưng Cao Nguyệt lời nói, chỉ ngồi qua Triệu Tuyết Linh lái qua xe mà thôi, đương nhiên là yếu đặc thù chiếu cố một hai.
 
 	Bất quá ngồi ở Diễm Phi cùng Cao Nguyệt hai người chính giữa, Tô Ninh mới lúc ẩn lúc hiện cảm giác được, lời nói nói có đúng hay không dương khí nặng chút? Thật giống trừ mình ra, bên cạnh mình, dĩ nhiên đều là nữ tử.
 
 	Bất quá ngược lại cũng bình thường, bên người nhiều như vậy khuynh thành giai nhân, nếu lại tìm người đàn ông tại bên cạnh mình, vạn nhất hắn có cái gì không nên có tâm tư
 
 	"Cứ như vậy liền rất tốt!"
 
 	Tô Ninh đột nhiên cười nói.
 
 	"Ca ca ngươi nói cái gì?"
 
 	"Không có gì Thu Thu trả đang đi học đúng không, cái kia được rồi, lần sau lại dẫn nàng đi chơi, lời ngày hôm nay, chúng ta cùng đi ra ngoài dạo chơi đi!"
 
 	Tô Ninh ha ha bắt đầu cười lớn, tay trái ôm Diễm Phi eo nhỏ nhắn, mà tay phải, thì khoác lên Cao Nguyệt bả vai, trái ôm phải ấp, nhìn lên, thật là khoái hoạt.
 
 	Mà hắn cái này nhìn lên càn rỡ cử động, lại gọi Diễm Phi suýt nữa kêu lên sợ hãi, trước đây Tô Ninh tuy rằng yêu thích cùng nàng thân cận, nhưng đều kiêng dè Nguyệt nhi, là ảo giác sao? Làm sao cảm giác hiện tại, hắn càng ngày càng không kiêng dè Nguyệt nhi?
 
 	Mà ngồi ở tối lái xe phía trước Liễu Thanh Ảnh xuyên qua kính chiếu hậu liếc mắt nhìn Tô Ninh, khuôn mặt lộ ra một vệt nhẹ nhàng cười yếu ớt.
 
 	Thực sự là cảm giác cổ quái
 
 	Nhiều như vậy khả ái con gái, nếu như thay đổi trước đây, đều hoàn toàn đủ cấp bậc thành vì mình săn bắn mục tiêu, chỉ là bình thường không thấy được bực này mỹ nhân mà thôi. Không nghĩ tới mình bây giờ thích nam nhân, dĩ nhiên trái lại có thiên đại phúc được thấy, có thể nhìn thấy nhiều như vậy
 
 	Hơn nữa, trên thực tế, kỳ thực chỉ cần mình nguyện ý, những cô bé này nhi nhóm, chính mình cũng cũng có thể đi theo A Ninh mặt sau nếm thử tiên a? Đồng thời gì gì đó tin tưởng A Ninh cần phải cũng làm hứng thú chứ?
 
 	Nói như thế nào đây, Liễu Thanh Ảnh bây giờ đã phát hiện, chính mình trong lòng thực là yêu làm giảm Tô Ninh, thậm chí, lúc trước xu hướng tình dục đều đã hoàn toàn được xoay chuyển lại, nhưng chuyện này cũng không hề đại diện cho, người đã hoàn toàn buông tha cho tự mình đi tới ham muốn, trên thực tế, người bây giờ trả tình cờ cùng Y Y dù sao người cũng là có bình thường nhu cầu, A Ninh khoảng thời gian này bận bịu hầu như không thấy đến người, người cũng chỉ có thể
 
 	Chỉ có thể nói, tình cờ thay đổi khẩu vị, dư vị mình một chút chuyện cũ, cũng là rất chuyện thú vị.
 
 	Thật giống như cái kia gọi Diễm Phi nữ nhân,  một cái nhíu mày một nụ cười trong lúc đó đều là cố phán sanh tư, nhìn lên thật đúng là quyến rũ động lòng người, một mực trên mặt lại vẫn luôn là loại kia lành lạnh dáng dấp, Liễu Thanh Ảnh cảm giác mình tựa hồ có chút động tâm.
 
 	Nếu không ngày nào đó cùng A Ninh thương lượng một chút?
 
 	Nghĩ, Liễu Thanh Ảnh trên mặt, lộ ra nụ cười cổ quái.
 
 	Mà Diễm Phi dựa vào chính mình khổ tu nhiều năm Âm Dương Thuật bản năng, không nhịn được rùng mình một cái, chỉ cảm thấy là ảo giác sao? Làm sao cảm giác cái này trong ôtô nhiệt độ, đột nhiên thấp xuống vài lần bộ dáng.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: