Chương 879: Thu hoạch quá phong phú cũng là 1 loại buồn phiền ah 
 
 	Dương Nhược ngược lại là tạm thời không chú ý tới Tô Ninh trên mặt cái kia đắc ý biểu lộ, chỉ là trầm ngâm một trận sau đó nói ra: "Thục sơn truyện vị diện lời nói, tuy rằng pháp bảo phải không ít, nhưng cũng tạo điều kiện cho ngươi lựa chọn, kỳ thực thật sự không nhiều lắm đi? Nếu bàn về phòng thủ, ngươi có chấn động Sơn Hà, Nhật Nguyệt Luân liền không thế nào dùng tới được rồi, Hạo Thiên kính tuy rằng Power cực cường, nhưng dù sao chỉ là ràng buộc cùng phụ trợ công năng, không lực sát thương gì, Thiên Lôi song kiếm lời nói đơn độc Power quá yếu, Hợp Thể lời nói, ngươi lại muốn tìm ai đi theo ngươi Hợp Thể đâu này? Còn nữa nói rồi, hai cái kiếm cũng chưa chắc có thể đồng thời hối đoái, cho nên ..."
 
 	Nhứ nhứ thao thao nói một tràng sau đó người tổng kết nói: "Cảm giác thích hợp nhất ngươi lời nói, quả nhiên trả là ở đâu mặt Nam Minh Ly Hỏa kiếm rồi, tuy nhiên tại chính thống Thục sơn truyện nói bên trong, Tử Thanh song kiếm Power mới là mạnh nhất, nhưng vấn đề Thục sơn truyện bất quá là dựa vào nó mà thành thế giới, thế giới quan hoàn toàn khác nhau, Nam Minh Ly Hỏa kiếm, mới là vị diện kia bên trong Power mạnh nhất pháp bảo!"
 
 	"Ừm, không sai, anh hùng Anh Thư nhìn thấy đều là gần giống nhau!"
 
 	Tô Ninh mang theo chút ý cười, lật tay lại, xoay chầm chậm màu xanh lam băng kiếm đã trực tiếp từ trong lòng bàn tay của hắn hiện lên, trong cả căn phòng, nhiệt độ lập tức đột nhiên giảm xuống mấy phần, mà băng khí tứ tán giữa, nhàn nhạt ánh sáng màu xanh lam lưu chuyển, trong lúc nhất thời, toàn bộ trong đại sảnh mỹ luân mỹ hoán, giống như nhân gian tiên cảnh bình thường.
 
 	Dù sao một cái duy nhất không biết chuyện Triệu Tư Ngôn không ở nơi này, Tô Ninh tự nhiên có thể nhẹ nhõm ở nơi này bày ra chính mình sức mạnh!
 
 	Mà cái kia xinh đẹp phong cảnh, cũng trong nháy mắt hấp dẫn lực chú ý của tất cả mọi người.
 
 	"Đẹp quá ah."
 
 	Cao Nguyệt không nhịn được lẩm bẩm nói ra.
 
 	So với khởi con gái của mình, Diễm Phi lại chú ý là một nơi khác, người ngưng trọng nói: "Phi Yên cảm giác được, trong thanh kiếm này, tựa hồ ẩn giấu sức mạnh cực kỳ mạnh, năm đó Phi Yên cùng Doanh Chính cũng đã từng trải qua gặp mặt một lần, trong tay hắn thiên vấn kiếm tại Phong Hồ tử kiếm phổ bên trong nhưng xếp số một, nhưng cùng thanh kiếm này so ra, tựa hồ vẫn cứ có chênh lệch cực lớn!"
 
 	Đưa tay cẩn thận phát hiện một cái chung quanh kiếm khí, nàng nói: "Phi Yên tự nhận, nếu dùng này kiếm làm đối thủ lời nói, e sợ hội thứ trong nháy mắt sẽ chết tại tiên sinh trong tay."
 
 	"Vậy cũng phải ta cam lòng mới được ... Ngoan như vậy Phi Yên, ta làm sao ... Khặc khục..."
 
 	Miệng ba hoa lời nói mới mới vừa nói phân nửa, Tô Ninh ý thức được Cao Nguyệt vẫn tại bên cạnh, lập tức vội vàng câm miệng, mỉm cười nói: "Hệ thống không giống, thiên vấn mạnh hơn, chung quy bất quá là sắt thường, mà thanh kiếm này, lại là một vị sống mấy ngàn năm lão quái vật từ trong vũ trụ tìm thấy, đại diện cho vũ trụ sức mạnh! Nếu không ta có chấn động Sơn Hà lời nói, e sợ trả không có cách nào thanh thanh kiếm này dung vào trong người đây!"
 
 	Dù sao sống lại sức mạnh gì gì đó ... Tô Ninh cũng không dũng khí đó đi chết lần trước!
 
 	Mà Cao Nguyệt nháy mắt một cái, liếc nhìn mẫu thân của chính mình, lặng lẽ thầm nói: "Mẫu thân tại ca ca trước mặt thật biết điều đấy sao? Nguyệt nhi làm sao không cảm giác được ..."
 
 	Diễm Phi quay mặt đi, trong lòng đã âm thầm quyết định, ngày sau dù cho tiên sinh lại nói như thế nào lời hay, cũng không thể nghe theo hắn.
 
 	Dương Nhược khuôn mặt lộ ra im lặng vẻ mặt, than thở: "Cho nên ngươi chính là đặc biệt muốn cùng ta anh hùng nhìn thấy gần giống nhau một lần đi? Rõ ràng ngươi đã đổi trả theo ta yếu ý kiến ... Là vui đùa ta chơi đó sao?"
 
 	"Không có!"
 
 	Tô Ninh mang trên mặt khó nén ý cười, nói: "Thanh kiếm này không phải là hối đoái, là ta từ Bạch Mi trong tay đi gấp qua, cho nên cũng không hề chiếm dụng lần đó khen thưởng, Tiểu Nhược ngươi hiểu."
 
 	"Ta ... Hiểu ..."
 
 	Dương Nhược con mắt bỗng nhiên phát sáng lên, "Ngươi lại vẫn thêm vào đoạt vũ khí? Hơn nữa còn là từ Bạch Mi trong tay ... Ngươi như vậy ngậm, ngươi mẫu biết hay không?"
 
 	"Trên thực tế, không chỉ là Nam Minh Ly Hỏa kiếm, còn có ẩn chứa Bạch Mi hai ngàn năm tinh thần tu vi Nam Minh Ly Hỏa!"
 
 	Tô Ninh tay trái mở ra, một chùm phảng phất như thủy tinh hỏa diễm tại trong lòng bàn tay của hắn chậm rãi thiêu đốt, lại không cho người ta chút nào nóng bức cảm giác, trái lại tản ra hào quang nhàn nhạt, nhìn lên, ngược lại giống như là Nam Minh Ly Hỏa kiếm thu nhỏ lại bản bình thường.
 
 	Dương Nhược không nói gì nói: "Ngươi lúc này, thu hoạch thật đúng là phong phú ah!"
 
 	"Cho nên ta thật khó khăn ah, còn có một lần khen thưởng đây, ta đến tột cùng nên lựa chọn cái gì đâu này?"
 
 	Tô Ninh than thở: "Thu hoạch quá nhiều trái lại là loại ưu sầu ah ... Nếu không,
 
 	Cũng không đến nỗi không biết nên hối đoái những thứ gì rồi."
 
 	"Ngươi thật đúng là ..."
 
 	Dương Nhược bó tay rồi một trận, nói: "Bất quá tiếp đó, tựa hồ xác thực không cái gì có thể hối đoái đồ vật rồi, để ta suy nghĩ ..."
 
 	Người suy tư một trận sau đó vỗ tay nói: "Vậy thì Nhật Nguyệt Luân đi!"
 
 	Tô Ninh hiếu kỳ nói: "Tại sao? Ngươi không phải là nói Nhật Nguyệt Luân đối với ta không có tác dụng gì sao?"
 
 	"Chúng ta cũng là Ải Tử bên trong cất cao cái mà thôi!"
 
 	Dương Nhược than thở: "Dù sao cũng hơn Thiên Lôi song kiếm cái này hạn chế nặng nề vũ khí đến đúng lúc, hơn nữa cho dù Thiên Lôi song kiếm hợp bích, Power cũng chưa chắc có thể thắng được trong tay ngươi cái này Nam Minh Ly Hỏa kiếm, Hạo Thiên kính Power tuy rằng không yếu, nhưng dù sao bản thân tác dụng chính là phụ trợ, ngươi vừa không có Bạch Mi cái kia thâm hậu Pháp lực, lấy được cũng chưa chắc có thể khống chế được, đồng dạng không có gì tác dụng quá lớn, chấn động Sơn Hà năng lực phòng ngự tuy rằng vượt xa Nhật Tinh Luân, nhưng dù sao chỉ có tám giây, 8 giây vẫn còn quá ngắn, công phòng nhất thể Nhật Nguyệt Luân, xác thực làm thích hợp ngươi! ."
 
 	"Cái này ... Ngược lại là xác thực! 8 giây thật sự là quá nhanh rồi!"
 
 	Tô Ninh gật đầu, nói: "Vậy ta liền hối đoái Nhật Nguyệt Luân rồi."
 
 	Dương Nhược gật đầu.
 
 	Tô Ninh mở ra điện thoại.
 
 	Nơi tay cơ Logo thượng, bàn quay chính tại xoay chầm chậm, bên trong, mỗi một dạng pháp bảo đều tản ra nhàn nhạt ánh huỳnh quang.
 
 	Dương Nhược kiến nghị tự nhiên là làm đúng trọng tâm, Tô Ninh cũng cân nhắc qua cái vấn đề này, Nam Minh Ly Hỏa kiếm Power tự nhiên cực cường, nhưng Nguyệt Tinh Luân lại thắng ở càng có linh tính, hơn nữa Nhật Tinh Luân còn có thể phòng thủ tự thân ... Hắn nhưng là còn nhớ trước đó, chính mình lấy Vạn Kiếm Quy Tông đối phó Đan Thần Tử, Huyền Thiên Tông mấy người cũng được lan đến trong đó, nhưng mà hắn chỉ là mở ra Nhật Tinh Luân, liền đem tự thân Vạn Kiếm Quy Tông kiếm khí hết thảy chống đối!
 
 	Có thể thấy được pháp bảo này thực lực,   cũng là không hề kém!
 
 	Theo Tô Ninh lựa chọn.
 
 	Trên tay hắn, đột nhiên nhiều hơn một cái xoay tròn xoay tròn không nghỉ kim loại tiểu cầu, nhìn lên cực sự tinh xảo, mà ở cái nhỏ bóng cạnh ngoài, trả khảm nạm một đạo hình trăng lưỡi liềm trang sức ... Bên trên hoa văn tinh xảo cổ điển, ẩn chứa không thể nhìn thẳng thần kỳ sức mạnh!
 
 	"Đây cũng là vũ khí?"
 
 	Cao Nguyệt nhẹ nhàng lấy tay chọc chọc cái nhỏ bóng, hiếu kỳ nói: "Nhỏ như vậy món đồ chơi, nhìn lên ngược lại là chơi rất vui, có thể dùng để đối phó địch nhân sao?"
 
 	Tô Ninh cười cười, cong lại bắn ra ...
 
 	Một đạo ảo ảnh ở trước mặt mọi người hiện lên, cấp tốc biến đến nửa người lớn nhỏ trăng lưỡi liềm, trên không trung bay vọt, hướng về Cao Nguyệt đâm tới, lại đang đến gần của nàng trong nháy mắt ngừng lại.
 
 	Xinh đẹp trăng lưỡi liềm cứ như vậy trôi nổi tại Cao Nguyệt bên người, người cùng nguyệt hoà lẫn.
 
 	Cao Nguyệt đúng là không có cái gì sợ hãi ý tứ, thậm chí Diễm Phi mắt thấy Tô Ninh đột nhiên đối con gái của nàng ra tay, cũng không rất lưu ý, xem ra, bất kể là Diễm Phi vẫn là cao nguyệt, đối Tô Ninh tín nhiệm, đều đã sớm khắc sâu tại trong xương.
 
 	"Chuyện này... Thật là đẹp ah!"
 
 	Ngược lại là Diễm Phi, đưa tay nhẹ nhàng ở đằng kia trăng lưỡi liềm chếch trên mũi dao khinh nhẹ gật gật, thở dài nói: "Vũ khí này thật sự thật xinh đẹp!"
 
 	Tô Ninh hỏi: "Thích sao?"
 
 	Phi Yên nhẹ nhàng cười cười, nói: "Tự nhiên là ưa thích!"
 
 	Tô Ninh ôn nhu nói: "Nhật Tinh Luân ta có thể dùng để phòng thân, nhưng Nguyệt Tinh Luân Power không cách nào cùng Nam Minh Ly Hỏa kiếm so sánh, tạm thời dùng để cũng là vô dụng."
 
 	Hắn hơi suy nghĩ, Nguyệt Tinh Luân trên không trung bay vọt một trận, chính đã rơi vào Diễm Phi trước mặt.
 
 	Tô Ninh nói: "Đưa cho ngươi, Phi Yên!"
 
 	Diễm Phi nhất thời cả kinh, trên mặt không tự chủ lộ ra đờ đẫn vẻ mặt.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: