Chương 886: Ta thích loại này luận tư bài bối phương thức
 
 	Ba ngày nghỉ!
 
 	Đổi coi một cái, Tào Tuyết Dương đủ có thể tại hiện thế bên trong nghỉ ngơi hơn hai mươi ngày thời gian
 
 	Nói dài cũng không dài lắm, nói ngắn cũng không ngắn, dù sao trong khoảng thời gian này lời nói, Tô Ninh là tạm thời không có ý định tu luyện.
 
 	Đơn giản cho mình nghỉ đi, hơn nữa có thể thật tốt bồi một chút bên người con gái.
 
 	Đã đến buổi trưa
 
 	"Nha, Tuyết Dương tỷ tỷ, ngươi rốt cuộc trở về rồi, ta nhớ ngươi muốn chết."
 
 	Triệu Tuyết Linh hoan hô một tiếng, nhào tới Tào Tuyết Dương trong lồng ngực, như một tiểu cô nương như thế vui vẻ dùng sức cọ lên.
 
 	Dương Nhược cũng cười nói: "Tuyết Dương, ngươi nhưng rốt cuộc trở về rồi, người nào đó trong khoảng thời gian này, nhưng là mỗi ngày lẩm bẩm ngươi đâu."
 
 	"Hắn có thể nhắc tới ta cái gì, tất nhiên là còn nói của ta nói xấu, ghét bỏ ta quá mức bận rộn cứng nhắc rồi."
 
 	Tào Tuyết Dương mỉm cười trả lời một câu, đối Dương Nhược nói: "Đã lâu không gặp ngạch Tiểu Nhược sao? Ta nghe A Ninh đã nói, nói ngươi sửa lại tên "
 
 	"Ừm, không sai, Dương Dịch là tên của người khác, ta chẳng qua là mượn dưới mà thôi!"
 
 	"À? Ai kêu ta?"
 
 	Chính đưa lưng về phía mọi người ngồi ở trên ghế sa lon xem ti vi nhìn nhiệt liệt Dương Dịch khốn hoặc quay đầu lại.
 
 	Tào Tuyết Dương nhất thời chấn kinh rồi, nhìn xem Dương Dịch, lại quay lại đầu liếc nhìn Dương Nhược, cả kinh nói: "Cái này cái này cái này vị cô nương này là ai? Sao cùng Tiểu Nhược ngươi như vậy tương tự?"
 
 	Tô Ninh giải thích: "Nàng tự nhiên chính là chính thống Dương Dịch đi."
 
 	Tào Tuyết Dương khốn hoặc nghiêng đầu, không hiểu người đến cùng có ý gì, như nào đây có chính thống không chính thống nói chuyện sao? Nhưng hiện tại xem ra, Tiểu Nhược lại còn là sinh đôi sao?
 
 	"Vị này chính là cái kia vị quân nhân Tào cô nương sao?"
 
 	Diễm Phi trên dưới đánh giá Tào Tuyết Dương một mắt, khuôn mặt lộ ra cảm thán vẻ mặt, xác thực tư thế hiên ngang, dù cho một thân ôn nhu váy dài, cũng che không đi trên người nàng cái kia già giặn khí độ
 
 	Trong ký ức, tiên sinh từng theo chính mình khen ngợi quá đáng vị cô nương này, hơn nữa vào lúc này đợi, tiên sinh bên người cũng không có gì hồng nhan tri kỷ, cũng chỉ có vị này Tào cô nương tồn tại mà thôi.
 
 	Nói cách khác, vị này chưa bao giờ từng tại trong biệt thự xuất hiện cô nương, có thể là trước hết cùng tại tiên sinh bên người nữ tử.
 
 	Nhớ rõ lúc trước hai người mới vừa vặn phát sinh quan hệ thời điểm, tiên sinh liền đã từng nói, nói hắn có một vị hồng nhan tri kỷ, là ở trong quân tòng quân, lời nói trong lúc đó, đối với hắn kính trọng cùng hâm mộ, chưa từng chút nào che giấu.
 
 	Không nghĩ tới hôm nay bên trong, rốt cuộc gặp được chân nhân.
 
 	Nghĩ, Diễm Phi khuôn mặt lộ ra ước ao vẻ mặt.
 
 	Thở dài nói: "Quả nhiên tư thế hiên ngang, rất có nam nhi quang minh làn gió ah!"
 
 	Mà lúc này
 
 	Tô Ninh mỉm cười lôi kéo Tào Tuyết Dương đã đến Diễm Phi trước người, cười nói: "Phi Yên, vị này chính là ta trước đó nói cho ngươi cái vị kia Tào cô nương rồi, nói đến, lúc trước ta với ngươi học tập Lục Hồn Khủng Chú, kỳ thực chính là vì làm cho nàng có thể lên làm phái Nga Mi chưởng môn, cho nên nói, người vẫn là hai người chúng ta bà mai người đâu."
 
 	Diễm Phi nghe vậy, lập tức bừng tỉnh.
 
 	Không thể như vậy sao, nếu như không phải tiên sinh yếu cùng chính mình học tập Lục Hồn Khủng Chú, chính mình cũng không sẽ trúng Lục Hồn Khủng Chú, tiên sinh cũng sẽ không vì cho mình giải độc đem công lực truyền đến trong cơ thể mình, khả năng này đến bây giờ, mình và tiên sinh vẫn cứ duy trì tương kính như tân tri kỷ quan hệ, có lẽ Nguyệt nhi đã cùng tiên sinh ngả bài, nhưng mình liền thật sự chỉ có thể ở nơi xa thấy, tuyệt đối không thể đi tới hôm nay một bước này.
 
 	Nghĩ như thế, Diễm Phi nhìn xem Tào Tuyết Dương ánh mắt lập tức thân thiết không ít.
 
 	"Vị này chính là Phi Yên tỷ tỷ đi, sớm tựu nghe nói A Ninh cùng ta đã nói rất nhiều lần rồi, nói tỷ tỷ thực lực siêu quần, có thể xưng trên đời vô song, đáng tiếc tiểu muội công vụ bề bộn, vẫn luôn rút không ra khoảng không đến tiếp tỷ tỷ, mong rằng tỷ tỷ thông cảm!"
 
 	Tào Tuyết Dương rất có lễ đối Diễm Phi hành lễ.
 
 	Diễm Phi vội vã tiến lên đỡ lấy
 
 	Nói như thế nào đây, nàng là tới chóp nhất người, nhưng bởi vì tuổi tác lớn nhất, lại trái lại thành tỷ tỷ.
 
 	Loại này dùng tuổi tác đến sắp xếp lớn nhỏ phương thức, người vẫn là lần đầu tiên gặp phải, nhưng bất ngờ làm yêu thích!
 
 	Dù sao Âm Dương gia đường đường Đông Quân Diễm Phi, tuy rằng trong miệng nói xong làm nô tỳ cũng không để ý, nhưng trên thực tế, làm tỳ nữ thị nữ gì gì đó, đặc biệt là đang tại nữ nhi mình trước mặt gọi nữ nhân khác làm tỷ tỷ,
 
 	Quả nhiên vẫn còn có chút không chịu nhận đến.
 
 	Mà Tào Tuyết Dương cử chỉ, tự nhiên làm cho nàng hảo cảm với nàng trong nháy mắt tăng mạnh.
 
 	Mà Tào Tuyết Dương mang trên mặt khiêm nhưng nụ cười, nói: "Tuyết Dương xưa nay bận rộn, liền ngay cả hôm nay bên trong lại đây, chỉ sợ cũng ở không được quá lâu, nói đến, trước sau không thể Như tỷ tỷ như vậy lúc nào cũng đi theo A Ninh bên người giúp hắn trợ giúp hắn, thật sự là rất xấu hổ, ngày sau chỉ sợ cũng là như thế chỉ có thể hy vọng tỷ tỷ nhiều cực khổ rồi."
 
 	"Muội muội đa lễ."
 
 	Diễm Phi duỗi tay nắm chặt Tào Tuyết Dương thủ, ánh mắt đã cực kỳ hiền lành rồi.
 
 	Mà Tô Ninh đã liên tục hài lòng gật đầu.
 
 	Cho nên nói hậu cung vẫn là rất hài hòa nha.
 
 	Liền ngay cả đối Tào Tuyết Dương ẩn giấu đi một chút địch ý Dương Nhược, kỳ thực thật đang đối mặt của nàng thời điểm, cũng là rất hiền lành, chỉ có thể nói người khó chịu hẳn là chính mình trước đó thái độ đối với nàng, mà không phải Tào Tuyết Dương người này đi.
 
 	Đang suy nghĩ
 
 	Bên hông đột nhiên tê rần.
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên quay đầu lại, chính thấy Dương Nhược cái kia tự tiếu phi tiếu vẻ mặt.
 
 	Tô Ninh nghi hoặc nói: "Làm sao vậy?"
 
 	"Làm sao vậy? ,  trước đó ngươi liền mịt mờ đề cập tới, lúc này, nếu như không phải Tuyết Linh nhắc nhở ta, ta còn thực sự nhìn không ra "
 
 	Dương Nhược thanh âm  săm chút quái lạ, nói: "Tuyết Linh nói Tuyết Dương bước tiến khép mở trong lúc đó có chỗ dừng lại, hơn nữa mặt mày trong lúc đó có chứa phong tình, hẳn là mới vừa vặn hư thân không lâu A Ninh ngươi thật lợi hại nha, bất tri bất giác liền đem ngươi Tuyết Dương cho triệt để cật kiền mạt tịnh, ngay cả ta cũng không biết ngươi đến cùng là lúc nào đã hạ thủ."
 
 	"Cái này lời nói trước đó đã nghĩ với ngươi nói rõ tới,  ngươi không phải là đem ta mạnh mẽ đẩy ra gian phòng sao?"
 
 	Tô Ninh nhưng là đã sớm nghĩ kỹ lý do. Than thở: "Ta mới vừa trở về buổi tối ngày hôm ấy, vốn là muốn thật tốt với ngươi tự một lời ta khoảng thời gian này trải qua, nhưng ngươi lại quá lạnh lùng rồi, trực tiếp liền đem ta cho đẩy đi ra, trả nói cái gì đang nghĩ đến biện pháp trước đó, không cho phép ta chạm ngươi ta có biện pháp gì?"
 
 	Hắn hình dáng như bất đắc dĩ thở dài, tuy rằng không biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào, nhưng tựa hồ chỉ cần mình nhấc lên việc này, Dương Nhược lập tức liền không làm sao được rồi.
 
 	Mà lúc này, cũng không ngoại lệ!
 
 	Nghe được Tô Ninh lời nói, Dương Nhược quả nhiên lập tức tan tác, chật vật nhìn Dương Dịch một mắt, hừ nói: "Cái kia vậy cũng hừ, được rồi, dù sao ta cũng chỉ là hiếu kỳ, muốn biết ngươi đến cùng có thể ở trên người nàng nhẫn tới khi nào mà thôi, không ý tứ gì khác, được rồi, dù sao cũng đã thua."
 
 	Người dĩ nhiên trực tiếp liền đem việc này cho nhẹ nhàng bỏ qua rồi, thật ra khiến Tô Ninh ngạc nhiên nhíu mày, thầm nghĩ Dương Nhược làm sao như thế thông tình đạt lý?
 
 	Còn bên cạnh Triệu Tuyết Linh trên mặt lại không hiểu lộ ra thất lạc vẻ mặt.
 
 	Không chỉ là như như, thậm chí liền Tuyết Dương tỷ tỷ cũng
 
 	Bây giờ nhìn lại, tựa hồ chỉ có chính mình còn không chẳng lẽ nói, chính mình thật sự yếu cùng Nguyệt nhi tiểu cô nương so với sao?
 
 	Cúi đầu liếc mắt nhìn, chính thấy Nguyệt nhi đầy mặt ngoan ngoãn đứng tại mẹ mình bên người, thỉnh thoảng ánh mắt trả trên điện thoại di động quét mắt một vòng, hiển nhiên, trò chơi từ vừa mới tuốt đã đến một nửa.
 
 	Mặc dù đối với A Ninh tình căn thâm chủng, nhưng đứa nhỏ này quả nhiên liền vẫn chỉ là cái tiểu hài tử mà thôi ah
 
 	Ta
 
 	Triệu Tuyết Linh mím môi một cái, trên mặt khi thì ửng đỏ, khi thì không cam lòng, nhìn lên, đáy lòng tựa có lẽ đã lâm vào thiên nhân giao chiến xoắn xuýt hoàn cảnh, chỉ là cái kia xinh đẹp dáng dấp, nhìn lên lại là phá lệ đáng yêu động lòng người.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: