Chương 883: Lái xe không uống rượu uống rượu không lái xe
 
 	Một phen vui sướng chơi đùa, buổi trưa càng là trực tiếp tại trong sân chơi cửa hàng thức ăn nhanh bên trong giải quyết xong cơm trưa, cả một ngày bên trong, Tô Ninh bọn hắn tất cả mọi người ngâm mình ở trong sân chơi, đùa được kêu là một cái tận hứng, thậm chí liền Tô Ninh đều cảm thấy khá là đã nghiền, dù sao bên cạnh không nói, sân chơi tiêu tốn cũng thực không ít, trước đây hắn kiêng kỵ tiền tài, không dám quá mức tận hứng dám tùy tiện dùng tiền, cũng ngay tại lúc này mới có thể rồi.
 
 	Chờ đến buổi tối thời điểm, tối không biết tiết chế Dương Dịch đã đùa hầu như liền chân cũng không nhấc lên được rồi, thung miễn cưỡng nằm nhoài tại Tô Ninh trên lưng, nhất định cũng không muốn xuống.
 
 	Tô Ninh cõng lấy Dương Dịch kiều ~ thân thể, mặc dù là mười tám tuổi thân thể, nhưng sau lưng cảm giác, lại rõ ràng cùng Dương Nhược giống nhau như đúc, nói cách khác Dương Nhược lời nói, kỳ thực từ mười tám tuổi sau sẽ không từng từng tiến hóa sao?
 
 	Trong lòng nho nhỏ đồng tình Dương Nhược một cái, hắn than thở: "Thực sự là rõ ràng tuổi tác so với Nguyệt nhi cùng Thu Thu đều phải tới lớn, lại vẫn không bằng các nàng biết đúng mực, dĩ nhiên có thể mệt đến không nhúc nhích đường, ngươi là tiểu hài tử sao?"
 
 	"Ta vốn là tiểu hài tử ma "
 
 	Dương Nhược bất mãn tại Tô Ninh trên người  xoay loạn, phàn nàn nói: "Ta năm nay liền một tuổi cũng chưa tới, buổi tối ngủ còn muốn mang theo nước tiểu không ẩm ướt đây, bất quá ngươi thực sự là quá mất chức, ta đều lớn như vậy, ngươi dĩ nhiên mới lần thứ nhất dẫn ta tới sân chơi chơi, ta thực sự là quá đáng thương."
 
 	"Tiểu hài tử ăn nói bậy bạ, một lúc nói mình một tuổi không tới, một lúc lại nói mình lớn như vậy còn có, chớ lộn xộn, cũng đừng rơi xuống!"
 
 	Tô Ninh dùng sức vỗ vỗ của nàng mông, làm cho nàng không nên lộn xộn, hắn đúng là không có cái gì kiều diễm tâm tư, dù sao cái này tâm tư e sợ so với Nguyệt nhi trả phải tới thiên chân vô tà đây, hắn như thế nào đi nữa vô sỉ cũng không khả năng có cái này dơ bẩn tâm tư.
 
 	Cao Nguyệt mang theo điểm hâm mộ nhìn xem Dương Dịch, dáng dấp này nhìn lên so với mình còn lớn hơn muội muội thật đúng là phóng khoáng ah, chu vi nhiều người nhìn như vậy đây, người dĩ nhiên thật sự liền dám quang minh chánh đại uốn tại Đại ca ca trên lưng, nếu như đổi lại mình, cho dù Đại ca ca mời lời nói, e sợ chính mình dù cho tâm động, cũng sẽ không nhịn được cự tuyệt chứ?
 
 	Người nhẹ nhàng thở dài.
 
 	Mà bên kia, hết thảy con gái nhóm tất cả đều hội hợp, Tô Ninh cõng lấy Dương Dịch, Dương Nhược ở bên cạnh cau mày, luôn cảm giác thật giống như là muốn đi tới đánh nha đầu này dừng lại tựa như, Triệu Tuyết Linh, Diễm Phi, Cao Nguyệt, Liễu Thanh Ảnh, Y Y, Thu Thu ,
 
 	Ngoại trừ Tào Tuyết Dương không ở chỗ này nơi ở ngoài, cái khác, phàm là cùng Tô Ninh có phần quan hệ người, hầu như đều ở nơi này hợp thành đủ.
 
 	Tô Ninh cười nói: "Đi thôi, chúng ta về nhà, khó được tụ như thế Tề không cố gắng uống một chén làm sao có thể thành? Ta đã vừa mới cùng Thanh Ảnh hỏi qua rồi, người ô tô trong cóp sau có phần rượu ngon, nhưng là bình thường không uống được.
 
 	"
 
 	Liễu Thanh Ảnh hé miệng cười cười, nhìn xem Tô Ninh trong đôi mắt mang theo chút quái lạ vẻ mặt, thầm nghĩ khó trách ta xem ngươi cả ngày hôm nay đùa đều mất tập trung, cảm tình là vì chân chính muốn làm sự tình tại chỗ này đợi lắm.
 
 	Tuy rằng đã sớm không biết cùng bao nhiêu người phát sinh qua thân mật quan hệ (tất cả đều là nữ tính ), nhưng nghĩ tới trước đó Tô Ninh ám chỉ chính mình uống rượu không lái xe lời nói, người vẫn cứ không nhịn được rất gấp gáp, ý của hắn, chẳng lẽ nhưng thật ra là chỉ chính mình sao?
 
 	Nghĩ, người không nhịn được hai tay hoàn cánh tay, trên mặt mang lên mấy phần ngượng ngùng vẻ mặt.
 
 	"Liễu tổng, ngài làm sao vậy?"
 
 	Xem Liễu Thanh Ảnh đầy mặt nhăn nhó, Y Y tò mò hỏi.
 
 	"Không không có gì "
 
 	Liễu Thanh Ảnh nói: "Chúng ta đi nhanh lên đi, mọi người cũng đều mệt mỏi, lên xe trước nghỉ ngơi một chút, ân, nghỉ ngơi một chút."
 
 	Nói xong, người bước chân thật nhanh hướng về cái kia bảy toà xe thương vụ bên trên đi tới.
 
 	"Hôm nay Liễu tổng làm sao là lạ?"
 
 	Y Y khuôn mặt lộ ra khốn hoặc vẻ mặt, bất quá vừa nghĩ tới muốn đi đâu cái chính mình trong ngày thường cùng tổng riêng tư gặp địa phương, một mực chỗ đó trả là mình thích nam nhân trong nhà
 
 	Người cũng không tự chủ mang lên mấy phần nhăn nhó, chỉ là Thu Thu ở bên, người cũng không tiện nói nhiều cái gì, lập tức thanh phần này nhăn nhó cho cẩn thận ẩn giấu đi, không cho bất luận người nào nhìn thấy.
 
 	Một đường trở về nhà bên trong
 
 	Triệu Tuyết Linh xem như là đùa so sánh có chừng mực, cũng không phải tính đặc biệt mệt mỏi, nhìn xem nằm trên ghế sa lon liền không muốn lên, mệt ngã trái ngã phải mấy người, người bất đắc dĩ thở dài, nói ra: "Ta đi làm cho các ngươi chút cơm đi, không là muốn uống rượu nha, không món ăn làm sao thành, bất quá ta cũng mệt mỏi, đoán chừng không làm được nhiều lắm."
 
 	"Không có chuyện gì, Phi Yên giúp ngươi đi."
 
 	Diễm Phi mỉm cười nói: "Phi Yên lời nói nhưng là cũng không phiền hà nha, bên cạnh không nói, đường đường cao thủ võ lâm, nếu như chỉ là bởi vì chơi liền mệt ngã quắp ở trên ghế sa lon khởi không tới, đó mới là làm mất đi mặt to rồi."
 
 	Triệu Tuyết Linh cười nói: "Cảm tạ đỏ Yên tỷ tỷ, cảm giác từ khi đỏ Yên tỷ tỷ sau khi đến, ta dễ dàng thật nhiều!"
 
 	"Không sao, Phi Yên cũng rất yêu thích làm cái này."
 
 	"Ta đi lấy rượu!"
 
 	Tô Ninh đang ngồi ở Liễu Thanh Ảnh bên người, cũng không cùng với nàng há mồm yếu, chỉ là đưa tay tại trên người nàng lục lọi một trận, sau đó lấy ra chìa khoá, đối đỏ cả mặt Liễu Thanh Ảnh cười hì hì rồi lại cười, xoay người đi ra ngoài.
 
 	"Ta đi rửa ráy đi mệt mỏi một ngày, đều toát mồ hôi."
 
 	Dương Nhược đầy mặt mệt mỏi hướng về phòng rửa mặt đi đến, mới đi đến một nửa, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, trở về kéo lại Dương Dịch cổ áo, "Còn ngươi nữa, theo ta cùng đi tẩy đi."
 
 	"Ah ah ah ta không muốn ah ta muốn chơi game "
 
 	"Tiểu hài tử không tắm sẽ biến thành thối tiểu hài, sẽ không người thích, nhất định phải rửa ráy mới được!"
 
 	Dương Nhược thái độ kiên quyết, kéo đầy mặt không cam lòng Dương Dịch trực tiếp tiến vào phòng rửa mặt, hai người nhìn lên, ngược lại rất tốt như là một đôi thân mật vô gian tỷ muội bình thường.
 
 	Về phần Cao Nguyệt cùng Thu Thu, hai tiểu cô nương đã sớm nâng điện thoại di động tập hợp đến cùng một chỗ, líu ríu, mở lên hắc!
 
 	Hai người làm cơm, tốc độ tự nhiên cực nhanh, hơn nửa giờ sau một bàn tuy rằng đơn giản, nhưng cũng tràn ngập việc nhà mùi vị cơm nước bưng lên bàn ăn, tuy rằng kém xa trong tiệm cơm tới sắc hương vị đầy đủ, nhưng mùi thơm doanh mũi, xem ra cũng rất có vẻ ngoài.
 
 	Mà Liễu Thanh Ảnh đặc biệt dẫn đến rượu ngon, phóng tới trên thị trường, đoán chừng đều là có tiền cũng không thể mua được bảo bối.
 
 	"Chén rượu này, ta mời mọi người."
 
 	Liễu Thanh Ảnh mang trên mặt dịu dàng ý cười, bưng lên chén rượu trong tay, tình chân ý thiết nói: "Đa tạ các ngươi, để cho ta qua nhiều năm như vậy còn có thể ăn được như vậy gia yến, trả có thể tìm tới loại này người nhà cảm giác ta tửu lượng không tốt, không dám nói bồi các ngươi uống được cuối cùng, nhưng có thể uống nửa cân, quyết không uống ba lượng, làm đi!"
 
 	Nói xong, trong tay cái kia một ly cao cổ óng ánh long lanh rượu đế, cứ như vậy trực tiếp được toàn bộ tràn vào trong miệng.
 
 	Trắng noãn khuôn mặt xinh đẹp lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc biến ửng đỏ, ánh mắt cũng từ từ mông lung, ánh mắt dập dờn Doanh Doanh sóng nước, hắc hắc cười láo lĩnh nói: "Tên vô lại, ta say sau đó liền không có cách nào lái xe, chỉ có thể ở ngươi nơi này, quên đi mặc ngươi xử trí đi.  "
 
 	Nói xong, ngửa đầu lên, trực tiếp ngã xuống trên ghế xô pha.
 
 	Dớ cao màu đen đùi đẹp qua lại trùng điệp vuốt ve, trong miệng vô ý thức phát ra ấp úng mông lung âm thanh.
 
 	Dương Nhược cùng Triệu Tuyết Linh, Y Y cũng còn tốt, đối tửu lượng của nàng đã biết sơ lược, đúng là không có cái gì quá mức thần sắc kinh ngạc, ngược lại là Diễm Phi, vốn là thấy nàng trực tiếp bưng lên nghiêm chỉnh chén, còn tưởng rằng tửu lượng của nàng thật tốt, làm người cỡ nào phóng khoáng đây, cũng không biết cứ như vậy một chén gục rồi.
 
 	Hơn nữa lời của nàng ý tứ 
 
 	Người nhìn hướng Tô Ninh.
 
 	Tô Ninh mặt dày giả bộ không nhìn thấy người đáy mắt tìm tòi nghiên cứu tâm ý, đầy mặt nghiêm mặt nói: "Xem ta làm gì, Phi Yên, đến, nếm thử cái này hiện đại rượu ngon, nhưng là giành trước Tần triều chí ít hai ngàn năm rượu ngon, mùi vị lời nói, vẫn là tương đối không sai."
 
 	Diễm Phi: "........."
 
 	Người lẩm bẩm nói: "Phi Yên cảm giác, tựa hồ biết trước đó vị này Liễu muội muội tại trong sân chơi nói cái gì lái xe không uống rượu rốt cuộc là ý gì rồi."
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: