Chương 885: Về sau có lẽ dùng tới được đâu này? 
 
 	Đợi được từ trong phòng lúc đi ra, dù cho xác định trên người đã hoàn toàn quét sạch sẽ, không có nửa điểm điên cuồng vết tích, Liễu Thanh Ảnh trên mặt vẫn cứ không tự chủ mang theo chút nhăn nhó vẻ mặt.
 
 	Rõ ràng là làm bình thường đối xử, Triệu Tuyết Linh cười chào hỏi, Dương Nhược đang vội vàng cho Dương Dịch chải đầu, Dương Dịch tại phản kháng không cho Dương Nhược cho nàng chải đầu, mà Diễm Phi, thì đang tại trong phòng bếp bận việc, chú ý tới Liễu Thanh Ảnh đi ra, người mỉm cười gật đầu ra hiệu.
 
 	Không thể bình thường hơn được, nhưng có lẽ là người chột dạ duyên cớ, luôn cảm thấy những người này trong đôi mắt mang theo cực kỳ cổ quái bao hàm ý.
 
 	Đặc biệt là Y Thu Thu, nàng và tiểu cô nương này nhưng là đã sớm quen biết, thậm chí còn muốn tại Tô Ninh trước đó, lúc trước người còn đã từng cùng Y Y đùa giỡn, lấy Y Thu Thu tỷ phu tự xưng.
 
 	Nhưng hôm nay, chính mình một giả tỷ phu, lại cùng tỷ tỷ của nàng như thế, luân hãm vào cùng một cái ... Thậm chí, tiểu cô nương này lúc đó trả liền ở ngoài cửa chơi game tới, cho dù không nghe thấy cái gì, đoán chừng cũng biết nên phát sinh hết thảy đều đã xảy ra.
 
 	Chỉ người một người ánh mắt, liền đủ có thể gọi Liễu Thanh Ảnh cơ hồ không biết nên làm sao tự xử, chỉ cảm thấy tay không phải tay, chân không phải chân, trong lòng ngọt ngào sau khi, càng có mấy phần nhăn nhó cảm giác.
 
 	Ngay sau đó, vội vàng ăn cơm xong, vội vã lôi kéo Y Y, lấy chính mình trả phải đi làm làm lý do, lái xe trốn!
 
 	"Ca ca ... Ta cũng đến trường đi á."
 
 	Y Thu Thu hỏi thăm một chút, trong miệng ngậm khối bánh mì đi ra ngoài chạy đi, Y Y trước mấy trận mua cho nàng chiếc khéo léo khả ái vùng núi xe, tiểu cô nương bảo bối lắm, thích nhất chính là cưỡi trên xe học.
 
 	Tô Ninh cười nói: "Ừm, ngươi đi trước đi, quay đầu lại chờ các ngươi mở ra học kỳ mới, ta để Nguyệt nhi với ngươi cùng đến trường, đến lúc đó nhớ rõ nhiều chiếu cố người."
 
 	Bên cạnh Cao Nguyệt nhất thời bất mãn mếu máo, phàn nàn nói: "Ca ca, Nguyệt nhi đã yếu cùng mẫu thân học tập cầm kỳ thư họa rồi."
 
 	"Kỹ nhiều không ép thân hiểu không?"
 
 	Tô Ninh vuốt đầu nhỏ của nàng cười cười.
 
 	Đến trưa ...
 
 	Từng người đều đi làm từng người sự tình đi rồi.
 
 	Liền ngay cả Dương Dịch, đều bị Dương Nhược cho mạnh mẽ kéo đi phòng nghiên cứu, nghe nói là cho nàng làm theo lệ kiểm tra thân thể đi rồi, thật ra khiến Tô Ninh rất ngạc nhiên một trận, thầm nghĩ thân thể rõ ràng rất khỏe mạnh, trả có gì cần kiểm tra.
 
 	Hơn nữa không biết có phải hay không là ảo giác, luôn cảm giác tựa hồ từ chính mình trở về chuyến này bắt đầu, Dương Nhược liền biến rất là quái lạ, chỉ là đến cùng nơi nào quái lạ, lại là ngay cả mình đều không thể nói.
 
 	Tô Ninh nói thầm, điện thoại lựa chọn kiếm hiệp tình duyên vị diện.
 
 	Thiên Sách Phủ bên trong.
 
 	Tào Tuyết Dương tựa hồ đã chờ đợi Tô Ninh đã lâu rồi, bả vai đeo một cái túi nhỏ quấn, bên trong nhìn lên đều là chút thiếp thân đổi giặt quần áo. ,
 
 	Chú ý tới Tô Ninh thân ảnh , người hé miệng, khuôn mặt lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt, nói: "A Ninh, ngươi tới so với trước kia đã nói sớm chút."
 
 	"Tự nhiên là bởi vì ta với ngươi một ngày không gặp, như cách ba thu đi."
 
 	Tô Ninh mới vừa bản năng nói xong, đột nhiên nhớ tới trước đó tựa hồ Tào Tuyết Dương đã từng nói, loại lời này chỉ có hoa hoa công tử mới có thể nói ... Hắn nhất thời không nhịn được mỉm cười.
 
 	Trên dưới đánh giá một trận, lúc này Tào Tuyết Dương, cở ra trên người cái kia một bộ nhất quán áo giáp màu đỏ, ngược lại đổi lại nga hoàng sắc váy dài, một cái tơ trắng băng gấm tại hông của nàng thắt, phác hoạ ra cái kia kinh người tinh tế ... Xem ra, thân hình thật đúng là thướt tha làm, mà ở cái kia dưới váy dài mặt, nửa đoạn vân đáy ngọn nguồn mềm giày thêu tựa lộ tựa giấu, chỉ lộ ra này trắng noãn đỉnh chóp ...
 
 	Chú ý tới Tô Ninh đánh giá ánh mắt, Tào Tuyết Dương khuôn mặt lộ ra nhăn nhó vẻ mặt, hai con chân ngọc không tự chủ lui về phía sau hai bước, thanh giầy ẩn giấu ở dưới váy dài mặt, chần chờ nói: "Ta ... Rất mặc ít loại này dáng vẻ quần áo, không biết có thể hay không rất kỳ quái ... Đẹp mắt không?"
 
 	"Đẹp đẽ, Tuyết Dương tự nhiên là đẹp nhất, mặc vào y phục này, thì càng đẹp."
 
 	Tô Ninh tiến lên dắt tay nhỏ bé của nàng, cười nói: "Xem thói quen ngươi một thân giáp trụ tư thái, như bây giờ, thật là làm cho ta kinh diễm không biết nên nói cái gì cho phải."
 
 	"Sạch nói mò."
 
 	Tào Tuyết Dương nhẹ nhàng lẩm bẩm một câu, thần sắc trên mặt lại không hiểu long lanh lên.
 
 	Liền bản thân nàng đều rất khó tưởng tượng,
 
 	Chính mình dĩ nhiên hội bởi vì một người đàn ông thuận miệng khen ngợi mà mở cờ trong bụng.
 
 	"Cái này nhưng cũng là lời nói thật ... Đúng rồi Tuyết Dương, ngươi an bài thế nào rồi?"
 
 	"Vẫn tốt lắm ... Ta dùng công lực có đột phá vì lý do, nói muốn bế quan ba ngày ..."
 
 	Tào Tuyết Dương thở dài nói: "Cảm giác ta tựa hồ cũng thay đổi, trước kia lời nói, ta xưa nay sẽ không nói láo, nhưng lúc này, ta cùng bọn thuộc hạ nói dối, dĩ nhiên toàn bộ hành trình mặt không biến sắc tim không đập."
 
 	Tô Ninh nói: "Cái này cũng là không có cách nào ah, chính ngươi tính tính toán toán, đã bao lâu không có đến hiện thế đi rồi? Tuyết Linh đều theo ta oán giận, nói nàng có biết hay không một cái họ Tào tỷ tỷ, nhưng làm sao nghĩ không ra đến người dáng dấp ra sao nữa nha?"
 
 	Tào Tuyết Dương nhất thời bật cười, sẵng giọng: "Miệng lưỡi trơn tru!"
 
 	"Làm sao ngươi biết ta miệng lưỡi trơn tru? Chẳng lẽ ngươi hưởng qua?"
 
 	"Chán ghét ... A ... A Ninh, ta đã chuẩn bị xong, vẫn là tranh thủ thời gian đi thôi."
 
 	Tào Tuyết Dương mang theo chút nhăn nhó đứng ở Tô Ninh bên cạnh, nắm bắt của mình làn váy, chần chờ nói: "Ta cái bộ dáng này, nếu rơi vào tay bọn thuộc hạ nhìn thấy, thật có thể nửa điểm bộ mặt cũng bị mất, trên thực tế mặc thân quần áo này thời điểm, ta đều không dám để cho Nhất Lâm hỗ trợ ..."
 
 	"Được, chúng ta đi thôi."
 
 	Tô Ninh nín cười, nói như thế nào đây, một mặt nhăn nhó bất an Tào Tuyết Dương, bất ngờ khá là tương phản trẻ trung ah.
 
 	Ngay sau đó đen nhánh hố đen xuất hiện.
 
 	Hai người dắt tay đạp tiến vào, lại xuất hiện, đã là tại rộng rãi biệt thự trong đại sảnh.
 
 	"Cái này chuyện này... Đây là địa phương nào?"
 
 	Tào Tuyết Dương nhìn xem xa lạ đại sảnh, đại sảnh diện tích rất lớn, đơn một cái cái đại sảnh diện tích, cũng đã so với trước kia ba phòng ngủ một phòng khách gộp lại trả phải tới đại ...
 
 	"Ta ngược lại thật ra quên nói cho ngươi biết, chúng ta dọn nhà."
 
 	Tô Ninh khẽ cười nói: "Hết cách rồi,   cái nhà kia dù sao vẫn là hẹp chút, cho nên ta vẫn muốn đổi một cái địa phương lớn ở tới, tối thiểu, chúng ta ở cũng thoải mái có phải không?"
 
 	Đã đến hiện thế, không thể gặp lại được trong kiếp trước những thuộc hạ kia đồng liêu, Tào Tuyết Dương cũng khá là phóng khoáng rồi, khóe miệng lộ ra một vệt tươi cười quái dị, nói: "Kỳ thực ... Là ở không hết đúng không? A Ninh ngươi thật đúng là cái hoa tâm tính tình ah."
 
 	"Cái này ..."
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ ngươi nói tốt có đạo lý, ta hoàn toàn không có gì để nói rồi.
 
 	"Đến, ta dẫn ngươi đi xem xem phòng của ngươi, đã sớm giúp ngươi chuẩn bị xong, liên đới y phục của ngươi gì gì đó, đều chuẩn bị tốt."
 
 	Tô Ninh lôi kéo Tào Tuyết Dương thủ, đi lên lầu ...
 
 	Tào Tuyết Dương căn phòng, là ở lầu hai chính giữa cái gian phòng kia, diện tích không nhỏ.
 
 	Hơn nữa trang sức cực kỳ tao nhã, cũng không hề tầm thường nữ hài tử cái kia màu sắc rực rỡ trò gian ... Nhưng xem Tào Tuyết Dương khẽ gật đầu dáng dấp, hiển nhiên, người đối Tô Ninh thưởng thức tương đương thoả mãn.
 
 	Mà quan trọng nhất là, trong căn phòng này, có một cái cự đại phiêu cửa sổ.
 
 	Giữa ban ngày, lấy sạch vô cùng tốt.
 
 	Tô Ninh cười nói: "Ta biết Tuyết Dương ngươi thích nhất đi chân đất ngồi ở phiêu trên cửa sổ xem sách, cho nên, đặc biệt giúp ngươi chọn gian phòng này, nơi này hết thảy đều là ta bố trí, như thế nào, thích sao?"
 
 	"Yêu thích, A Ninh ngươi quả nhiên làm biết ta, chọn lựa màu sắc cái gì đều là ta thích nhất."
 
 	Tào Tuyết Dương sắc mặt bỗng nhiên biến rất là quái lạ, chần chờ nói: "Ngoại trừ ... Giường hơi lớn chút, cái khác, đều rất tốt."
 
 	"Ha ha ha ... Lớn hơn ngủ thoải mái nha."
 
 	"Nhưng cái này cũng quá lớn chứ? Cảm giác ngủ bốn năm người cũng sẽ không chen chúc đây này ..."
 
 	"Cái này ..."
 
 	Tô Ninh nháy mắt một cái, ngây thơ nói: "Có lẽ về sau, hội dùng tới được đâu này?"
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: