Chương 884: Ba ruột ngươi cha còn sống không?
 
 	Đêm đó, Y Y cũng tốt, Thu Thu cũng được, thậm chí Liễu Thanh Ảnh cũng không trở lại tất cả mọi người hoặc nhiều hoặc ít uống một chút rượu, Tô Ninh trực tiếp nhiệt tình mời xin các nàng đều ở lại, dù sao địa phương rất lớn, không lo ngủ không dưới.
 
 	Y Y đương nhiên sẽ không vi phạm ý nguyện của hắn, thậm chí người đổi giặt quần áo đều đã mang đến.
 
 	Chỉ là dù sao Thu Thu ở bên, dù cho thấy rõ ràng Tô Ninh đáy mắt mời tâm ý, người trong lòng như thế nào đi nữa Thiên Tình bách nguyện, làm sao nhìn xem đang cùng Cao Nguyệt ở cùng một chỗ chơi Vương giả Vinh Diệu Thu Thu, cái này hai tiểu cô nương đoán chừng ít nhất phải ở trong phòng khách chơi đến mười một giờ mới được, hơn nữa lúc ngủ còn muốn
 
 	Mà thôi.
 
 	Y Y chỉ được quyết tâm tàn nhẫn làm ra cự tuyệt biểu lộ rồi.
 
 	Đương nhiên, trên thực tế cho dù Thu Thu không ở, đoán chừng người cũng không can đảm kia, đặc biệt là nhìn thấy Tô Ninh ôm lấy Liễu Thanh Ảnh hướng về gian phòng của mình đi vào trong đi, trong miệng còn nói trước tiên đem Liễu Thanh Ảnh sắp xếp cẩn thận làm sao thu xếp, phòng người bên trong, thậm chí bao quát cái kia hai cái đang tại chơi game, nhưng lỗ tai lại lặng lẽ dựng thẳng lên Cao Nguyệt cùng Y Thu Thu, đều tương đương rõ ràng.
 
 	"Quả nhiên Liễu tổng tỷ tỷ cũng cùng ca ca có như vậy quan hệ sao?"
 
 	Y Thu Thu lẩm bẩm nói: "Ca ca quả nhiên là gió ~ lưu không bị trói buộc, dĩ nhiên có thể ở thế kỷ hai mươi mốt hiện đại mở hậu cung, hơn nữa mọi người trả chung đụng như vậy hoà thuận, Nguyệt nhi, ta vẫn luôn muốn hỏi rồi, ngươi ~ mụ mụ cùng ca ca, là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Chính là ngươi nghĩ tới cái kia sự tình đi."
 
 	Cao Nguyệt một bên điều khiển xanh mượt Mặc Tử số ở trên chiến trường xông pha chiến đấu, sau đó bị kẻ địch đè xuống đất Ma ~ sát, căn bản không có nửa điểm sức phản kháng một bên phủi Y Thu Thu một mắt, người biết mụ mụ kỳ thực chính là mẫu thân ý tứ , lập tức gật đầu đáp một câu.
 
 	Y Thu Thu nhất thời kinh ngạc che miệng, hai tay rời khỏi điện thoại, Cao Nguyệt kêu lên sợ hãi, "Tỷ tỷ cứu ta!"
 
 	"Tới rồi tới rồi!"
 
 	Y Thu Thu cười khan một tiếng, vội vàng điều khiển của mình Tiểu Kiều xông lên phía trước, muốn cứu vớt Cao Nguyệt, làm sao hai quyền khó địch bốn tay, hai người liên thủ cũng đấu bất quá đối phương năm người, trực tiếp được hết thảy đè xuống đất rồi.
 
 	Thừa dịp hai người phục sinh thời gian, Y Thu Thu đầy mặt hiếu kỳ vẻ mặt, lặng lẽ đưa lỗ tai đến Cao Nguyệt bên tai, thấp giọng hỏi: "Cái kia nói như vậy, ngươi ~ mụ mụ cùng ca ca chẳng phải là hai hôn nhân?"
 
 	"Hẳn là là hai hôn nhân chứ?"
 
 	Cao Nguyệt có chút lúng túng.
 
 	"Vậy ngươi tại sao không gọi ca ca làm ba ba,
 
 	Trái lại gọi ca ca đâu này?"
 
 	Y Thu Thu đột nhiên cảm giác, tựa hồ tại bên cạnh mình, có thiên đại bát quái, mà chính mình, dĩ nhiên thẳng đến cũng không có chú ý đến.
 
 	"Cái này "
 
 	Cao Nguyệt hoàn toàn không biết nên đáp lại như thế nào rồi.
 
 	Y Thu Thu nhìn xem cái kia đang tại trong phòng bếp mang hoạt Diễm Phi, dáng người sặc sỡ, cao quý trang nhã, nhìn lên, nào có nửa phần gả cho người khác đã sinh hài tử dáng vẻ xác thực ah, xinh đẹp như vậy người, khiến người ta thậm chí đều sinh không nổi ghen tỵ tâm tư, nếu như đổi lại mình là nam nhân, đừng nói quả ~ phụ rồi, chính là lão công còn tại thế, cũng cần phải đem nàng cho
 
 	Ồ?
 
 	Y Thu Thu đột nhiên tỉnh ngộ lại, hỏi: "Cái kia cái kia Nguyệt nhi, ba ruột ngươi cha lời nói, hẳn là còn sống a?"
 
 	Cao Nguyệt nháy mắt một cái, nhìn xem cái kia nằm trên đất đang chờ phục sinh tử thi Mặc Tử số, thấp giọng nói: "Đương nhiên còn sống ah "
 
 	"Ly hôn tái giá? Nguyệt nhi ngươi đối với mẹ của ngươi gả cho nam nhân khác không ý kiến sao?"
 
 	"Đương nhiên không ý kiến!"
 
 	Cao Nguyệt thầm nghĩ không phải là chỉ mẫu thân của ta một người gả cho, ta cũng đi theo đây này hơn nữa gả cho người khác làm sao vậy, nếu như không phải mẫu thân gả cho người khác lời nói, ca ca bên người có thể thêm ra một cái tên là Cao Nguyệt tiểu cô nương sao?
 
 	Cho nên tuy rằng mẫu thân thật đáng tiếc, nhưng Nguyệt nhi sẽ đem mẫu thân tiếc nuối địa phương cho bổ túc!
 
 	Cao Nguyệt nặng nề ân một tiếng.
 
 	"Nguyệt nhi ngươi đang làm gì?"
 
 	Y Thu Thu nhìn xem đột nhiên ý chí chiến đấu mười phần Cao Nguyệt, nghi hoặc mà hỏi.
 
 	Cao Nguyệt vội vàng nói sang chuyện khác: "Không có gì, ba ba ta sống lại, đến, chúng ta tiếp tục chiến đấu đi!"
 
 	Y Thu Thu ngạc nhiên nói: "Cái gì? Ba ba ngươi sống lại?"
 
 	"Ah không đúng không đúng, là Mặc Tử số sống lại!"
 
 	Cao Nguyệt vội vàng ahaha nở nụ cười.
 
 	Ngay sau đó chỉ lo Y Y hỏi lại vấn đề khác, vội vàng lái của mình Mặc Tử số, mở ra bước chân gia tốc, vọt thẳng vào địch nhân trận trong doanh trại.
 
 	Quả nhiên Y Thu Thu lại không lo được hỏi bên cạnh vấn đề, cả kinh kêu lên: "Nguyệt nhi ngươi đừng hướng nhanh như vậy, ta theo không kịp ngươi á."
 
 	Nói xong, điều khiển chính mình nhân vật hướng về Nguyệt nhi xông đi!
 
 	Nhìn lên hai cô gái nhi chiến đấu, nhìn ra yếu kéo dài thật lâu dáng vẻ.
 
 	Đêm đó
 
 	Một ~ đêm chưa chợp mắt.
 
 	Ngoại trừ Diễm Phi rất cường ngạnh cự tuyệt Cao Nguyệt muốn cùng Y Thu Thu cùng ngủ yêu cầu lý do dùng là sợ sệt người sẽ trở thành đêm chơi game, đương nhiên, trên thực tế, trong lòng nàng, luôn có loại dự cảm bất tường, người cảm thấy, thật giống chỉ có Cao Nguyệt năng lực chửng cứu mình.
 
 	Mà Tô Ninh tự nhiên cũng là một ~ đêm chưa ngủ!
 
 	Trước đó cũng chỉ là lướt qua liền ngừng lại mà thôi, bây giờ, rốt cuộc không ai quấy rầy, đồng thời có đầy đủ thời gian đủ chính mình tiêu xài!
 
 	Trong phòng nằm một cái thiên kiều bá mị mỹ nữ, hắn tự nhiên hiểu được bận việc
 
 	Vừa mới sáng sớm ngày thứ hai.
 
 	Làm luồng thứ nhất ánh mặt trời ấm áp xuyên thấu qua song màn chiếu bắn lúc tiến vào.
 
 	Chiếu vào Liễu Thanh Ảnh trên mặt.
 
 	Cái kia triển khai lông mày không tự chủ giãn ra, từ từ mở mắt ra, người mới phát hiện mình lúc này chính phảng phất một con kiều ~ tiểu nhân Kitty bình thường co rúc, uốn tại sáng nhớ chiều mong người trong lồng ngực.
 
 	"Tỉnh rồi."
 
 	Tô Ninh mang theo dạt dào ý cười, nhẹ nhàng tại khóe môi của nàng lau một cái, thanh mặt trên khô héo vết tích lau chùi mà đi, khẽ cười nói: "Cảm giác thế nào?"
 
 	"Hoàn toàn khác nhau cảm giác rất kỳ quái "
 
 	Liễu Thanh Ảnh nở nụ cười, nói: "Cảm giác thật giống ngày hôm qua, mới rốt cục hoàn chỉnh, trước đó cũng chỉ là hư không mà thôi, tìm nhiều thêm nữ nhân cũng chỉ là hư không bây giờ nhìn lại, nữ nhân đối với nữ nhân mà nói, quả nhiên chỉ là tình cờ điều hoà, ta chân chính cần, là một cái có thể dựa vào nam nhân mới là!"
 
 	Tô Ninh nhíu mày nói: "Tình cờ trả điều hoà? Nói như vậy, ngươi còn dự định tiếp tục tìm nữ nhân hay sao?"
 
 	"Cái này nhìn ngươi cho phép không cho phép đi, nếu như ngươi cho phép "
 
 	Liễu Thanh Ảnh ngượng ngùng cười cười, "Kỳ thực, cái kia gọi Diễm Phi, ta rất vừa ý, trước đó chỉ lo cùng với nàng Đấu Khí, lại không chú ý tới, người dĩ nhiên là như vậy thiên kiều bá mị nữ nhân, ta săn thú nhiều như vậy con mồi, nhưng như người như vậy dung mạo cùng khí độ, thật đúng là một cái đều không có, coi như là Lý Mạn, cùng với nàng so ra, quả thực liền tiểu hài tử cũng không bằng."
 
 	"Ta không đồng ý!"
 
 	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Trừ phi ta cũng tại không mang theo ta đùa lời nói, muốn bắt nạt của ta Diễm Phi, quyết không khả năng!"
 
 	"Ta nào dám bỏ xuống ngài đây, đương nhiên là mang theo ngài, ta chơi của ta, ngươi chơi ngươi."
 
 	Liễu Thanh Ảnh mở một câu sắc khí tràn đầy chuyện cười, uốn tại Tô Ninh trong lồng ngực, dùng sức cọ xát, lẩm bẩm nói: "Tốt phong phú cảm giác, thật không nghĩ tới, chúng ta dĩ nhiên sẽ đi tới hôm nay một bước này "
 
 	"Đúng vậy a, ta còn nhớ, lúc trước ngươi rõ ràng bệnh đều tốt rồi, trả cố ý tìm ta giúp ngươi xoa bóp chân, nghĩ như vậy để cho ta chiếm tiện nghi của ngươi, cảm giác giống như là cái si nữ như thế."
 
 	"Ah chán ghét, không cho nói! Không cho nói "
 
 	Liễu Thanh Ảnh mặt nhất thời nóng bỏng, rõ ràng hai người thẳng thắn tương đối, người đều không có gì ngượng ngùng tâm tư, nhưng nghe nói như thế, người lại chỉ cảm thấy trái tim hầu như đều phải nổ tung, nếu như trên đất có một cái lỗ tốt, người tuyệt đối không chút do dự liền chui vào rồi.
 
 	Tô Ninh bắt đầu cười ha hả.
 
 	Hai người chơi đùa hồi lâu, thẳng đi ra bên ngoài truyền đến Dương Dịch hoạt bát âm thanh, kêu lên ca ca ăn cơm rồi lại không đứng lên lời nói, tỷ tỷ nói liền muốn đem cơm của ngươi đều cho ăn hết sạch rồi!
 
 	Hai người cái này mới liếc nhau một cái, đều thấy được đối phương đáy mắt Liễu Thanh Ảnh là ngượng ngùng, dù sao mình tối hôm qua gan to bằng trời, đang tại mặt của nhiều người như vậy được ôm vào Tô Ninh căn phòng, buổi tối chuyện gì xảy ra, đoán chừng Liên Thu thu đều không gạt được đi thôi?
 
 	Mà Tô Ninh, lại là không sao, hắn mặt dày nói: "Không sao, dù sao các nàng đều là cùng ngươi giống như ta quan hệ, sớm muộn một cái đều chạy không thoát biết thì thế nào, nha, Thu Thu ngoại trừ đó là tiểu di tử "
 
 	"Chỉ có Thu Thu sao?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh trong đầu lóe qua Cao Nguyệt thân ảnh ,  khuôn mặt lộ ra khiếp sợ vẻ mặt.
 
 	"Cái này lai lịch của các nàng  làm phức tạp, sau có cơ hội, sẽ chậm rãi nói cho ngươi biết đi."
 
 	Tô Ninh cười hì hì rồi lại cười, cười giỡn nói: "Còn không mau dậy hầu hạ ta thay y phục?"
 
 	"Là ~!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh đồng dạng chuyện cười tựa như, cung kính đáp một tiếng, lập tức không nhịn được xì một tiếng nở nụ cười.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: