Chương 887: Ta đã góp nhặt 7 cái muội tử có thể triệu hoán Thần Long? 
 
 	Tào Tuyết Dương nhưng là chân chính khách quý ... Trên thực tế nếu như không phải hiện thế cùng dị vị diện thời gian tỉ suất đã đến một cái tương đối mức độ kinh người, e sợ người trả căn bản rút không ra nhàn rỗi lại đây, cho dù lần này, cũng là dùng sắp sửa đột phá, yêu cầu bế quan vì lý do.
 
 	Dù sao ... Một quân chi thống suất, lại đột nhiên biến mất rồi tung tích, nếu như được phát hiện lời nói, e sợ sẽ khiến cho quân tâm đại loạn cũng khó nói.
 
 	Tào Tuyết Dương cũng là tự phụ đi theo Tô Ninh, sẽ không bị người xuất hiện sơ hở, lại tăng thêm hai người vừa vặn kết hợp, trong lòng chính là đối với hắn muôn vàn quấn quýt si mê, tất cả yêu say đắm thời điểm, bởi vậy Tô Ninh bất quá nhẹ lời khuyên bảo vài câu, người liền ... Chỉ có thể nói, ái tình quả nhiên là nữ nhân sự nghiệp đại địch!
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh mới xem như là rốt cuộc tương cận hắn có liên quan hết thảy hồng nhan tri kỷ, hết thảy hội tụ ở trong nhà của mình.
 
 	Dương Nhược, Triệu Tuyết Linh, Diễm Phi, Cao Nguyệt, Tào Tuyết Dương ... Còn có Liễu Thanh Ảnh cùng Y Y ...
 
 	Bất tri bất giác, ta càng nhưng đã tìm bảy cô gái?
 
 	Sau đó là có thể triệu hoán Thần Long?
 
 	Ặc, Cao Nguyệt cũng không tính, cùng với nàng cái gọi là ước định, cảm giác càng giống là tiểu hài tử ở giữa trò chơi, đặc biệt là gần nhất Cao Nguyệt trầm mê ở Vương giả Vinh Diệu sau đó thừa dịp Diễm Phi không ở liền muốn tuốt một cái, cái cảm giác này thì càng rõ ràng.
 
 	Là có thêm chút.
 
 	Nhưng trên thực tế ...
 
 	Tô Ninh dư vị chính mình qua lại, cảm giác mình tựa hồ trả là một người đàn ông tốt tới, trước đây rõ ràng chỉ là muốn Tào Tuyết Dương mà thôi, chưa từng có hoa tâm thời điểm, lúc trước coi như là đối Diễm Phi như vậy quyến rũ động lòng người nữ tử, lại cũng không có dư thừa ý nghĩ, nói ra, quả thực là thẹn với vô số kẻ xuyên việt tiên phong.
 
 	Đáng tiếc từ khi cùng Diễm Phi gặp may đúng dịp sau đó sau đó liền một không thể thu thập, triển khai cho tới bây giờ một bước này.
 
 	Bất quá Tô Ninh cũng xác thực đã minh bạch, Dương Nhược vì sao đối Tào Tuyết Dương như vậy địch ý ... Trong khoảng thời gian này, theo người đi tới nơi này, mình làm thực sự là vui đến quên cả trời đất vô cùng, trong mỗi ngày mang theo người đến những kia người chưa từng đi qua địa phương du ngoạn, mua cho nàng một ít đang ở cổ đại, không cách nào hiểu rõ nhưng cũng cực kỳ kiến thức hữu dụng, chỉ cần có thể nhìn đến nàng mừng rỡ khuôn mặt tươi cười, chính mình liền cao hứng không được.
 
 	Tào Tuyết Dương giống như là mối tình đầu bình thường lúc trước lần đầu tiên nhìn thấy của nàng thời điểm, trong lòng liền có loại này khôn kể rung động ... Cho tới bây giờ, loại này rung động càng là chưa từng chút nào hạ thấp!
 
 	Về phần Dương Nhược lời nói, ngược lại càng giống là lão bà, gặp được thật giống cùng chưa thấy tựa như, nhưng chưa thấy lời nói, dù cho một ngày đều sẽ cảm giác được không thích ứng.
 
 	Triệu Tuyết Linh như là thư ký của mình, của mình hết thảy việc trên căn bản đều là người đang làm, ngày sau, đoán chừng trả không thể thiếu không có chuyện gì cũng có thể tìm nàng khụ khụ khục...
 
 	Liễu Thanh Ảnh lời nói, hẳn là bởi vì muốn sống tình đối tượng? Dù sao nếu như không phải là bởi vì người cái kia kiều mị dung mạo cùng cặp kia tại bên cạnh mình cũng chỉ có Diễm Phi năng lực ngang hàng thon dài đùi đẹp lời nói, đoán chừng chính mình sẽ không đối với nàng tha thứ nhanh như vậy ... Chỉ có thể nói, nữ nhân chính là chiếm tiện nghi ah! Đặc biệt là nữ nhân xinh đẹp, thì càng chiếm tiện nghi rồi.
 
 	Y Y là dẫu lìa ngó ý còn vương tơ lòng bạn gái trước.
 
 	Cái kia tính như vậy lời nói ...
 
 	Diễm Phi là mình ở bên ngoài lén lút bao nuôi tình ~ người đi?
 
 	Trước đó cũng xác thực như thế, chỉ bất quá mình không phải là ở bên ngoài bao nuôi nàng, mà là tại dị vị diện bao hết một cái ... Mà bây giờ, càng là đem nàng cho mang về nhà bên trong cho chuyển chánh, liên đới Cao Nguyệt cũng ...
 
 	"Tiên sinh đang suy nghĩ gì? Làm sao nụ cười như vậy quái lạ?"
 
 	Diễm Phi bưng một chén Bích Loa Xuân bỏ vào Tô Ninh trước người, mà giật ở bên cạnh hắn, nhất cử nhất động, một cái nhíu mày một nụ cười đều cực điểm quyến rũ sở trường, nhìn Tô Ninh trong lòng cực kỳ thỏa mãn, như vậy nghiêng nước nghiêng thành giai nhân, cái nào là mình trước đây chỗ có thể hy vọng xa vời?
 
 	Nói đến, hay là muốn đa tạ đào bảo vật hệ thống ah!
 
 	Tô Ninh đương nhiên sẽ không nói mình đang tại cho các nàng tại trong lòng chính mình định vị, mỉm cười kéo qua tay của nàng thả ở lòng bàn tay, cái tay còn lại nâng chung trà lên nhấp một ngụm, nói: "Ta chỉ là đang nghĩ, Phù Tô quả nhiên là cái Thần Nhân!"
 
 	Diễm Phi ngạc nhiên nói: "Ồ? Lời ấy giải thích thế nào?"
 
 	"Ngày đó ta cho ngươi cùng Phù Tô đòi hỏi bộ kia biệt viện thời điểm, hắn liền từng nói đùa ta tựa như, nói ta Kim ốc tàng kiều ... Khi đó ta ngược lại thật ra không có gì khác tâm tư, chỉ là vì sự an toàn của các ngươi suy nghĩ,
 
 	Cho nên đồng ý, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên một lời thành châm, hai người các ngươi ah, thật sự đã thành ta cất giấu kiều rồi."
 
 	Nói xong, Tô Ninh a a nở nụ cười.
 
 	"Khi đó, Phi Yên cũng không nghĩ tới, Phi Yên sẽ cùng tiên sinh có như vậy thâm hậu gặp nhau đây!"
 
 	Diễm Phi cười khẽ, tùy ý Tô Ninh nắm tay nhỏ bé của nàng, mặt mày Nhất chuyển giữa, hỏi: "Đúng rồi tiên sinh, vị kia Hiểu Mộng đạo trưởng, ngươi nhưng còn có ấn tượng?"
 
 	"Ừm, tự nhiên có, làm sao vậy?"
 
 	"Không có gì... Chẳng qua là cảm thấy cái kia Hiểu Mộng đại sư, tướng mạo thanh tú tuyệt luân, lại thêm võ nghệ quần, thật sự là một vị hiếm có ..."
 
 	"Tiếng người nói."
 
 	Diễm Phi chần chờ một chút, nói: "Tiên sinh không cảm thấy vị kia Hiểu Mộng đại sư làm như năm đó Phi Yên sao? Tuổi trẻ tướng mạo đẹp, khí phách gió, nhìn đến nàng, thật giống như nhìn thấy đi qua tối thời điểm tốt Phi Yên ... Cho nên, không nhịn được liền muốn, nếu tiên sinh đối vị kia Hiểu Mộng đại sư có hứng thú ... Nha ... Tiên sinh ngươi làm cái gì vậy?"
 
 	Người duyên dáng gọi to một tiếng, đưa tay bưng kín của mình xinh đẹp ~ mông, khuôn mặt lộ ra bất mãn vẻ mặt, hiển nhiên, vừa vặn được Tô Ninh cho đánh lén một cái.
 
 	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Đừng nói nhảm, ngươi bây giờ cũng là tốt nhất thời điểm, rồi lại nói, không có quá khứ trải qua, ngươi như thế nào lại có Nguyệt nhi đáng yêu như vậy con gái đâu này?"
 
 	Diễm Phi thấp giọng nói: "Cũng là đây này ... Tốt xấu, Phi Yên vẫn tính là cho tiên sinh phụ tặng một tháng."
 
 	Tô Ninh: "....................."
 
 	"Đúng rồi, Tuyết Dương đâu này?"
 
 	Hắn vội vàng dời đi đề tài, hỏi: "Trước đó người không phải nói muốn tìm ngươi luận bàn sao? Làm sao không gặp người nàng?"
 
 	Diễm Phi nghe vậy, khẽ cười nói: "Tuyết Dương muội muội thực lực quần, thương pháp xuất chúng, nhưng mà dù sao hắn thương pháp bất quá là chiến trận chi thương,   nếu dùng để võ lâm chém giết, lại rõ ràng không lắm tự ý dài, Phi Yên may mắn thắng một chiêu nửa thức, người cũng thấy hai người đối chọi khá là không thú vị, cho nên dưới mắt, chính một mình ở bên ngoài luyện thương đây!"
 
 	"Ngươi quá khiêm nhường, Tuyết Dương thực lực không yếu, nhưng so với ngươi, nhưng là còn có một đoạn chênh lệch không nhỏ đây này ... Ta hiểu rất rõ nàng ..."
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ ta mới tới kiếm hiệp tình duyên vị diện thời điểm, nhưng là liền nàng đều cùng không được, vẫn bị người cho mỹ cứu anh hùng một lần đây này.
 
 	Bây giờ suy nghĩ một chút, liền người đều không thể ngang hàng Diễm Phi, chính mình bây giờ cũng có thể tùy ý nhào nặn, cái này chẳng lẽ không phải là tối đại tiến bộ?
 
 	Nghĩ, hắn đứng dậy, đi về phía trước vài bước ... Chính thấy bên ngoài cái kia rộng lớn tiền viện bên trong, một tên thiếu nữ áo đỏ đang ở nơi đó đùa nghịch thương.
 
 	Thương xuất như rồng, thông suốt thông suốt sinh gió, đầu thương toản động giữa, giống như trên không trung tràn ngập vô số thiết thương cái bóng!
 
 	Mảnh mai thiếu nữ, lại làm cho như thế một tay mạnh mẽ thoải mái thương pháp, nhìn lên, nhu nhược cùng kiên cường, hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.
 
 	Diễm Phi đứng sau lưng Tô Ninh, thấp giọng nói: "Phi Yên hiện tại mới hiểu được, tiên sinh vì sao lúc trước đối với vị này Tào cô nương ưa thích không rời rồi."
 
 	Tô Ninh quay đầu lại trừng người một mắt, "Lời này ngươi hãy cùng ta lén lút nói nói là tốt rồi, nhưng tuyệt đối đừng để Tiểu Nhược nghe xong đi ... Rồi lại nói, khi đó là khi đó, bây giờ là bây giờ, chẳng lẽ nói đối với ngươi còn kém?"
 
 	"Dạ dạ dạ ... Phi Yên biết rồi."
 
 	Diễm Phi nhất thời không nhịn được cười rộ lên.
 
 	Tại hiện thế ở đây hồi lâu, tựa hồ cũng đem Tần Thời Minh Nguyệt vị diện ân ân oán oán đều cho buông xuống, tính tình của nàng cũng càng trong sáng, tình cờ còn có thể mở một đôi lời chuyện cười, xem ra, coi như là bản thân nàng, kỳ thực cũng đã không nghĩ nữa trở về Tần Thời Minh Nguyệt vị diện rồi.
 
 	Rất tốt ... Vậy thì không trở về chứ.
 
 	Trên thực tế, Tô Ninh cũng thật không muốn để cho người trở lại.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: