Chương 888: Ta cần ấp ủ 
 
 	Đối Tào Tuyết Dương mà nói, Tô Ninh là cái kỳ lạ tồn tại.
 
 	Trước đây chỉ cảm giác thiếu nợ hắn rất nhiều, cũng không biết nên như thế nào trả lại, cho tới đối mặt Tô Ninh thời điểm, Tào Tuyết Dương thường xuyên có phần nhăn nhó, bởi vì nàng thực sự không quen loại này nợ nhân tình phân sự tình.
 
 	Thẳng đến phát hiện mình cũng Khuynh Tâm với hắn ...
 
 	Tào Tuyết Dương lúc này mới hoàn toàn tỉnh ngộ, đúng rồi, nếu không cách nào báo đáp với hắn, vậy liền đem chính mình nửa cuối cuộc đời đều giao cho hắn là được rồi, nếu hai người tuy hai mà một, như vậy cũng là không sao ai thiếu nợ người nào.
 
 	Đương nhiên, đây cũng chỉ là người tự cho là ý nghĩ mà thôi, trên thực tế, dù cho đem mình giao cho Tô Ninh, Tào Tuyết Dương vẫn cứ cảm giác mình tựa hồ thiếu nợ Tô Ninh tựa như, tình là tình, ân là ân, người cũng không quen đem tình cùng ân lẫn lộn lên... Bởi vậy, có lúc đối mặt Tô Ninh rất nhiều yêu cầu, thậm chí nhưng có thể làm cho nàng khá là nhăn nhó xấu hổ yêu cầu ...
 
 	Nàng đều tuyệt đối không cách nào từ chối.
 
 	Chỉ vì ... Bây giờ nói không ra cự tuyệt đến.
 
 	Tại hiện thế ở đây hơn nửa tháng ... Mà cái này hơn nửa tháng đến, quả thực có thể nói là Tô Ninh tối tính ~ phúc cuộc sống, các loại happy, các loại ...
 
 	Buổi tối Tô Ninh vui sướng, giữa ban ngày, lại là Tào Tuyết Dương tự đắc.
 
 	Rối tung trưởng, để trần hai chân, nâng một quyển binh thư, ngâm một chén trà thơm, ngồi ngay ngắn ở phiêu trên cửa, lẳng lặng tắm ánh mặt trời, nhìn thấy hưng khởi nơi, còn có thể không tự chủ duỗi ra hai tay khoa tay khoa tay ... Từ cổ chí kim các loại chiến dịch, để nàng xem là như si như say, chỉ có thể nói Tô Ninh xác thực hiểu rõ người, cho nàng tìm căn phòng, làm cho nàng ở bên trong ngâm cả ngày cũng không mang chán.
 
 	Hơn hai mươi ngày thời gian trong.
 
 	Dương Nhược lời nói, bởi vì vì có chút cổ quái nguyên nhân, một mực chống cự Tô Ninh thân cận người ... Cái này hơn hai mươi ngày bên trong, Tô Ninh ngược lại là có mười bảy mười tám thiên là cùng Tào Tuyết Dương ngâm chung một chỗ.
 
 	Bất quá bất kể là Diễm Phi vẫn là Dương Nhược, kỳ thực đều lý giải tâm tình của hắn, dù sao Tào Tuyết Dương có thể ở lại chỗ này thời gian có hạn, lập tức cũng đều không có gì ghen tâm tư.
 
 	Chỉ là đã đến giờ đáy ngọn nguồn có hạn ...
 
 	Hơn hai mươi ngày thời gian, chớp mắt liền qua.
 
 	Tào Tuyết Dương bất quá là mời ba ngày giả mà thôi, đến khoảng thời gian này, cũng là nên về rồi.
 
 	Tô Ninh lại làm sao không bỏ, cũng chỉ được đang cùng một trong số đó lần hoang đường sau đó lưu luyến chia tay, đem hắn đưa về rồi kiếm hiệp tình duyên vị diện.
 
 	Sau ...
 
 	"Cũng nên làm chính sự á."
 
 	Đưa đi Tào Tuyết Dương sau đó Tô Ninh than thở: "Khoảng thời gian này vui đến quên cả trời đất, qua quá chán chường rồi, đều nhanh quên mất đào bảo vật lúc nào cũng có thể cho ta bố đơn đặt hàng rồi, nhất định phải hãy mau đem Bạch Mi để lại cho ta Nam Minh Ly Hỏa cho hấp thu mới được."
 
 	"Ngươi còn biết ah!"
 
 	Dương Nhược lườm hắn một cái, nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi hội không quan tâm hướng về Tào Tuyết Dương chạy như bay đây, sau đó dẫn theo người bỏ trốn được rồi."
 
 	"Nhìn ngươi nói, nếu như không phải ngươi đều là năm lần bảy lượt từ chối ta, để cho ta buổi tối không địa phương ngủ ..."
 
 	"Không có nghe hay không, vương bát niệm kinh!"
 
 	Dương Nhược lắc đầu dùng sức đọc, xấu hổ vội la lên: "Ngươi quá ghê tởm, làm sao có thể đang tại Diễm Phi tỷ tỷ và Tuyết Linh trước mặt nói loại lời này ..."
 
 	Diễm Phi không nhịn được cười một tiếng, nói: "Phi Yên không việc gì đâu, loại lời này lời nói ... Nghe nhiều lắm."
 
 	Tiên sinh thích nhất tại Nguyệt nhi trước mặt để cho mình khó chịu, loại lời này làm sao có thể sẽ chưa từng nghe tới?
 
 	Tô Ninh nhìn nàng một cái, nói ra: "Trên thực tế, nếu như không phải Phi Yên ngươi mấy ngày nay vẫn luôn là cùng Nguyệt nhi ngủ, mà ta với ngươi làm sao cũng nói không thông cho ngươi đem nàng ôm vào người gian phòng của mình đi ..."
 
 	Diễm Phi nổi giận nói: "Tiên sinh, ngươi ... Ngươi làm sao có thể như thế nói bậy nói bạ, nếu để Nguyệt nhi nghe được, Phi Yên có còn nên sống?"
 
 	Huống chi lần trước làm như vậy, người cũng đã phát hiện không đúng, chính mình sao có thể lần nữa ...
 
 	Tô Ninh hừ một tiếng, thầm nghĩ ngươi liền bắt nạt ta khí tiết quá nhiều đi, đợi lúc nào, ta hoàn toàn không kiêng dè Nguyệt nhi rồi, tất nhiên để ngươi chờ coi!
 
 	Nghĩ, hắn quay đầu, chính thấy hãy còn ngốc Triệu Tuyết Linh.
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Tuyết Linh, ngươi làm sao vậy?"
 
 	"Không ... Không có gì..."
 
 	Triệu Tuyết Linh như vừa tình giấc chiêm bao giống như phục hồi tinh thần lại, chú ý tới Tô Ninh ánh mắt,
 
 	Người chợt nói: "Ah, xem ta trí nhớ này, trước đó đáp ứng rồi Tiểu Dịch, giúp nàng mua kiểu mới nhất dương oa oa ôm ngủ tới, ta dĩ nhiên quên mất, được nhanh đi mua đi!"
 
 	Nói xong, xoay người đã nghĩ ra ngoài.
 
 	Dương Nhược nhìn xem nàng nói: "Tuyết Linh, dương oa oa lời nói, ngày hôm qua cũng đã mua về rồi, Dương Dịch tên kia vào lúc này chính ôm cái kia em bé ngủ đây này."
 
 	"Ah ... Thật sao?"
 
 	Triệu Tuyết Linh động tác cứng đờ, khuôn mặt lộ ra thần sắc khó xử.
 
 	Người chăm chú suy nghĩ nửa ngày, nói ra: "Cái kia ... Quần áo còn tại rửa, ta đi đáp quần áo đi!"
 
 	Nói xong, vội vã hướng phía ngoài chạy đi.
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nhìn xem bóng lưng của nàng, nhíu mày nói: "Tuyết Linh mấy ngày nay chuyện gì xảy ra, hồn vía lên mây, trước đây nghe được ta lái như vậy sắc tức giận chuyện cười, người sớm liền không nhịn được mắng lên, vào lúc này không nghe được, cảm giác còn trách kỳ quái."
 
 	"Cái này ... Chỉ sợ là bởi vì cảm thán được loại bỏ ra ngoài chứ?"
 
 	Dương Nhược khinh bỉ nhìn Tô Ninh một mắt, nói: "Ta thật hoài nghi ngươi Long Nguyên ăn đi nơi nào, ngươi năng lực đặc thù đâu này? Lúc trước không phải khen hải khẩu nói mình có thể đại chiến ba ngày ba đêm cũng không mang nghỉ ngơi sao? Kết quả nhưng lại ngay cả liền một cái tiểu cô nương đều không đối phó được ... Mất mặt ..."
 
 	Nói xong, hừ một tiếng, xoay người đi theo Triệu Tuyết Linh sau lưng.
 
 	Nghe được sự mạnh mẽ của mình hạng được xem thường, Tô Ninh đầu tiên là giận dữ, đáng đợi được phản ứng lại Dương Nhược ý tứ ,   ngạc nhiên nói: "Tiểu Nhược có ý tứ là ... Chẳng lẽ là ..."
 
 	"Chính là cái kia chẳng lẽ là ... Tiên sinh, ngài liền thật sự không muốn sao?"
 
 	Diễm Phi chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn Tô Ninh một mắt, "Tuyết Linh cũng không phải Nguyệt nhi ... Ngươi làm sao có thể lạnh nhạt như vậy người ta?"
 
 	"Cái này ... Được rồi, nhìn dáng dấp vẫn đúng là là lỗi của ta?"
 
 	Tô Ninh nháy mắt một cái, thầm nghĩ gần nhất nghiêm trị trả là lỗi của ta?
 
 	Nhưng liền Diễm Phi đều đã nói như vậy ... Xem ra, Tuyết Linh e sợ thật đúng là cảm thấy được lạnh nhạt.
 
 	Chẳng trách Tuyết Linh gần nhất cùng trăng nhi đi đặc biệt gần, chẳng lẽ là bởi vì đồng bệnh tương liên duyên cớ?
 
 	Trong lòng âm thầm trầm tư lỗi lầm của mình, Tô Ninh ngoài miệng lại không chịu thua, nói: "Làm sao? Phi Yên, cái gì gọi là Tuyết Linh cũng không phải Nguyệt nhi, lẽ nào thay đổi Nguyệt nhi thì không thể?"
 
 	Diễm Phi nghe vậy nhất thời hơi ngưng lại, trên mặt lại lộ ra nhăn nhó biểu lộ, sẵng giọng: "Tiên sinh liền yêu mở Phi Yên chuyện cười, không thèm nghe ngươi nói nữa."
 
 	Nói xong, vội vàng vội vã đi vào phòng.
 
 	Tuy rằng sớm đã tiếp nhận sự thực, nhưng được Tô Ninh như vậy mở ra tới nói, cảm giác thật đúng là quái lúng túng.
 
 	Mà Tô Ninh trên mặt cũng lộ ra một cái tươi cười quái dị, nhìn xem Triệu Tuyết Linh vừa vặn rời đi phương hướng ...
 
 	Nói như vậy, cái này lời nói của tiểu cô nương, là tư xuân sao?
 
 	Hay là nói, bởi vì Dương Nhược cùng Tào Tuyết Dương lần lượt luân hãm, duy nhất người chạy thoát, người đây là có có nguy cơ cảm?
 
 	Thực sự là... Không thẳng thắn cô nương ah, muốn ngươi hãy nói đi, ngươi không có nói, ta làm sao biết ngươi nghĩ đâu này?
 
 	Loại chuyện này, ta tự nhiên hội không để lại dư lực giúp cho ngươi á, chẳng lẽ còn hội từ chối không được ...
 
 	Ngay sau đó, hắn cười xấu xa, thân ảnh biến mất tại hiện thế.
 
 	Mặc dù nhưng đã biết rồi, nhưng bây giờ, không phải là động thủ thời cơ tốt nhất ah, vẫn là hảo hảo ấp ủ một phen đi!
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: