Chương 891: Con gái thừa dịp ta không đang len lén lớn rồi 
 
 	Không nghi ngờ chút nào, ngày thứ hai, Triệu Tuyết Linh khởi đã muộn.
 
 	Không chỉ có không có làm theo thông lệ chuẩn bị cho mọi người bữa sáng, thậm chí làm Diễm Phi cùng lâu chưa từng tại nhà bếp động thủ Dương Nhược hai người đã làm xong điểm tâm, mọi người đều tụ tập cùng một chỗ bắt đầu ăn, cả kia cái thích nhất ngủ nướng Dương Dịch đều bị mạnh mẽ lôi dậy.
 
 	Triệu Tuyết Linh cái này mới rốt cục San San đến muộn ngáp dài, một mặt mơ hồ từ rửa mặt trong phòng đi ra.
 
 	Sau đó xem đi ra bên ngoài nhiều người như vậy đồng thời nhìn xem người ...
 
 	Triệu Tuyết Linh: ".................."
 
 	Người cái kia trắng noãn khuôn mặt xinh đẹp lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc biến đỏ bừng.
 
 	"Nha, đây không phải Tuyết Linh nha, làm sao cái này tựu đứng lên? Sớm như vậy ... Đã nghỉ ngơi đủ chưa?"
 
 	Dương Nhược đột nhiên rất nhiệt tình đứng lên, đứng dậy tiến lên, phảng phất nâng phụ nữ có thai như thế, mạnh mẽ dắt díu lấy Triệu Tuyết Linh đến vị trí của nàng dưới trướng, tuy rằng Triệu Tuyết Linh hết lần này tới lần khác xin biểu thị thân thể của mình không việc gì, hoàn toàn có thể chính mình đi.
 
 	Dương Nhược cũng rất kiên quyết cự tuyệt.
 
 	"Vậy sao được ah ... Ngươi nhưng là tàn tật nhân sĩ, hôm nay bên trong, nhất định phải muốn hảo hảo nghỉ ngơi, ta đã cùng Phi Yên tỷ tỷ nói xong rồi, cơm trưa do để nàng làm, cho nên ngươi không cần quá lo lắng, ân, ngươi liền cẩn thận điều dưỡng là được!"
 
 	Dương Nhược trên mặt biểu hiện càng ngày càng là vui sướng, cuối cùng, càng là mang lên mấy phần nghiền ngẫm nụ cười, đối Diễm Phi cười nói: "Phi Yên tỷ tỷ, ta trước đó chuyên môn nướng cái kia một bát thập toàn đại bổ thang, nhưng là chuyên môn bổ huyết đây này, giúp ta bưng lên cho Tuyết Linh thật tốt bổ một chút, hôm qua bên trong xuất huyết quá nhiều, nhìn nàng, mặt mũi trắng bệch."
 
 	Diễm Phi: "....................."
 
 	Người đang muốn hỏi ngươi chừng nào thì nướng súp, ta làm sao không biết ... Hãy nhìn đến Triệu Tuyết Linh cái kia trong nháy mắt cơ hồ đem đầu đều phải thấp đến trên mặt đất tư thái, còn có phảng phất thiêu cháy khuôn mặt xinh đẹp, người nơi nào vẫn không rõ, dương nếu đây là tại chế nhạo Triệu Tuyết Linh đây này.
 
 	Ngay sau đó bất đắc dĩ thở dài, thầm nghĩ liền cùng nàng chơi một chút đi.
 
 	Ngay sau đó đứng dậy hướng về nhà bếp đi đến, nói: "Cái kia Phi Yên liền đi ... Nha, thật là có nướng súp, ngươi ... Ngươi chừng nào thì nướng thượng?"
 
 	"Tối hôm qua liền nướng lên đây!"
 
 	Dương Nhược hắc hắc cười đắc ý, nhìn xem Diễm Phi trực tiếp tay không cầm lên cái kia đốt nóng bỏng nồi đất, sau đó đem bên trong súp cho ngã xuống trong bát, bưng tới.
 
 	Người cười xấu xa nói: "Tốt Tuyết Linh, vật này tuy rằng với ngươi ~ mụ mụ đại bổ súp không cách nào so sánh được, nhưng hiệu quả cũng thật là tốt nha, đặc biệt bắt chước trước đó ngươi cho ta làm bù súp phương thuốc đây, đến, uống nhiều một chút ..."
 
 	Người đây là kìm nén sức lực giở trò xấu, dù sao Dương Nhược hoàn toàn hiểu rõ, trước đó mình và A Ninh thời điểm, Triệu Tuyết Linh cũng phải cần cho mình uống bù súp gì gì đó, đem mình cho làm thẹn thùng quá chừng, trả thù cơ hội liền hôm nay một hồi, nhưng không thể bỏ qua.
 
 	Triệu Tuyết Linh ngẩng đầu, nhìn xem cái kia một bát thập toàn đại bổ thang, vừa liếc nhìn chu vi mang theo chút chế nhạo vẻ mặt Diễm Phi cùng Cao Nguyệt, ánh mắt cầu cứu nhìn phía Tô Ninh.
 
 	Tô Ninh thở dài, âm thanh trực tiếp tại trong đáy lòng của nàng vang lên, "May mắn đi Tuyết Linh, ngươi ~ mụ mụ không ở nơi này, nếu như nàng cũng ở đây, vậy ngươi nhưng là ..."
 
 	"Ha, bọn nhỏ, ta đã về rồi!"
 
 	Triệu Tư Ngôn thanh âm  đột nhiên từ ngoài cửa vang lên, tràn đầy vui vẻ mừng rỡ.
 
 	Tô Ninh ngẩn ra, khuôn mặt lộ ra im lặng vẻ mặt, chính mình đây thật là mỏ quạ đen rồi, sợ điều gì sẽ gặp điều đó.
 
 	Mà Triệu Tuyết Linh càng là kiều ~ thân thể chấn động, khuôn mặt lộ ra vẻ mặt khóc không ra nước mắt, đùa giỡn ... Tuy rằng người hôm qua bên trong không ở nơi này, nhưng lấy tư cách y người trong môn, tối thiểu y thuật vẫn là ...
 
 	"Ồ? Tại sao không ai hoan nghênh ta?"
 
 	Triệu Tư Ngôn một thân trắng tuyền áo sơmi, ăn mặc một cái tu thân quần jean, dưới chân thì đá giày thể thao, nhìn lên giống như là Triệu Tuyết Linh thành thục bản như thế, đương nhiên, quên một cái nào đó vị trí ... Rất rõ ràng, người lại đâm vào Triệu Tuyết Linh y phục.
 
 	Bất quá ... Bất ngờ thích hợp, nhìn lên thật giống như hơn hai mươi tuổi nữ sinh đại học như thế.
 
 	Chỉ có thể nói y môn người đều chú trọng bảo dưỡng, lại tăng thêm Triệu Tư Ngôn tuổi tác bản thân liền không quá lớn, nhìn lên, như Triệu Tuyết Linh tỷ tỷ nhiều hơn mụ mụ.
 
 	"Mấy người các ngươi ... Phi Yên muội muội, các ngươi đây là cái gì biểu lộ à?"
 
 	Triệu Tư Ngôn một mặt khốn hoặc tiện tay đem bao vứt xuống một bên, liếc nhìn bầu không khí đột nhiên cứng ngắc bữa tiệc, người nói lầm bầm: "Kỳ kỳ quái quái, vừa vặn, ta cũng đói bụng, không thèm để ý các ngươi, ăn cơm!"
 
 	Dương Nhược choáng váng mặt từ từ lộ ra một cái cười xấu xa, nói: "Tư nói mụ mụ, ta tự cấp Tuyết Linh mớm thuốc đây, thân thể nàng không khỏe, được uống thuốc mới được."
 
 	"Không thoải mái? Nơi nào không thoải mái?"
 
 	Triệu Tư Ngôn lập tức khẩn trương lên, tất càng con gái của mình ...
 
 	Người vội vàng chạy đến nữ nhi mình bên người, mạnh mẽ tách ra khởi mặt của nàng quan sát sắc mặt của nàng, sau đó sắc mặt nhất thời biến đổi, lảo đảo rút lui hai bước, cả kinh nói: "Tuyết Linh ngươi ... Ngươi ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh mang theo tiếng khóc nức nở hét lớn: "Mẹ, ngươi về tới sớm như thế làm gì?"
 
 	Người cũng không nhịn được nữa của mình ngượng ngùng, cái ghế đẩy một cái, thật nhanh hướng về trong phòng của mình bỏ chạy!
 
 	"Tuyết Linh, ngươi thuốc, thuốc không thể ngừng ah!"
 
 	Dương Nhược cười hắc hắc, bưng thuốc đuổi theo.
 
 	Mà Triệu Tư Ngôn lại ngừng chỉ chốc lát, vui mừng lưu ngay tại chỗ, từ trong túi mò ra một tấm khăn tay, tượng mô tượng dạng sát lên nước mắt, vui mừng nói: "Con gái của ta, tại lúc ta không có mặt, len lén lớn rồi ... Ta đây làm mụ mụ, đột nhiên cảm giác rất cô đơn lạnh lẽo, bất quá cũng còn tốt, cũng sắp có cháu ngoại có thể ôm, đến lúc đó ... Thì sẽ không nhàm chán, có đúng hay không, A Ninh?"
 
 	"À?"
 
 	Đang uống cháo Tô Ninh mê man ngẩng đầu, nghi hoặc nói: "Ngươi là đang nói chuyện với ta phải không?"
 
 	"Không có chuyện gì, ta tin tưởng thực lực của ngươi!"
 
 	Triệu Tư Ngôn thân thiết vỗ vỗ Tô Ninh vai,   cười nói: "Đã đến, nói việc, ta cho không để ý đến, cách vách ngươi căn bản không có gì phòng ở, cho nên, ta dự định mua phòng của ngươi, không trả tiền khả năng không quá đủ, cho nên chỉ mua ngươi trong phòng một gian được đi, tiền sau đó hội đưa cho ngươi, lời nói như vậy, Tuyết Linh cho dù đuổi ta đi, cũng không có biện pháp, hơn nữa tương lai ta còn có thể giúp ngươi chiếu cố con của ngươi, bất quá bây giờ lời nói, ta muốn đi thật tốt xem xem con gái của ta rồi, cứ như vậy chắc chắn rồi!"
 
 	Người vui mừng nói: "Ta nhưng là làm hợp lệ nhạc mẫu ah, lấy tư cách người nhà mẹ đẻ, ta phải hảo hảo chiếu cố con gái của ta mới được!"
 
 	Nói xong, đi theo Dương Nhược bước chân, đồng thời hướng về Triệu Tuyết Linh chạy trốn trong phòng đi đến.
 
 	Dương Dịch vừa ăn bánh quẩy, một bên hiếu kỳ nói: "Các nàng vừa vặn ... Đây là đang làm gì à? Cái gì bị thương cái gì bù ..."
 
 	"Đại khái là Tuyết Linh tỷ tỷ hôm nay bắt đầu, chân chính lớn rồi chứ?"
 
 	Cao Nguyệt mang theo chút ít hâm mộ nhìn xem Triệu Tuyết Linh căn phòng, nói ra.
 
 	"Tuyết Linh tỷ tỷ? Người không phải đã khá lớn sao?"
 
 	Dương Dịch lẩm bẩm một câu, sau đó phản ứng lại, cười nói: "Bất quá tỷ tỷ không ở, ta là có thể ăn đồ vật của nàng á, khà khà khà ..."
 
 	Nói xong, người một mông ngồi xuống Dương Nhược vị trí.
 
 	Cầm lấy một cái bánh bao hấp một cái ghi vào cái bụng, sau đó uống một hớp cây đu đủ sữa, nhất thời vẻ mặt đau khổ oán giận lên, "Cái này đồ vật gì ah, cả ngày xem tỷ tỷ uống có tư có vị, hơn nữa còn không chấp thuận ta chạm, nói chờ nàng có hiệu quả sau từ cho phép ta ... Ta còn tưởng rằng là vật gì tốt đây, làm sao khó như vậy uống?"
 
 	"Cái này ..."
 
 	Tô Ninh không nói gì, nhìn xem chén kia cây đu đủ sữa bò tràn đầy bất đắc dĩ, Dương Nhược ah Dương Nhược, ngươi rốt cuộc là có bao nhiêu lòng dạ chật hẹp, chỉ sợ ngươi phục chế người vượt qua ngươi sao?
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: