Chương 890: Ngươi quả nhiên là cái hiếu thuận hảo hài tử 
 
 	Dung hợp Nam Minh Ly Hỏa so với chính mình tưởng tượng bên trong tới thuận lợi hơn.
 
 	Vốn tưởng rằng chí ít cũng cần lấy chính mình mạnh mẽ tinh thần lực mạnh mẽ trấn áp Bạch Mi lực lượng tinh thần, sau đó mới từ từ đem hấp thu, nhưng ai biết cái này sức mạnh tinh thần càng có chứa người tu đạo Pháp lực đặc tính, trôi nổi tại bên trong đan điền của mình, chỉ cần chân khí của mình lưu chuyển, liền không lúc nào không tại hấp thu Nam Minh Ly Hỏa bên trong sức mạnh!
 
 	Tin tưởng, đợi được Bạch Mi cái kia hai ngàn năm Pháp lực được chính mình hết thảy hấp thu xong toàn bộ sau đó thực lực của mình ít nhất cũng phải trở mình cái vài lần!
 
 	Đến lúc đó, cho dù tay xé U Tuyền đều không là vấn đề!
 
 	Kết quả là ...
 
 	Đang tu luyện mấy ngày sau, mắt thấy có Nam Minh Ly Hỏa thôi thúc, chính mình dù cho không tu luyện, tốc độ tiến bộ cũng xa xa so với trước kia khổ tu trả phải tới càng nhanh.
 
 	Tô Ninh trên mặt mang lên nụ cười thỏa mãn, như vậy nhìn đến, ngược lại là bớt đi chính mình không ít công phu, hắn cũng bởi vậy sớm có thể trở về hiện thế.
 
 	Tại Thục Sơn vị diện tu luyện ba bốn ngày, đổi thành hiện thế lời nói, chính là nửa ngày, lúc đi trả là trời sáng Lange, trở về cũng đã trăng sáng sao thưa ... Ánh đèn lờ mờ, hiển nhiên, phần lớn người đều nghỉ tạm.
 
 	Đoán chừng trước đó nói muốn đi tu luyện, các nàng đều cho là mình muốn rời khỏi chí ít hơn mười Nhật chi lâu đi, không nghĩ tới Nam Minh Ly Hỏa dĩ nhiên như vậy tri kỷ, nhanh như vậy liền ...
 
 	Tô Ninh quái dị cười cười, thầm nghĩ ngược lại là vừa vặn, nguyệt hắc phong cao dạ (thích hợp làm chuyện xấu), chính là Worgen bừa bãi tàn phá lúc.
 
 	Huýt sáo đã đến trong phòng của mình ... Cởi cổ trang, thảnh thơi tắm rửa sạch sẽ, sau đó mặc vào phân tán áo ngủ, lẹt xẹt dép, lúc này mới hướng về chính mình đối diện gian phòng đi đến.
 
 	Xuyên thấu qua môn phía dưới khe hở, có thể nhìn thấy ánh đèn đã đen, hiển nhiên, đã ngủ.
 
 	Tô Ninh cười hì hì rồi lại cười, đưa tay nhẹ nhàng vặn động lấy tay.
 
 	Trong biệt thự đều là người một nhà, trừ mình ra, càng không có cái thứ hai nam nhân, an toàn biện pháp lại làm vô cùng tốt, hậu quả trực tiếp chính là ... Người nơi này ngủ, chưa từng có khóa trái môn thói quen.
 
 	"Khà khà khà ... Ngược lại là tiện nghi ta."
 
 	Môn quả nhiên theo tiếng mà tới.
 
 	Tô Ninh lặng lẽ lắc mình mà vào ...
 
 	"Như như sao?"
 
 	Mang theo vài phần buồn ngủ thanh âm  vang lên, Triệu Tuyết Linh mơ hồ nói: "Làm sao ngươi hôm nay không cùng Tiểu Dịch ngủ? Người không là một người không dám lên toa-lét đấy sao?"
 
 	Tô cảnh mang theo vài phần ý cười, nhìn qua chính nghiêng người ngủ Triệu Tuyết Linh, tựa hồ là bởi vì khí trời nóng bức nguyên nhân, người cũng không hề đắp chăn tử, co rúc chân đang ngủ say, khả ái khuôn mặt xinh đẹp, môi anh đào hơi tít, hai mắt khép hờ, thậm chí lúc ngủ, trả hàm chứa ngón tay cái, thật giống như tiểu hài tử bình thường đáng yêu ... Chẳng trách mới vừa mới lúc nói chuyện, hàm hàm hồ hồ ...
 
 	Mà trên người vậy đáng yêu Hellokity áo ngủ ở dưới bóng đêm, phá lệ dễ thấy.
 
 	Nghiêng người, ngược lại càng rõ rệt người mỗ một nơi ...
 
 	Cẩn thận so ra, e sợ liền Liễu Thanh Ảnh đều phải kém hơn nửa bậc ah, cân nhắc đến Liễu Thanh Ảnh cái kia so với mình vẻn vẹn thấp một chút xíu kích cỡ, cùng với Triệu Tuyết Linh không cao lớn lắm kích cỡ, đây quả thực là thiên phú dị bẩm!
 
 	Hôm nay bên trong ... Thật có phúc.
 
 	Tô Ninh hắc hắc nói: "Kỳ thực, lá gan của ta so với Tiểu Dịch còn nhỏ, ta thậm chí cũng không dám một mình giấc ngủ."
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	"Ah ~~~! ! !"
 
 	Nghe được quen thuộc giọng nam tại vang lên bên tai.
 
 	Triệu Tuyết Linh cái này mới đột nhiên một cái giật mình, bản năng rít gào lên, "Bà ngoại bà ngoại ... Lão bản, ngươi làm gì?"
 
 	Người gấp vội vàng ngồi dậy, lôi bên người chăn đắp lên trên người, hai chân thật nhanh đạp mấy lần, đã trốn được giường bên trong.
 
 	Tô Ninh không nói gì nói: "Uy về phần ngươi phản ứng lớn như vậy sao?"
 
 	Triệu Tuyết Linh trợn to hai mắt, cả kinh nói: "Ta ta ta ... Ta cái nào có như vậy đại phản ứng, ngược lại là ngươi, ngươi không phải là nói muốn tu luyện sao? Làm sao mới một ngày, sẽ trở lại? Ngươi muốn làm gì?"
 
 	"Tu luyện đã hoàn thành, sau đó cũng chỉ là thủy ma công phu mà thôi, cho nên sẽ trở lại đi!"
 
 	Tô Ninh cười hì hì rồi lại cười, đưa tay, trong lòng bàn tay chậm rãi ấp ủ lên ánh sáng màu xanh lam.
 
 	Tại đen nhánh trong phòng, phảng phất màu xanh da trời đom đóm ở trong phòng bay vọt ... Dĩ vãng vô sắc vô hình chân khí,
 
 	Hôm nay cư nhiên mang lên hào quang, nhìn lên, ngược lại giống như là xen vào Chân khí cùng Pháp lực ở giữa tồn tại!
 
 	Bất quá cũng xác thực, đây chính là Tô Ninh khổ tu nhiều năm Ngưng Tuyết Chân khí cùng Bạch Mi hai ngàn năm sức mạnh tinh thần dung hợp kết quả!
 
 	"Chuyện này... Thật là đẹp ... Lão bản chân khí của ngươi dĩ nhiên mang lên màu sắc? Lẽ nào như như như nói như vậy, Chân khí cũng phụ ma pháp sao?"
 
 	Quá mức mộng ảo cảnh tượng, giống như truyện cổ tích bình thường Triệu Tuyết Linh trong lúc nhất thời cũng quên mất căng thẳng, chỉ là nhẹ nhàng run lập cập, cảm thấy không khí chung quanh tựa hồ lạnh rất nhiều.
 
 	Người từ từ quỳ đứng lên, muốn đưa tay đi đủ chân khí màu xanh lam kia, lại trực tiếp được Tô Ninh bắt được tay, nhẹ giọng khiển trách: "Không muốn sống nữa? Vật này lực sát thương có thể so với trong tưởng tượng của ngươi trả phải tới mạnh hơn nhiều, đụng phải, tay đều đừng có mong muốn nữa."
 
 	Triệu Tuyết Linh nháy mắt một cái, cái này mới phản ứng được, cả kinh nói: "Nguy hiểm như vậy đồ vật, ngươi trả ở trong phòng cho ta biểu diễn, không sợ thương tổn được người sao?"
 
 	"Tự nhiên là bởi vì ta có nắm chắc."
 
 	Tô Ninh vẫy tay, lập tức đem vậy thật khí cho hết thảy thu lại rồi.
 
 	Gian phòng nhất thời lâm vào đen nhánh bên trong ...
 
 	Mắt thấy cái kia nguy hiểm Chân khí biến mất, Triệu Tuyết Linh cẩn thận tránh ra Tô Ninh thủ, khiếp đảm nhìn qua người, hỏi: "Cái kia ... Ngươi tu luyện xong, chính là vì cho ta biểu diễn thành quả của ngươi, mới tới?"
 
 	Hô hấp của nàng không hiểu trở nên dồn dập, thật giống đã nhận ra cái gì.
 
 	Tô Ninh mỉm cười đáp: "Dĩ nhiên không phải á, biểu diễn thành quả tu luyện chỉ là thứ yếu mà thôi, chủ muốn đi qua, vẫn là vì làm chuyện xấu."
 
 	"Nha ... Nguyên lai chỉ là vì làm chuyện xấu, ngươi đột nhiên xuất hiện, thật sự làm ta sợ muốn chết, còn tưởng rằng ngươi là muốn làm cái gì ..."
 
 	Nghe được Tô Ninh cái kia tùy ý âm thanh, Triệu Tuyết Linh thả lỏng ra, mới vừa khinh khinh thở phào một cái, lập tức phản ứng lại, đờ đẫn quay đầu, nhìn xem Tô Ninh nói: "Lão bản ngươi ... Ngươi muốn làm cái gì chuyện xấu?"
 
 	"Đương nhiên là một tròn ta cái kia mẹ vợ tâm nguyện, thật tốt cho ngươi thụ ~ tinh một cái đi!"
 
 	Tô Ninh thanh âm  săm lên mấy phần ý cười.
 
 	Nói như thế nào đây, của mình cái này mẹ vợ, bất ngờ thú vị đây! Hơn nữa đặc biệt am hiểu cho con rể của mình thần trợ công.
 
 	"Khả Khả Khả Khả ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh nhất thời cà lăm, mặt lập tức trướng màu đỏ bừng, người làm sao không hiểu Tô Ninh ý tứ , nhưng loại chuyện này ... Loại chuyện này, có thể nói như vậy trắng ra đấy sao?
 
 	"Nhưng cái gì? Đây không phải ngươi xưa nay tha thiết ước mơ đấy sao?"
 
 	"Ai ... Ai tha thiết ước mơ á, ta mới chưa hề nghĩ tới loại chuyện này, ta ta ta làm sao có khả năng ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh vội vàng biện giải, mà lúc này, Tô Ninh mới chậm rãi nói: "Đây không phải tha thiết ước mơ đấy sao? Ngươi ~ mụ mụ người đã sớm nghĩ đi ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh nhất thời câm xác.  
 
 	Đầu thật chặt thấp rủ xuống, cằm đè ép đã đến Dương Nhược chết đều không đụng được địa phương ...
 
 	Nguyên lai nói là mẹ của mình, xác thực, người vẫn luôn rất muốn cho chính mình cùng lão bản làm thành lúc trước sự thực tới.
 
 	Chỉ là mình trước đó như vậy liều mạng phản bác, bây giờ nghe lên, người cảm giác mình hơi có chút giấu đầu lòi đuôi hương vị.
 
 	Tô Ninh hắc hắc xấu cười rộ lên, "Dù sao hôm nay, ngươi là từ cũng phải từ, không theo cũng phải đi theo ... Không phải có một câu nói như vậy nói rất hay sao? Sinh hoạt giống như là cái kia cái gì, nếu như ngươi không thể phản kháng lời nói, như vậy liền tốt hưởng thụ tốt đi."
 
 	Nắm chặt rồi Triệu Tuyết Linh cái kia bởi vì căng thẳng mà chăm chú nắm ở chung với nhau tay nhỏ.
 
 	Tô Ninh thanh âm  bỗng nhiên ôn nhu, ôn nhu nói: "Dù sao ngươi sớm muộn là người của ta, giữa chúng ta, cũng lại đã không thể ngăn cách rồi, không phải sao? Chẳng bằng làm thỏa mãn ngươi ~ mụ mụ nguyện, cũng coi như là ngươi nữ nhi này hết hiếu tâm đi nha?"
 
 	"Cái này ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh đừng mở rộng tầm mắt, cảm giác mình mặt hầu như yếu thiêu cháy rồi, chi a nói: "Ta khoảng thời gian này, đối với ta mẹ kỳ thực thật sự rất không khách khí, đúng không?"
 
 	"Ừm, không sai, cảm giác thật giống ngươi là mẹ của nàng như thế."
 
 	Triệu Tuyết Linh tiếp tục hàm hàm hồ hồ nói: "Dù sao cũng là nữ nhi của người ta, hiếu thuận một chút nàng lão nhân gia, làm cho nàng cao hứng một cái, cũng là chuyện đương nhiên chứ?"
 
 	"Quá đúng rồi!"
 
 	Tô Ninh giơ ngón tay cái lên, "Tuyết Linh ngươi thật hiếu thuận, là cái hiểu chuyện hảo hài tử nha."
 
 	"Không sai, khoảng thời gian này đối với nàng không phải quá tốt, cho nên ta chỉ là chỉ là vì để cho ta mẹ cao hứng mà thôi ... Làm cho nàng cao hứng ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh lừa mình dối người lẩm bẩm nói xong, phảng phất tìm tới lý do, lấy dũng khí quay đầu trở lại nhìn hướng Tô Ninh, sóng mắt lại từ từ mông lung.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: