Chương 889: Ta mới không biết nơi này nguyên lai là có chủ đây này 
 
 	Hố đen biến hóa!
 
 	Tô Ninh lại xuất hiện, đã là tại một chỗ yên lặng vị trí!
 
 	Thục Sơn vị diện, Nga Mi Sơn một chỗ góc hẻo lánh bên trong.
 
 	Tô Ninh đặc biệt dùng ba lần giá rẻ dời đi quyền lực, chuyển đến rời xa phái Nga Mi địa phương ... Bây giờ lời nói, hắn tạm thời cũng không cần sẽ cùng Nga Mi những người kia đánh đối mặt rồi, đi tới nơi này, cũng thuần túy là bởi vì nơi này Linh khí xa hơn xa chính mình đi qua bất luận một nơi nào đều phải tới nồng nặc, đối với mình tu luyện, cũng có giúp đỡ cực lớn mà thôi!
 
 	"Nơi này ngược lại là thật không tệ, lấy tư cách nơi tu luyện mà nói, tương đối tốt!"
 
 	Tô Ninh tùy cơ lựa chọn địa phương, tựa hồ là một môn phái hài cốt ... Đổ nát thê lương, liêu không có người ở, nhưng này tàn tạ cao ~ đứng thẳng cửa lớn, cùng với cái kia đã sớm che kín bụi bặm cầu thang, đều đang nói nơi này đã từng huy hoàng.
 
 	Xem ra, cái này cũng hẳn là được U Tuyền huỷ diệt môn phái một trong!
 
 	Tuy rằng ô uế chút, nhưng là dù sao cũng hơn ngủ ngoài trời dã ngoại tới mạnh hơn nhiều.
 
 	Tô Ninh vén tay áo lên, từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra điều cây chổi, hoa hoa hoa quét dọn lên... Ngày sau, nơi này đúng là có thể làm vì tu luyện của mình vị trí, hơn nữa nơi này ngoại trừ tàn tạ chút, bởi vì dài hạn không người ở duyên cớ, trái lại non xanh nước biếc, không khí trong lành ...
 
 	Quét dọn trong quá trình, hắn thậm chí còn có cái gan lớn chủ ý.
 
 	Kỳ thực chính mình hoàn toàn có thể mang nơi này coi như căn cứ của mình địa, ngày sau, nhàn rỗi vô sự thời điểm, mang theo Dương Nhược cùng Tuyết Linh các nàng tới nơi này ở lại hơn mấy ngày, kỳ thực cũng tương đối khá ma ...
 
 	Nghĩ, quét dọn trong quá trình, trong vô tình đá đến một tấm biển.
 
 	"Côn Lôn? !"
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên theo tay cầm lên cái kia tàn phá tấm biển, khuôn mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, sau đó phản ứng lại, tuy rằng mình chọn là tùy cơ, nhưng nghĩ đến đào bảo vật hệ thống cũng sẽ không khiến chính mình xuất hiện tại hoàn toàn cùng nội dung vở kịch không quan hệ địa phương, như vậy cái này Côn Lôn, chính là tối địa điểm thích hợp rồi.
 
 	Chỉ là không biết Huyền Thiên Tông hội không lại muốn tới nơi này? Sau khi đến, phát hiện nơi này đã bị mình đánh đã tạo thành một cái to lớn Thủy Tinh Cung, hắn có thể hay không bạo tẩu đâu này?
 
 	Tô Ninh gãi đầu một cái, sau đó suy tư một trận, mới xem như là nghĩ thông suốt, nơi này như vậy tàn tạ, nghĩ đến đã nhiều năm chưa từng có người đã tới, mà Huyền Thiên Tông mới vừa vặn giết chết sư phụ hắn Nguyên Thần, nghĩ đến chính ở vào thương thế giai đoạn, càng không thể tới nơi này.
 
 	Cho dù đến rồi lời nói ...
 
 	Tô Ninh ngẩng đầu, nhìn chung quanh một chút, sau đó một cước nặng nề dẫm lên tấm biển kia thượng.
 
 	Ầm một tiếng nổ vang, tấm biển lập tức tại Tô Ninh chân sức lực bên dưới được đánh nát bấy ...
 
 	Tô Ninh nói nhỏ nói: "Nơi này như thế tàn tạ, lại không có gì có thể chứng minh nơi đây đến cùng đã từng thuộc về nơi nào chứng cứ, ta nào có biết đây là nơi nào, dù sao nơi vô chủ, đi tới làm chủ ... Hôm nay nơi này liền họ Tô, ta mới không biết nơi này trước đây đã từng là Côn Lôn Phái đây, càng không biết Côn Lôn Phái còn có người sống ..."
 
 	Nói liên miên cằn nhằn, hắn đem chung quanh một phần nhỏ quét dọn sạch sẽ, còn dư lại bộ phận, dự định về sau từ từ đi, dù sao hiện thế cùng dị vị diện thời gian tỉ suất đã đạt đến so sánh 8, mình ở nơi này thời gian làm sung túc.
 
 	Trước mắt, trước tiên mở ra một khu vực nhỏ cho mình nghỉ ngơi là được!
 
 	Tại chính mình quét sạch sẽ địa phương tìm một cao nơi, khoanh chân ngồi xuống.
 
 	Trịnh trọng tự trong nhẫn chứa đồ lấy ra Nam Minh Ly Hỏa ...
 
 	Màu băng lam bông tuyết hỏa diễm, tựa hồ cũng đã nhận ra linh khí chung quanh, vốn là nhàn nhạt thiêu đốt hỏa diễm, cũng bỗng nhiên thịnh vượng lên.
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra vẻ ngưng trọng, thầm nghĩ ta là không có gì sống lại sức mạnh, nhưng cái này Nam Minh Ly Hỏa đại diện cho sức mạnh tinh thần, mà nếu bàn về sức mạnh tinh thần, chính mình có Charles mạnh mẽ tinh thần lực làm hậu thuẫn, tiêu hóa vật này cũng không tính việc khó.
 
 	Hơn nữa Bạch Mi đương nhiên sẽ không hại của mình, hắn nếu thanh vật này giao cho mình, có thể thấy được món đồ này đỉnh thật lãng phí, lại không hội thương tổn tới mình tính mạng.
 
 	Như vậy ...
 
 	Tô Ninh trầm ngâm hồi lâu, rốt cuộc lấy dũng khí, nắm bắt Nam Minh Ly Hỏa, chậm rãi đem hắn ghi vào trong miệng của mình.
 
 	Mặc dù là hỏa diễm, nhưng nhưng cũng không có thiêu đốt cảm giác, trái lại ... Mang theo một chút mát cảm giác.
 
 	Tô Ninh hô hấp bỗng nhiên bằng phẳng lên, chỉ cảm thấy theo Nam Minh Ly Hỏa vào bụng, hỏa diễm vẫn chưa biến mất, mà là phảng phất hóa làm hư huyễn, theo cổ họng của mình dưới đường đi chìm, ven đường chỗ đi qua, của mình gân mạch thậm chí nội tạng, đều từ từ được ngọn lửa màu xanh lam kia cho nhiễm lên màu băng lam khí tức.
 
 	Nhìn lên, ngược lại giống như là trong cơ thể của mình, được trực tiếp bao trùm lên một tầng Nam Minh Ly Hỏa khôi giáp tựa như.
 
 	Tô Ninh nhất thời tâm trạng bừng tỉnh, Huyền Thiên Tông không có trấn sơn hà lại như cũ có thể rất cứng được Nam Minh Ly Hỏa kiếm kiếm khí nhập vào cơ thể, e sợ liền là vì tầng này Nam Minh Ly Hỏa phòng hộ rồi.
 
 	Mà theo cái kia một chùm hỏa diễm chậm rãi từ trong cổ họng bẩn một đường hướng phía dưới, tới vùng đan điền, lẳng lặng chiếm giữ bất động.
 
 	Chân khí trong cơ thể phàm là lưu động, đều là lấy Đan Điền vì bắt đầu, Đan Điền vì cuối cùng ... Đan Điền liền là chân khí tổng trạm, mà Nam Minh Ly Hỏa sau khi tiến vào, Chân khí tiến vào Đan Điền, lại từ hắn chảy ra, liền trải qua Nam Minh Ly Hỏa, vốn là từ từ hoá lỏng chân khí, từ từ nhiễm lên một tia màu băng lam khí tức.
 
 	Mà không biết phải chăng ảo giác, làm Tô Ninh chân khí trong cơ thể qua lại nấn ná thời điểm, cái kia một chùm Nam Minh Ly Hỏa hỏa diễm, tựa hồ nhỏ bé không thể nhận ra, mảnh nhỏ một vòng.
 
 	Là vì được chân khí của ta cho hấp thu sao?
 
 	Đại não cũng trước nay chưa có thanh minh, cảm giác ngược lại giống như là vừa vặn rót một trận nước đá bình thường ... Từ bên trong ra ngoài thông sướng.
 
 	Tô Ninh chậm rãi nhấc tay.
 
 	Trong lòng bàn tay, chậm rãi nổi lên Nam Minh Ly Hỏa kiếm.
 
 	Thanh kiếm này Power quá mạnh, trong ngày thường đều là được lưu giữ trong trữ vật giới chỉ bên trong, dù sao chấn động Sơn Hà thời gian chỉ có tám giây, Tô Ninh bây giờ còn thật thật không dám đem nó bỏ vào trong cơ thể của mình.  
 
 	Nhưng bây giờ ...
 
 	Nam Minh Ly Hỏa cùng Nam Minh Ly Hỏa kiếm.
 
 	Chẳng lẽ thật sự có một loại nào đó ngọn nguồn hay sao?
 
 	Tô Ninh chậm rãi đem kiếm nhét vào trong cơ thể của mình ... Hắn chính là có cái cảm giác này, chính mình không có việc gì, Nam Minh Ly Hỏa kiếm, cũng lại thương tổn không chiếm được bản thân.
 
 	Quả nhiên, theo Nam Minh Ly Hỏa kiếm nhập vào cơ thể.
 
 	Phảng phất lẫn nhau hấp dẫn bình thường thanh này Power tuyệt luân, không lúc nào không tại tản ra mạnh mẽ kiếm khí Nam Minh Ly Hỏa kiếm, cứ như vậy từ từ nhỏ đi, theo của mình gân mạch qua lại, sau đó đồng dạng vắng lặng tại Nam Minh Ly Hỏa bên trên, không động đậy rồi.
 
 	Mà đan điền của mình bên trên, tại Nam Minh Ly Hỏa hỏa diễm phía trên, lơ lững một thanh tiểu kiếm ...
 
 	"Chuyện này..."
 
 	Tô Ninh hô hấp bỗng nhiên gấp ~ gấp rút lên, khuôn mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ.
 
 	Hắn đưa tay, hơi suy nghĩ, từ trong lòng bàn tay chậm rãi nổi lên một cái sắc bén mũi kiếm ...
 
 	Nam Minh Ly Hỏa kiếm dĩ nhiên phảng phất hóa thân hư huyễn, nhưng tại thân thể mình bất kỳ địa phương nào xuất hiện.
 
 	Nghĩ ...
 
 	Hắn khuôn mặt lộ ra một cái tươi cười quái dị, đem Nam Minh Ly Hỏa kiếm thu nhập trong cơ thể, sau đó tại ngực.
 
 	Quần áo chậm rãi phá một cái lỗ nhỏ, sắc bén mũi kiếm tự lồng ngực của mình đâm ra ...
 
 	Quả thực là thu phát tuỳ ý, thậm chí so với Tôn Ngộ Không Như Ý Kim Cô Bổng trả phải tới tùy tính rồi.
 
 	"Lúc này ... Nếu như muốn âm người, quả thực là quá thuận tiện bất quá."
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra tươi cười quái dị, tưởng tượng thấy ngày sau chính mình theo người nắm tay, trong lòng bàn tay đột nhiên duỗi ra một thanh kiếm, trực tiếp thanh địch nhân tay biến thành tàn tật ... Hoặc là nói mình theo người ôm ấp, sau đó ngực mọc ra một thanh kiếm, trực tiếp thanh kẻ địch cho chọc vào cái đối xuyên ... Để cho kẻ địch chết tại trong lòng của mình ...
 
 	Quả thực không nên quá thuận tiện ah!
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: