Chương 893: Liên quan với tại dị giới liên tiếp WIFI vấn đề 
 
 	Một hơi tại Côn Lôn ở hơn hai tháng ...
 
 	Dù cho võ nghệ lại làm sao thấp kém, rốt cuộc là tu luyện qua Âm Dương gia công pháp người, Triệu Tuyết Linh bây giờ khí lực cùng Tô Ninh Diễm Phi tự nhiên là xa xa không có cách nào so với, nhưng nhưng cũng có thể dễ dàng tay không giơ lên nặng đến trăm cân tảng đá!
 
 	Thời gian hai tháng bên trong, Tô Ninh phần lớn thời giờ đều là đang tu luyện, mà người nhưng cũng không nhàn rỗi, đem toàn bộ Côn Lôn môn phái bên trong trong ngoài đều cho quét dọn một phen ... Thậm chí những kia cồng kềnh đồ vật đều là tiện tay nhấc lên đến ném mất, nhìn lên, hoàn toàn không giống như là cái chừng hai mươi cư Gia cô nương!
 
 	Đương nhiên, tại đây không có điện cũng không có nước cùng TV, thậm chí rửa ráy đều phải chính mình nấu nước trong thế giới, không quét tước vệ sinh, người liền không có chuyện gì khác có thể làm.
 
 	Kết quả là, vốn là cổ xưa tàn phá Côn Lôn, tại Triệu Tuyết Linh nỗ lực, cùng với Tô Ninh gián đoạn dưới sự giúp đỡ, từ từ khôi phục kiểu cũ, nhìn lên, ngược lại là có mấy phần nhân khí.
 
 	Hai tháng ...
 
 	Mà lúc này, đổi thành hiện thế thời gian, đã ước chừng qua ròng rã chín ngày.
 
 	"Cho nên nói ... Vẫn đúng là có thể trốn ah."
 
 	Dương Nhược một bên bóc quả quýt ăn, thỉnh thoảng cho nằm tại chính mình trên đùi chơi điện thoại di động, cùng Cao Nguyệt còn có Y Y đồng thời mở đen Dương Dịch trong miệng nhét một mảnh ...
 
 	Chỉ có thể nói học giỏi ba năm, học cái xấu ba ngày, ngăn ngắn mấy ngày, Dương Dịch đã từ một tuổi không tới tiểu hài tử, tiến hóa đã đến có thể chơi game gấu hài tử, đương nhiên, trong đó Cao Nguyệt cùng Y Y đều là không thể không kể công.
 
 	Mà Dương Nhược dù cho rất muốn nghiêm túc quản giáo người, làm sao nàng trên miệng nghiêm nghị nói, kỳ thực trong đáy lòng lại là thương yêu nhất Dương Dịch, đã sớm coi nàng là làm ca ca đời sau, không làm sao được, nơi nào quản giáo được rồi người, lại tăng thêm chơi cái trò chơi mà thôi, ngược lại không tính là cái gì vấn đề nghiêm trọng, lập tức cũng là buông xuôi bỏ mặc rồi.
 
 	Mà lúc này.
 
 	Người một vừa nhìn Dương Dịch chơi game, thỉnh thoảng chỉ huy người nên đi hướng nào, Dương Dịch nghe lời dựa theo Dương Nhược chỉ huy, hai tỷ muội đồng tâm hiệp lực, mỗi lần đều có thể xuất hiện tại vừa đúng địa phương, quả thực thu không ít đầu người, càng cứu vớt Cao Nguyệt cùng Y Y ở trong nước lửa.
 
 	Cho nên nói ... Mới một tuổi không tới tiểu cô nương mà thôi, kỹ thuật không nói Cao Nguyệt rồi, thậm chí so với Y Y còn muốn tăng thêm một bậc, tối thiểu người có thể kéo Cao Nguyệt cái này cấp lừa bố mày hàng!
 
 	Mà Dương Nhược đảm nhiệm quân sự nhân vật, còn không làm lỡ người bực tức, "Thế nào, Tuyết Linh cùng A Ninh vẫn đúng là tại dị vị diện ở nghiện rồi hay sao? Định đem tiểu nhân cho sinh ra được sau đó lại phu thê song song quản gia trả?"
 
 	"Nói như vậy, vẫn đúng là theo ý của ta rồi."
 
 	Triệu Tư Ngôn đầy mặt khó chịu tại trong phòng bếp bận việc, nói: "Các ngươi thực sự là hơi quá đáng, cũng chỉ gạt ta một người, đến cùng có hay không coi ta là trưởng bối của các ngươi à? Hừ, buổi trưa hôm nay, mọi người đều uống của ta thập toàn đại bổ thang, đừng mong thoát đi một ai."
 
 	Hiển nhiên, người đã biết rồi Tô Ninh bí mật ... Bất quá ly kỳ chính là người đúng là không có cái gì khiếp sợ tâm tư, trái lại khá là hưng phấn, chấp nhất để Tô Ninh dẫn hắn đi xem xem của nàng nam thần Mai trưởng Tô, nói muốn nhìn một chút chân chính Mai trưởng Tô có hay không Hồ Ca đẹp đẽ, đang bị Tô Ninh từ chối sau đó người mới bắt đầu bất mãn lên!
 
 	Diễm Phi cười khe khẽ cười, chính muốn nói chuyện ...
 
 	Đang tại chơi điện thoại di động Dương Dịch lông mày lại đột vẩy một cái, vui vẻ nói: "Nha, ca ca đã về rồi!"
 
 	Nói xong, điện thoại ném đi, hướng về Tô Ninh trong phòng chạy đi!
 
 	"Xú nha đầu đừng ném điện thoại di động ta, mới nhất hoa quả 12, rớt bể ngươi thường nổi sao?"
 
 	Dương Nhược tức đến nổ phổi kêu lên, lập tức ngẩn ra, nghi hoặc nói: "Người làm sao biết A Ninh trở về rồi?"
 
 	Nói xong, vội vàng đi theo Dương Dịch bước chân!
 
 	Mà đang ở Dương Nhược bước chân đạp tiến gian phòng, Tô Ninh trong phòng ngủ, một trận vòng xoáy màu đen cuồn cuộn, sau đó, từ bên trong bước ra hai bóng người!
 
 	"Ca ca! ! !"
 
 	Dương Dịch vừa vặn chạy tới trong phòng, nhìn thấy Tô Ninh thân ảnh , hoan hô một tiếng, trực tiếp nhảy tới Tô Ninh trong lồng ngực.
 
 	Mà Triệu Tuyết Linh thì không chút do dự chạy về phía ngoài cửa, vội vàng nói: "Như như, nhanh nhường một chút, ta có việc gấp ..."
 
 	Nói xong, người không chút do dự chen tách Dương Nhược, chạy về phía phòng rửa mặt phương hướng.
 
 	Dương Nhược ngạc nhiên nói: "Chuyện này... Chuyện gì thế này? Tuyết Linh người ... Táo bón hay sao?"
 
 	"Dĩ nhiên không phải, nàng là đi rửa mặt đi rồi đi, sáng nay lên, còn không nấu nước đây này."
 
 	Tô Ninh một tay ôm phảng phất Koala bình thường quấn tại trên người mình Dương Dịch, một bên than thở: "Cho nên nói, không có tự động điện khí một thể hóa bi ai ah, chúng ta đã đến một chỗ trong núi sâu ẩn cư hai tháng, sau đó cái này thời gian hai tháng bên trong, ta còn được, không sợ nóng lạnh, rửa ráy gì gì đó tại Côn Lôn bên cạnh trong dòng suối nhỏ là được, Tuyết Linh nhưng gánh không được, ta không luyện công thời điểm trả có thể giúp nàng nấu nước, luyện công thời điểm, nàng liền được bản thân nấu nước ... Hơn nữa rửa ráy còn muốn tính nước nóng còn lại bao nhiêu ..."
 
 	Nhớ tới hai tháng này sinh hoạt, không có điện cùng nước nóng, quả thực là tối không có phương tiện sự tình, trước đó còn không cảm giác được, nhưng Tô Ninh nhưng bây giờ cảm thấy, nếu như không đem điện cùng vấn đề nước cho giải quyết, như vậy chính mình cái gọi là ẩn cư thâm sơn, chính là một chuyện cười rồi, tối thiểu điện thoại nạp điện cùng IFI tín hiệu hai vấn đề này nhất định phải giải quyết mới được!
 
 	..............................
 
 	"Cho nên nói ... Song túc song phi, ẩn cư thâm sơn gì gì đó, chỉ là nghe tới lãng mạn mà thôi!"
 
 	Sau một hồi lâu ...
 
 	Triệu Tuyết Linh đầy mặt thổn thức từ phòng rửa mặt bên trong đi ra, mang trên mặt lòng vẫn còn sợ hãi biểu lộ, than thở: "Thực sự là quá không tiện rồi, A Ninh, ta cảm thấy, ngươi vẫn là nghĩ biện pháp tại Côn Lôn thượng kéo lên dây điện cùng điện cơ đi."
 
 	"Cái này ... Như nếu ngươi thấy thế nào?"
 
 	Tô Ninh ánh mắt nhìn về phía Dương Nhược, hỏi: "Ngươi cảm thấy Tuyết Linh đề nghị, có tính khả thi sao?"
 
 	Dương Nhược nghiền ngẫm nói: "Làm sao? Ngươi vẫn đúng là muốn ở nơi đó ẩn cư hay sao? Trong núi thẳm dã hợp càng hợp khẩu vị của ngươi? Khoảng thời gian này, không ít khai khẩn Tuyết Linh đi, nhìn nàng chỗ kia lại so với trước đây lớn hơn một vòng rồi,   chỉ sợ sẽ là công lao của ngươi chứ?"
 
 	"Mù ... Nói mò gì đâu này?"
 
 	Triệu Tuyết Linh đầy mặt đỏ bừng đang muốn cãi lại, Dương Nhược đã trực tiếp tiếp tục nói: "Bất quá cũng khó trách, biết cổ đại tại sao mỗi nhà mọi người có nhiều như vậy hài tử sao? Không cũng là bởi vì buổi tối không có gì giải trí hoạt động, ngoại trừ tạo tiểu nhân ở ngoài, trên căn bản không những khác có thể làm đi nha? Tuyết Linh ngươi cũng không cần quá mức ngượng ngùng, chúng ta đều có thể hiểu được!"
 
 	"Ta mới ... Mới không có ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh nhanh chóng đỏ cả mặt, nhưng mới vừa vặn phản bác nửa câu, Dương Nhược đã trực tiếp nhảy vọt qua cái đề tài này, trầm ngâm nói: "Bất quá tại trên một ngọn núi cao xây dựng điện cùng nước lời nói, tựa hồ cũng không phải không được, đại hình điện cơ đối nghiên cứu của ta chỗ mà nói không là vấn đề lớn lao gì, kỳ thực A Ninh ngươi hoàn toàn có thể mang một nhóm người lớn đi qua, chỉ cần cẩn thận đề phòng che giấu, đoán chừng người khác sẽ không biết ngươi kỳ thực đã đem bọn hắn cho dẫn tới dị vị diện bên trong, đợi được làm xong việc, lại đem bọn họ cho trả lại là được rồi."
 
 	Diễm Phi đồng dạng nói: "Trên thực tế, cho dù được phát hiện cũng không những khác quan hệ, Âm Dương gia công pháp am hiểu nhất chính là bực này mê hoặc lòng người chi thuật, đợi được bọn hắn thành lập thành, chúng ta đại khái có thể đem trí nhớ của bọn họ thanh tẩy, đến lúc đó, như thế ổn thỏa!"
 
 	"Xác thực ah, Phi Yên tỷ tỷ ngươi ngược lại là nói ra ý kiến hay, lời nói như vậy, chúng ta hoàn toàn có thể mang nhiều những người này đi qua, đến lúc đó thậm chí thành lập cái trạm phát điện gì gì đó, còn có tháp truyền hình ... Bất quá đáng tiếc, sợ là chúng ta không tiếp thu được hiện thế tín hiệu!"
 
 	Nói xong, Dương Nhược khá là tiếc hận!
 
 	Hai người ngươi một lời, ta một lời, rất nhanh sẽ thương lượng ra cái manh mối đến!
 
 	Triệu Tuyết Linh giật giật môi, khuôn mặt lộ ra vẻ mặt khóc không ra nước mắt, thầm nghĩ vừa vặn đề tài đâu này? Các ngươi liền xem ta là chấp nhận sao, ta đều còn chưa kịp phản bác đây này ...
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: