Chương 892: Nhịn một chút đi 
 
 	Sau đó Triệu Tuyết Linh như vậy đông trốn tây nấp tháng ngày lại qua mấy ngày.
 
 	Không có cách nào.
 
 	Chỉ muốn gặp được mẹ của mình cùng Dương Nhược, cũng sẽ bị các nàng dùng đủ loại đủ kiểu lời nói đến chế nhạo người, làm người chạy trốn không cửa.
 
 	Cuối cùng bất đắc dĩ ... Chỉ được tìm tới Tô Ninh cầu viện.
 
 	Kết quả là ...
 
 	Tại dị vị diện Côn Lôn Phái.
 
 	Gió lạnh từng trận, bóng đêm mênh mông.
 
 	Cổ xưa kiến trúc, chồng chất tro bụi, nhìn lên, để trong này giống như tử địa.
 
 	"Nơi này chính là lão bản ngươi trong ngày thường chỗ tu luyện sao?"
 
 	Đột nhiên xuất hiện hai bóng người ... Cho nơi này bỏ thêm vào mấy phần sinh cơ.
 
 	Triệu Tuyết Linh khốn hoặc nhìn chung quanh một chút, không tự chủ giật giật ngón tay, nói như thế nào đây, dài hạn gia đình bà chủ sinh hoạt, để nàng nhìn thấy tro bụi cũng có chút khó mà kiềm chế.
 
 	"Ừm, bởi vì bận quá, cho nên khoảng thời gian này còn chưa kịp quét tước, nơi này chính là trong truyền thuyết Côn Lôn Phái, đương nhiên, nếu như Huyền Thiên Tông đến rồi hỏi lời nói, ta sẽ không thừa nhận ta biết nơi này là Côn Lôn Phái, nơi này bất quá là ta tùy cơ truyền tống sau, gặp may đúng dịp phát hiện địa phương mà thôi."
 
 	Triệu Tuyết Linh: "....................."
 
 	Người trợn nhìn Tô Ninh một mắt, nói: "Cho nên nói, lão bản ngươi định đem nơi này xem là ngày sau tu luyện căn cứ?"
 
 	"Tại sao lại không chứ? Nơi này hoàn cảnh rất tốt, hơn nữa Linh khí sung túc, ở nơi này liền Nam Minh Ly Hỏa hấp thu đều biến nhanh hơn rất nhiều!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Tuy rằng tốc độ bản thân cũng rất nhanh, xem ra là ta cùng Bạch Mi Nam Minh Ly Hỏa tương tác rất tốt duyên cớ, nếu như thuận lợi, mấy tháng công phu, là có thể thành công chứ?"
 
 	Hắn nhấc tay.
 
 	Lòng bàn tay hiện lên một vệt mũi kiếm, kiếm khí màu xanh lam lưu chuyển, so với lúc trước, rõ ràng yếu càng thêm Băng Lam long lanh, Nam Minh Ly Hỏa kiếm bên trên, cũng mang lên Nam Minh Ly Hỏa khí tức.
 
 	Hiển nhiên, nó lực lượng đã so với dĩ vãng, bổ ích rất nhiều.
 
 	Hơn nữa quan trọng nhất là ... Không thế nào yêu cầu tu luyện, có Nam Minh Ly Hỏa tại, trong cơ thể công lực bản thân liền có thể tự mình vận chuyển, mà làm hấp thu Nam Minh Ly Hỏa, hắn vận chuyển tốc độ càng nhanh, thậm chí so với tự mình toàn lực tu luyện trả phải tới mau lẹ.
 
 	"Vậy ngươi liền cẩn thận tu luyện đi, ta giúp ngươi thanh nơi này quét dọn một chút thôi!"
 
 	Triệu Tuyết Linh từ trong nhẫn chứa đồ móc ra điều cây chổi, sàng ki, khăn lau những vật này, thậm chí còn móc ra một đại thùng nước lọc, nhìn Tô Ninh không còn gì để nói, than thở: "Ngươi đều tại trong nhẫn chứa đồ thả chút lộn xộn cái gì đồ vật à?"
 
 	"Không phải vậy đâu này?"
 
 	Triệu Tuyết Linh cười nói: "Cũng không thể nhét một đống C4 bom ở bên trong chứ? Hiện tại mỗi ngày ở nhà quét tước, mỗi ngày tại trong cửa hàng quét tước, cũng đã quen rồi, cho nên tùy thân liền dẫn theo công cụ đi, được rồi, lão bản, ta không quấy rầy ngươi rồi, vậy thì đi đem gian phòng cho quét tước đi ra."
 
 	Nói xong, một tay nhấc nước lọc, một tay cầm điều cây chổi những vật này hướng về nơi xa cái kia cổ xưa trong phòng đi đến!
 
 	Đứng ở cửa vào suy nghĩ một chút, lại từ trong nhẫn chứa đồ móc ra một cái xẻng, nhìn Tô Ninh không nói gì đến cực điểm, công cụ đều lấy ra nhiều như vậy, xem ra so với được Dương Nhược cùng Triệu Tư Ngôn chế nhạo, người ngược lại là càng tình nguyện ở nơi này làm việc.
 
 	Mà thôi ... Do người đi thôi.
 
 	Tô Ninh khoanh chân ngồi xuống, ngưng thần tĩnh khí, vận chuyển chân khí trong cơ thể, thân thể từ từ biến trong suốt, tại bụng dưới vị trí, có một chùm ngọn lửa màu u lam chậm rãi thiêu đốt, mà càng có nhất cổ thanh thiển lại mãnh liệt dòng suối tự trên dưới thân thể lưu chuyển, trải qua ngọn lửa này thời điểm, không chỉ có không tắt, trái lại mang lên bộ phận hỏa diễm thiêu đốt đặc tính.
 
 	Tô Ninh chân khí, đã từ từ do trạng thái khí hướng về trạng thái lỏng chuyển hóa ... Nghĩ đến, đợi được Chân khí toàn bộ hoá lỏng sau đó đến lúc đó, Âm Dương gia công pháp cảnh giới thứ năm dễ dàng Hồn cảnh giới, liền coi như là đạt đến.
 
 	Hắn cũng không nóng nảy, chỉ là từ từ hấp thu Nam Minh Ly Hỏa bên trong sức mạnh!
 
 	Mà nơi xa, Triệu Tư Ngôn liếc mắt nhìn Tô Ninh dị tượng, lẩm bẩm nói: "Lão bản thực sự là càng ngày càng thần kỳ, nhớ rõ lúc trước mới thấy đến hắn thời điểm, đánh mấy người đại hán đều còn cần tốt mấy hiệp đây, xem ra nghĩ tại trong võ công đuổi tới bước chân của hắn là không thể nào."
 
 	Vậy thì tại những phương diện khác, trở thành trợ lực của hắn đi.
 
 	Nghĩ, Triệu Tư Ngôn lột ra tay áo, cười hì hì rồi lại cười,
 
 	Ta vốn là thích nhất làm hiền nội trợ người a.
 
 	Kết quả là ...
 
 	Côn Lôn bên trên, khói bụi Phi Đằng, cũng may Côn Lôn Phái xưa nay đều chỉ có hai tên đệ tử, bởi vậy gian phòng không nhiều, nếu không, nếu như Côn Lôn như phái Nga Mi như vậy lời nói, Triệu Tư Ngôn đến chết cũng chưa chắc có thể đánh quét một lần.
 
 	Bất quá dù cho như thế, cũng là đại công trình ah!
 
 	Nhìn xem đã sớm màu xanh hoa cỏ sâu kín cổ điển đình đài lầu các, Triệu Tư Ngôn thầm nghĩ xem ra đầy đủ để cho ta quét tước đầy đủ dài thời gian, đoạn thời gian này, hẳn có thể để dương nếu các nàng tỉnh táo lại đi, thực sự là... Ta trước đó đều không có đã cười nhạo ngươi, chuẩn bị cho ngươi bù súp cũng là thật tâm thành ý, làm sao đến ngươi nơi này, cứ như vậy khiến người ta xấu hổ?
 
 	Trong chớp mắt ...
 
 	Bảy ngày trôi qua.
 
 	Trong khoảng thời gian này, Triệu Tuyết Linh đã sớm thanh Côn Lôn mấy gian chủ yếu gian phòng quét dọn sạch sẽ, Tô Ninh cũng cuối cùng từ ngủ ngoài trời đỉnh núi, biến thành có gian phòng cư ngụ.
 
 	Hơn nữa bàn cây cỏ tịch, rất có nếp xưa, thật ra khiến Tô cảnh rất là thoả mãn.
 
 	Chỉ là tuy rằng Triệu Tuyết Linh đặc biệt dọn ra hai cái gian phòng, cung cấp hai người nghỉ ngơi để dùng, nhưng trên thực tế, trong đó một cái gian phòng vẫn là không ... Có giai nhân ở bên, Tô Ninh làm sao có khả năng khoan dung gối đầu một mình chi ngủ?
 
 	Thế là sau bảy ngày, tu luyện lại có chút thành tựu Tô Ninh chuẩn bị đi trở về hiện thế rồi, đương nhiên, cũng có Triệu Tuyết Linh lo lắng hiện thế buôn bán duyên cớ, dù sao cũng xem như cả nhà bọn họ nguồn kinh tế, tuy rằng liền tính là gì cũng không làm, bọn hắn cũng có thể cả đời không lo ăn uống rồi.
 
 	Hơn nữa không có thuỷ điện, cũng lạ không có phương tiện.
 
 	"Lần này ... Như nếu các nàng đoán chừng thích thú cũng đi xuống chứ?"
 
 	Dương Nhược vừa lái tâm dọn dẹp mấy ngày nay hành lễ, các loại đồ ngổn ngang, thậm chí liền đại bồn tắm đều có một cái, của nàng trữ vật giới chỉ, thật sự thật giống như Đôrêmon cái túi nhỏ như thế.
 
 	Mà càng khiến nàng cao hứng là, trải qua mấy ngày nay, nghĩ đến Dương Nhược đã không có cười nhạo ý tứ của nàng, dù sao gia hỏa này vốn là bất luận chuyện gì đều là 3 phút nhiệt độ.  
 
 	"Cái này ... Có thể sẽ không chứ?"
 
 	Tô Ninh duỗi ra ngón út gãi gãi cằm, nói: "Tuyết Linh ngươi không tới dị vị diện đã tới, e sợ còn không hiểu được, trên thực tế, tuy rằng chúng ta đã qua một tuần lễ rồi, nhưng ở hiện thế lời nói, kỳ thực mới qua không tới một ngày mà thôi, một ngày ... Ta cảm thấy nhiệt độ không dễ dàng như vậy tán ah!"
 
 	Triệu Tuyết Linh: ".................."
 
 	Đang tại thu thập hành lý động tác dừng lại, Triệu Tuyết Linh bắt đầu tòng thiện như lưu hướng bên ngoài đào đồ vật, "Cái kia được rồi, lão bản, chúng ta trả là tiếp tục tại nơi này ở đi, nếu như mới một ngày lời nói, Y Y sẽ giúp ta chiếu cố điếm, vừa vặn ta cũng thật tốt qua một cái không có thiết bị điện ẩn cư tháng ngày, ân, chờ thêm hai tháng lại trở về."
 
 	Tô Ninh nhất thời bật cười, nha đầu này trước đó mới vừa vặn quá rồi bảy ngày mà thôi, liền một mặt ưu sầu oán giận không có nước không có điện gì gì đó thật là không dễ dàng, không nghĩ tới vì không bị trào phúng, người dĩ nhiên có thể làm được loại trình độ này ... Yếu ở hai tháng?
 
 	"Được rồi, trở về đi thôi, ta thật tốt răn dạy người dừng lại là được rồi, nếu như người còn không đổi, vậy ta liền cẩn thận đem nàng cũng dạy dỗ một trận, đến lúc đó ngươi đi vào bắt gian, chẳng lẽ có thể ngược lại cười nhạo nàng?"
 
 	"Ý kiến hay ah!"
 
 	Triệu Tuyết Linh vỗ tay một cái, móc ra đồ vật lại trở về lấp đầy, cười nói: "Lão bản ngươi đã sớm nên làm như vậy."
 
 	Tô Ninh cười không nói, thầm nghĩ đơn thuần tiểu cô nương, ngươi chẳng lẽ không biết, nếu như là ngươi bắt ta cùng Dương Nhược gian lời nói, càng nhiều hơn khả năng, là mình cũng đi theo thông đồng làm bậy sao?
 
 	Nhưng mới qua một trận, người lại không nhịn được thở dài lên, ưu sầu nói: "Hay là thôi đi, nhịn một chút đi ... Lão bản ngươi lập tức liền muốn đi lịch luyện, đến lúc đó chẳng phải là ... Vẫn là ... Nhịn một chút đi."
 
 	Thật vất vả nhét vào đồ vật lại từ từ hướng bên ngoài móc.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: