Chương 894: Mục đích của ngươi bại lộ quá rõ ràng 
 
 	Mấy người lâm vào đối tại dị vị diện cấu xây một cái hoàn toàn hiện đại hóa pháo đài nóng bỏng thảo luận bên trong.
 
 	Mà nên phải ve sầu Tô Ninh ý mưu tính sau.
 
 	Hiện thế người tại dị vị diện bên trong là hoàn toàn đình chỉ sinh trưởng tiến trình, như vậy Tô Ninh muốn đem các nàng đều cho chuyển tới dị vị diện cử động rõ ràng là được...
 
 	Diễm Phi cả kinh nói: "Cái này chẳng lẽ không phải chính là một loại khác trên ý nghĩa trường sinh bất lão?"
 
 	Dương Nhược suy nghĩ lại là một cái vấn đề khác, "Nói như vậy, kỳ thực Tuyết Linh ngươi cùng A Ninh tại dị vị diện ở lâu như vậy, nhưng trên thực tế bởi vì sinh trưởng tiến trình hoàn toàn dừng lại duyên cớ, ngươi sẽ không đến kinh nguyệt, càng không cần dùng Tiểu Vũ ô, đúng không? Kết quả A Ninh phòng ngươi dặm vật kia, vẫn cứ một cái cũng không thiếu sao?"
 
 	Triệu Tuyết Linh: ".................."
 
 	Tô Ninh không nói gì nói: "Ngươi đây đều là tại nói chút lộn xộn cái gì?"
 
 	"Chuyện này làm sao có thể là lung ta lung tung?"
 
 	Dương Nhược nghiêm mặt nói: "Sinh trưởng tiến trình hoàn toàn ngưng hẳn, không phải là đại diện cho bất kể như thế nào, cũng sẽ không mang thai sao? A Ninh ngươi tiết kiệm được thật lớn một khoản tiền đâu này? Bất quá ..."
 
 	Người khuôn mặt lộ ra thần sắc cổ quái, đánh giá Triệu Tuyết Linh một mắt, thầm nói: "May mà Tuyết Linh không phải nghỉ lễ trong lúc đi, nếu không, chẳng phải là muốn để chỉnh suốt 2 tháng kinh nguyệt?"
 
 	Triệu Tuyết Linh: "....................."
 
 	Tô Ninh không nói gì nói: "Ta không rảnh với ngươi kéo những này bừa bộn, ta nhưng là làm nghiêm chỉnh."
 
 	"Ta cũng rất chăm chú ah!"
 
 	Dương Nhược lần thứ hai cười nói sang chuyện khác, nói ra: "Yên tâm đi, nhân thủ chiêu tập liền giao cho ta, bất quá nghiên cứu ra đầy đủ để cả tòa núi đều phát điện cỡ lớn phát điện trạm, đây cũng không phải là tùy tiện liền có thể làm được, cho ta thời gian một tháng, bảo đảm cho ngươi tìm tới đầy đủ nhân thủ!"
 
 	"Được rồi, chúng ta trước tiên có thể thanh bản thiết kế vẽ đi ra, hoặc là nói, làm sao thanh Côn Lôn Sơn cho hoàn toàn thành lập thành một tòa hiện đại thành thị!"
 
 	Tô Ninh đưa tay nhẹ nhàng vuốt nhẹ hạ hạ ba, trầm ngâm nói: "Còn có Internet vấn đề, cũng là yêu cầu suy tính."
 
 	"Internet?"
 
 	Dương Dịch một mực treo ở Tô Ninh trên người , nghe được Tô Ninh nhấc lên Internet, người nghi hoặc nói: "Là có thể để cho ta đánh Vương giả Vinh Diệu đồ vật sao?"
 
 	Tô Ninh gật đầu.
 
 	"Cái kia xác thực nhất định muốn có vật này ah, nếu không, đã đến một thế giới khác, chẳng phải là cũng lại chơi không được Vương giả vinh diệu rồi!"
 
 	Dương Dịch khuôn mặt lộ ra vẻ ngưng trọng, ngưng thần suy tư.
 
 	Nghe được nàng nói lời nói, Dương Nhược mới chú ý tới gia hỏa này vẫn luôn cưỡi ở Tô Ninh hông của thượng, nhất thời khuôn mặt xinh đẹp hàm sát, cả giận nói: "Tiểu Dịch, ngươi làm gì chứ? Còn không cho ta nhanh chóng xuống? Ngươi có thể suy tư xảy ra vấn đề gì đến?"
 
 	"Ta đang suy nghĩ, nếu như thanh Router mang tới dị vị diện, có thể hay không tiếp thu được hiện thế tín hiệu ... Còn có, ta mới không cần xuống!"
 
 	Dương Dịch đối với Dương Nhược đùa bỡn cái mặt quỷ, kỵ càng chặt hơn.
 
 	Dương Nhược: "....................."
 
 	"Luôn cảm giác sớm muộn sẽ bị ngươi làm ra thời mãn kinh đến!"
 
 	Người khuôn mặt lộ ra hữu khí vô lực biểu lộ.
 
 	Chẳng qua sau đó, người cũng chưa kịp sinh khí quá lâu ...
 
 	Chỉ vì đề nghị của Tô Ninh thật sự là rất có sức mê hoặc, một toà thuộc về bọn họ núi, hoàn toàn do bọn hắn chơi đùa ngọn núi.
 
 	Tất cả mọi người tại nhấc theo đề nghị của mình, muốn đem núi thành lập thành mình muốn dáng dấp.
 
 	"Ta cảm thấy, chúng ta có muốn hay không ở trên núi treo đầy đèn nê ông đỏ đâu này? Đến lúc đó vừa đến ban đêm, cả tòa núi đều lóe lên lóe lên phát sáng, rất dễ nhìn....!"
 
 	"Là đủ đẹp mắt, nhưng là đủ hấp dẫn yêu ma quỷ quái lực chú ý, đến lúc đó A Ninh không ở, chúng ta chẳng phải là xong đời? Ta cảm thấy ... Hẳn là trước tiên bố trí một ít vũ khí mới là, nghe A Ninh nói, vũ khí hiện đại đối những kia yêu ma quỷ quái, cũng là có lực sát thương rất lớn, ta có thể làm ra một phần vũ khí đến, tối thiểu chúng ta những này ở tại người trên núi, vấn đề an toàn là không cần lo lắng."
 
 	"Còn có còn có, ta cảm thấy, đại nhà tắm cũng là làm cần, tốt nhất lập tức có thể đi xuống mười mấy người cái loại này ..."
 
 	"Tỷ muội chúng ta nhóm thương lượng như thế nào mà xạo (!) sức nhà của chúng ta,
 
 	Ngươi cũng đừng nhúng vào chứ?"
 
 	Dương Nhược khinh bỉ trợn nhìn Tô Ninh một mắt, "Còn có, mục đích của ngươi bại lộ quá rõ ràng!"
 
 	Tô Ninh đầy mặt chính khí nói: "Tiểu Nhược ngươi hiểu lầm ta, ta chỉ là cân nhắc đến Tuyết Linh trước đó tắm rửa vấn đề, sở dĩ nói ra xác thực đề nghị mà thôi!"
 
 	"Đại ca ca ta tin tưởng ngươi!"
 
 	Cao Nguyệt cười kéo lại Tô Ninh thủ, nói ra.
 
 	Tô Ninh nhất thời rất là cảm động, than thở: "Quả nhiên vẫn là Nguyệt nhi tốt."
 
 	"Hơn nữa ..."
 
 	Cao Nguyệt sóng mắt lưu chuyển, tiếu sanh sanh khuôn mặt nhỏ lộ ra quyến rũ vẻ mặt, "Nếu như Đại ca ca ưa thích lời nói, Nguyệt nhi cũng không phải là không thể đồng thời ngâm gì gì đó ..."
 
 	"Cái này ... Nguyệt nhi ngươi thật sự ... Hiểu lầm ta ..."
 
 	Nhìn xem Cao Nguyệt này thiên chân bên trong mang theo thâm tình khuôn mặt, Tô Ninh cảm giác, lòng của mình thật sự không thuần khiết đến cùng giòi giống nhau.
 
 	"Nói chung ... Ta sẽ thanh đề nghị của mọi người đều nhớ kỹ, sau đó tìm chuyên nghiệp nhà thiết kế ... Nha đúng rồi, Liễu Thanh Ảnh lời nói, người khẳng định làm có môn lộ, hơn nữa người cũng có lý do, đại khái có thể dùng người tại hải ngoại mua một toà hoang đảo làm lý do, làm cho nàng tìm thế giới cao cấp nhất nhà thiết kế đến vì nàng thiết kế."
 
 	Tô Ninh: "Đúng đấy ... Độ cao đều nhanh đuổi tới Đỉnh Everest núi ... Thanh Ảnh năng lượng vẫn đúng là lớn a!"
 
 	Hắn than thở: "Được rồi, các ngươi nhìn chỉnh đi, đến lúc đó dù sao ta định đem người cũng mang tới, người nhắc tới nâng nâng ý kiến cũng tốt, hiện thế chuyện làm ăn gì gì đó,   lấy tư cách lãnh tụ, kỳ thực không cần mỗi ngày phải tự làm việc."
 
 	Dương Nhược cùng Diễm Phi đám người đều là sung sướng gật đầu.
 
 	"Cái kia liền vui vẻ như vậy quyết định!"
 
 	Tô Ninh lười biếng chậm rãi xoay người, than thở: "Nhân sinh ah ... Không nghĩ tới ta cũng lăn lộn đến một núi chi chủ rồi, hắc hắc ... Ngủ đi đi, một lần tu luyện lâu như vậy, cũng là nên chậm rãi rồi."
 
 	Nhẹ nhàng sờ sờ bụng của mình, hắn khuôn mặt lộ ra hơi hơi ý cười, Nam Minh Ly Hỏa sức mạnh đã bị hắn hấp thu khoảng ba phần mười!
 
 	Chân khí trong cơ thể biến Băng Lam thấu triệt, Power mạnh, so với lúc trước cũng cường rất nhiều, tuy rằng còn chưa từng bước vào dễ dàng Hồn cảnh, nhưng Tô Ninh chắc chắn, dù cho thật đến rồi một người tu luyện đến dễ Hồn cảnh cao nhân, cũng quyết không có thể nào hội là đối thủ của mình rồi.
 
 	Chân khí vật chất đã có tính quyết định khác biệt, mình bây giờ Chân khí, hiện tại hẳn là gọi là nắm giữ Linh lực toàn bộ tính chất đặc biệt chân khí mới là!
 
 	Lần trước đánh với Đế Thích Thiên một trận mới bất quá quá rồi chỉ là hai ba tháng mà thôi, nhưng nếu như Đế Thích Thiên phục sinh, hai người tái chiến một hồi, Tô Ninh có đầy đủ tự tin, tại trong vòng trăm chiêu đem chém giết! Hắn ngay cả chạy trốn cũng không thể có cơ hội!
 
 	Phải biết trước đó, hai người hay là cái thế lực ngang nhau hình dáng ...
 
 	"Thật không biết thanh Nam Minh Ly Hỏa sức mạnh toàn bộ đều hấp thu, ta có thể đạt đến trình độ nào!"
 
 	Bạch Mi hai ngàn năm công lực, cũng không phải đơn thuần chuyển vì công lực của mình, mà là tại từ căn bản nhất địa phương, thay đổi sức mạnh của mình bản chất.
 
 	Nam Minh Ly Hỏa ...
 
 	Sức mạnh tinh thần mạnh mẽ!
 
 	Quả nhiên danh bất hư truyền!
 
 	"Ta cũng không tin, bây giờ lời nói, ta còn theo không kịp đào bảo vật hệ thống tăng lên vũ lực giá trị bước chân!"
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra tự đắc vẻ mặt!
 
 	Lần sau đơn đặt hàng, tất nhiên lại sẽ là đối chính mình mà nói, rất đơn giản đi nha?
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: