Chương 896: Máu gà + điện thoại = anh linh Tô Ninh
 
 	Lúc này đơn đặt hàng
 
 	Muốn phải hoàn thành, tựa hồ rất đơn giản.
 
 	Nhưng muốn viên mãn hoàn thành, lại e sợ có vấn đề không nhỏ
 
 	Xem ra, vị kia am hiểu ngạo kiều Viễn Phản Đại tiểu thư, là cố chấp cho là mình tỷ muội chia lìa, hoàn toàn là chén thánh chiến tranh nồi, cho nên, quyết tâm yếu triệt để huỷ diệt chén thánh chiến tranh rồi.
 
 	Mình muốn đơn thuần hoàn thành đơn đặt hàng lời nói, làm dễ dàng, thanh Viễn Phản Anh từ Gian Đồng gia bên trong đoạt ra đến trả lại cho nàng liền thành, muốn tiến thêm một bước, cũng không khó, hung hăng dạy dỗ một trận Viễn Phản canh giờ, cho hắn biết hết thảy đều là của hắn sai, hắn nhất định muốn gánh chịu sai lầm, đồng thời không thể làm tiếp dưới chuyện sai lấy Tô Ninh thực lực hôm nay, cũng không tính khó!
 
 	Nhưng nếu như muốn viên mãn lời nói.
 
 	Tựa hồ là muốn hủy diệt chén thánh mới được!
 
 	Cái này độ khó nhưng liền không phải lớn một cách bình thường rồi.
 
 	Cho nên nói tiểu cô nương tính tình quá cực đoan cũng không tiện ah.
 
 	"Không quá khen lệ cũng là rất lớn."
 
 	Tô Ninh chắc chắn nói.
 
 	Dương Nhược ngạc nhiên nói: "Có ý gì?"
 
 	"Ngươi lẽ nào quên mất điều khiển ba nhà bên trong Alice Phil gia tộc sao?"
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra một vệt cười xấu xa, nói: "Ta nhớ được, gia tộc các nàng ma thuật, Y Lỵ Nhã nhưng là đã từng đem Vệ Cung Sĩ Lang cảm giác hoàn toàn cho che giấu chuyện này đối với các nàng mà nói, tựa hồ là chuyện rất đơn giản, cho nên, nếu như ta cũng sẽ này che đậy cảm giác ma thuật lời nói "
 
 	Hắn cười nói: "Như vậy nhìn đến, đào bảo vật hệ thống quả nhiên là quá biết ta, biết ta lúc này khẩn cấp rốt cuộc là cái gì, cái này không, biện pháp giải quyết đã cho ta đưa tới cửa!"
 
 	Dương Nhược trên mặt lập tức lộ ra nhăn nhó vẻ mặt, hừ nói: "Ngươi vẫn đúng là hội cho mình tìm mượn cớ ah."
 
 	Chỉ là tuy rằng ngoài miệng oán giận, trên mặt lại không hiểu lộ ra nụ cười đạp Tô Ninh một cước, phàn nàn nói: "Biết còn không mau đi! Cho ta hoàn thành ngũ tinh khen ngợi chỉ là Type-Moon vị diện, chẳng lẽ còn có thể bị ngươi để vào mắt sao?"
 
 	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Đừng quá khinh thường Type-Moon vị diện ah, theo ta được biết, cái này chỉ sợ là không thể so Thục sơn truyện vị diện tới thấp khinh thường những kia anh hùng lời nói, sẽ chết rất thê thảm."
 
 	"Nhưng ngươi cũng đã vượt xa quá khứ không phải sao?"
 
 	Dương Nhược nhìn Tô Ninh một mắt, nói: "Nỗ lực lên đi, ta xem trọng ngươi!"
 
 	"Hắc hắc yên tâm! Nhớ rõ thay ta cùng với các nàng cáo biệt "
 
 	"Không thành vấn đề!"
 
 	Tô Ninh đối với Dương Nhược cười cười, bây giờ có trữ vật giới chỉ tại, nên chuẩn bị đồ vật đều ở trên người, cũng không phải tất lại như trước vậy đặc mà chuẩn bị rồi.
 
 	Đối với Dương Nhược phất phất tay, Tô Ninh thân ảnh  trực tiếp biến mất ở hiện thế trong, cuối cùng nghe được, là Dương Nhược la lên, "Nhớ rõ, làm bừa có thể, chú ý độ, ta cũng không muốn lại bởi vì trong nhà ở không hết mà dọn nhà!"
 
 	Dù cho thân ở trong hố đen, Tô Ninh vẫn cứ không nhịn được bắt đầu cười ha hả!
 
 	Vòng xoáy đen kịt lưu chuyển,
 
 	Xa xa
 
 	Còn chưa xuất hố đen.
 
 	Bên tai vang lên thanh âm non nớt, mang theo chút trang trọng vẻ mặt.
 
 	"Tuyên cáo —— ngươi đang ở ta dưới, giao phó ta chi mệnh vận ở ngươi chi kiếm, vâng theo chén thánh danh tiếng, như vâng theo ý này chí lý này lời nói, đáp lại đi. Ở đây tuyên thề, ta là thành tựu thế gian tất cả làm việc thiện người, ta là quét sạch thế gian tất cả tội ác người, quấy rầy ngươi tam đại Ngôn Linh bảy ngày, thông qua ức chế chi vòng đến đây đi, Thiên Bình Thủ Hộ Giả!"
 
 	"Đây đều là lộn xộn cái gì?"
 
 	Bên tai nghe cái kia đột nhiên xuất hiện quái lạ âm thanh, Tô Ninh bước chân đạp ở thực địa thượng.
 
 	Sau đó
 
 	Mới chú ý tới, mình lúc này tựa hồ là đang đứng tại một chỗ khá là tinh xảo trong vườn hoa, mà ở dưới chân, che kín bừa bộn màu đỏ hoa văn, bên cạnh trả nằm một con đang tại co giật gà trống, chỉ là vào lúc này, tựa có lẽ đã bởi vì mất máu quá nhiều, mà chính ở vào sắp chết biên giới!
 
 	Mà tại phía trước, một tên ước chừng kích cỡ chỉ tới bên hông mình hắc cô bé, chính đầy mặt khiếp sợ nhìn mình
 
 	Sau đó người kinh hô một tiếng, hô lớn: "Mụ mụ mụ mụ ta thành công, ta dĩ nhiên thành công, ta làm sao có thể thành công đâu này?"
 
 	Một bên hô to, một bên hướng về trong phòng chạy đi!
 
 	Tô Ninh: ".. ."
 
 	Hắn cổ quái nhìn xem dưới chân cái kia màu đỏ hoa văn,
 
 	Nhìn lên, tựa hồ là ma pháp trận bộ dáng.
 
 	Nói như vậy, ta là bị coi như anh linh gọi về?
 
 	Hay là nói, đào bảo vật hệ thống xâm lấn chén thánh hệ thống, để cho mình lấy anh linh tồn tại phủ xuống?
 
 	Bất quá cô gái kia
 
 	Tô Ninh đột nhiên bĩu môi, khuôn mặt lộ ra thần sắc cổ quái, thầm nói: "Tiểu Nhược ah Tiểu Nhược, ngươi còn nói để cho ta bù Ma gì gì đó, nhưng trên thực tế, Tohsaka Rin căn bản chính là cọng lông đều không đánh Tề tiểu thí hài mà thôi chứ?"
 
 	Như vậy đổi tính một ít thời gian lời nói, ta hiện tại cũng không phải là ở vào năm trận chiến trong, mà là ở vào bốn trận chiến bên trong đi?
 
 	Cái này độ khó nhưng lập tức cao không ít ah dù sao năm trận chiến bên trong Vệ Cung Sĩ Lang một đường luyến ái bù Ma mang Thánh Mẫu, như vậy đều có thể đoạt được chén thánh chiến tranh thắng lợi, so ra, bốn trận chiến đẳng cấp cao không phải là nhỏ tí tẹo.
 
 	Ước chừng sau nửa giờ.
 
 	Ở trong phòng khách
 
 	Đen tiểu cô nương ổ ở một cái dịu dàng thiếu phụ trong lồng ngực, hai người mang trên mặt đề phòng vẻ mặt, nhìn xem ngồi ở đối diện, đầy mặt nhàn nhã Tô Ninh.
 
 	Sau một hồi lâu.
 
 	Thiếu phụ hỏi dò: "Cái kia chẳng lẽ nói, ngươi đúng là tiểu run sợ triệu hoán đi ra anh linh?"
 
 	"Cái này, hẳn là chứ?"
 
 	Tô Ninh mang trên mặt chút không được tự nhiên vẻ mặt, nói như thế nào đây nhìn xem Tohsaka Rin trên mu bàn tay cái kia màu đỏ ba viên dấu ấn, cùng với chính mình cái kia không hiểu xuất hiện số liệu!
 
 	Chức vị: (saber )Ru1er
 
 	Họ tên: Tô Ninh
 
 	Master: Tohsaka Rin
 
 	Thuộc tính: Thủ tự thiện lương
 
 	Gân lực: B
 
 	Bền: a
 
 	Nhanh nhẹn: A++
 
 	Ma lực: g
 
 	May mắn: B
 
 	Bảo Cụ: ex
 
 	Trấn sơn hà: Bởi vì Quy Tắc Chi Lực, mỗi ngày có thể có được tám giây vô địch được miễn thời gian, tám giây bên trong, không người có thể gây tổn thương cho!
 
 	Bảo Cụ: a
 
 	Nam Minh Ly Hỏa kiếm: Vũ Trụ Chi Lực hội tụ mà thành binh khí, Power vô cùng, ra tay ngàn vạn kiếm khí đồng thời tùy ý, như ngàn vạn Bảo Cụ đồng thời bôn tập, bởi vì không có Tín Ngưỡng Chi Lực bổ trợ, đẳng cấp hạ thấp hai cái cấp bậc!
 
 	Bảo Cụ: B+
 
 	Uyên Hồng Kiếm: Thiên ngoại vẫn thạch cùng chí cường kim loại Adamantium hợp đúc mà thành, khác lấy Ma pháp lực lượng đem ánh mặt trời huy dung hợp trong đó, đối tà ác đồ vật có ba trăm phần trăm bổ trợ! Bởi vì không có Tín Ngưỡng Chi Lực bổ trợ, sự cố đẳng cấp hạ thấp hai cái cấp bậc!
 
 	Có kỹ năng:
 
 	Ẩn nấp (A++ ): Bởi vì không có ma lực, cho nên cũng không cách nào được Ma pháp loại thăm dò tra được, mặc dù là saber loại hình servant, nhưng trên thực tế có so với assassin cường đại hơn ẩn giấu năng lực, thậm chí sẽ bị ngộ nhận là nhân loại cũng khó nói!
 
 	Tự do hành động a: Bởi vì có thể tự do qua lại Gia Thiên Vạn Giới, bất kỳ kết giới ràng buộc, đối với hắn đều là vô hiệu!
 
 	Tô Ninh: ".. ."
 
 	"Cho nên nói, đây là đào bảo vật hệ thống đã tham dự chén thánh hệ thống thế nào?"
 
 	Sống sờ sờ đem ta từ một người sống biến thành anh linh hơn nữa còn tượng mô tượng dạng cho ta lấy một đống lớn số liệu đến, lại nói chân thực sao?
 
 	Tô Ninh cảm giác mình có phần không thể nào thích ứng
 
 	Mà cùng lúc đó.
 
 	Tohsaka Rin trên mặt cũng lộ ra đờ đẫn vẻ mặt.
 
 	Hiển nhiên, người cũng nhìn thấy Tô Ninh số liệu cho nên, người mới phát giác được, trên đời có như thế cổ quái kỳ lạ saber sao?
 
 	Hơn nữa càng quan trọng hơn là
 
 	Tohsaka Rin mang trên mặt đờ đẫn vẻ mặt, lẩm bẩm nói: "Ngươi xác định ngươi thực sự là ta dùng một bát máu gà cộng thêm một cái điện thoại di động triệu hoán đi ra seRVanT?"
 
 	Tô Ninh: "... .. ."
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: