Chương 895: Đơn đặt hàng cứu vớt trượt chân thiếu nữ?
 
 	Sau đó Tô Ninh toàn tâm lâm vào tu luyện trong cuồng triều.
 
 	Lang thang cũng lang thang quá rồi, còn dư lại, phải là nhanh chóng chuyên tâm tăng cường thực lực của mình, vừa vặn có Bạch Mi Nam Minh Ly Hỏa tại, thảng như bất lợi dùng lần này cơ hội, cái kia Tô Ninh thật sự là có thể trực tiếp tháo dỡ đào bảo vật hệ thống, sau đó mang theo dương nếu các nàng hảo hảo hưởng thụ nhân sinh còn sót lại thời gian rồi.
 
 	Nhưng nếu bây giờ ta dĩ nhiên có hi vọng được dòm ngó trường sinh bất lão, cũng có thể cùng nữ nhân ta yêu mến cùng ngày sau hầu như vô tận nhân sinh như vậy, đương nhiên phải vì đó nỗ lực.
 
 	Tô Ninh cảm giác mình đột nhiên tìm tới đào bảo vật hệ thống tồn tại chân ý, có lẽ nó chính là vì để cho mình hạnh phúc mà tồn tại, thoát khỏi làm là người bình thường Sinh Lão Bệnh Tử, có thể tại ngày sau vô tận trong năm tháng, cùng người yêu gần nhau!
 
 	Những người khác có hay không xuất hiện chuyển tới Côn Lôn đi sau đại diện cho cái gì Tô Ninh không biết, nhưng Dương Nhược rõ ràng lại là đã nhận ra cái gì, đối với trang trí Côn Lôn Sơn, sự nhiệt tình của nàng thậm chí còn muốn tại Tô Ninh bên trên trong mỗi ngày kéo Dương Dịch đến trong sở nghiên cứu bận việc, tựa hồ là muốn nghiên xuất có thể ở hai cái vị diện trong lúc đó truyền thông số liệu cơ khí đến.
 
 	Hơn nữa người tựa hồ còn tìm Liễu Thanh Ảnh, nắm người tìm người đi tìm trên thế giới xuất sắc nhất nhà thiết kế, hỗ trợ nghiên cứu làm sao thiết kế.
 
 	Liễu Thanh Ảnh tuy nhiên đã tại vài ngày trước bên trong tự mình thể nghiệm được Tô Ninh chỗ thần kỳ, nhưng vẫn rõ ràng không biết hắn chân chính thần kỳ địa phương, bởi vậy, người chỉ cho là Dương Nhược ở nước ngoài có một chỗ hoang đảo, làm sao biết, trên thực tế, đây cũng không phải hoang đảo, mà là một toà cao ~ đứng thẳng Cự Sơn, hơn nữa, trả là hoàn toàn vô chủ núi.
 
 	Hoặc là nói bây giờ cái này cô sơn đã họ Tô!
 
 	Chắc chắn chờ đến nhìn thấy cái kia núi thời điểm, Liễu Thanh Ảnh tất nhiên sẽ khiếp sợ đến không hiểu trình độ đi, hoặc là nói, người e sợ dù như thế nào cũng không nghĩ đến, người tìm nam nhân, dĩ nhiên hội thần kỳ đến như vậy trình độ.
 
 	Nhưng bây giờ lời nói, bởi vì có giao hảo Dương Nhược tâm tư, Dương Nhược nhấc lên, nhân tiện thanh cái kia núi kết cấu đồ một phát, Liễu Thanh Ảnh lập tức liền tự mình gọi điện thoại mời nhà thiết kế đến một chuyến
 
 	Mà trong nhà những người khác, đồng dạng đều là khí thế ngất trời thương lượng làm sao cải tạo toà kia Côn Lôn Sơn.
 
 	Trong chớp mắt, cũng đã là đại nửa tháng sau
 
 	Ngăn ngắn thời gian nửa tháng.
 
 	Tô Ninh hầu như có thể nói là không bước chân ra khỏi cửa Nam Minh Ly Hỏa sức mạnh đã bị rút lấy còn hơn một nửa.
 
 	Hắn mới cuối cùng đã rõ ràng, vì sao Bạch Mi trước đó hội có tình nguyện làm trái lời hứa cũng không muốn đem Nam Minh Ly Hỏa giao cho tâm tư của chính mình
 
 	Chỉ là khu khu một nửa mà thôi.
 
 	Ngàn năm công lực.
 
 	Ngưng Tuyết công trực tiếp bị đẩy đến triệt để Đại thành mức độ, chân khí trong cơ thể uyển chuyển lưu thông, đã không còn trước đó hư vô phiêu miểu dáng dấp, mà là tại trong cơ thể hội tụ thành biển, sóng lớn mãnh liệt giữa, càng có chứa màu xanh da trời băng ý phân tán
 
 	Ngăn ngắn nửa tháng, Tô Ninh công lực đâu chỉ tăng gấp đôi đơn giản như vậy!
 
 	Mà hết thảy này, đều là bái Nam Minh Ly Hỏa ban tặng!
 
 	Tuy rằng rất muốn thừa thế xông lên đem trong cơ thể Nam Minh Ly Hỏa cho hết thảy thu nạp, nhưng thật đáng tiếc Tô Ninh không thể không xuất quan.
 
 	Chỉ vì
 
 	【 Keng! Đến từ FaTe vị diện Tohsaka Rin hướng về ngài đưa ra một tấm đơn đặt hàng, có hay không tiếp nhận? ! 】
 
 	"Tohsaka Rin?"
 
 	Dương Nhược khuôn mặt lộ ra vẻ cân nhắc, thở dài nói: "Nghe nói là làm nổi danh hoa tỷ muội bên trong một cái đây này quả nhiên, kế Phi Yên tỷ tỷ cùng trăng nhi sau đó ngươi lại muốn đối chị em ruột hạ thủ sao? Lúc này lời nói, A Ninh ngươi rốt cuộc muốn đi tìm những kia Ma thuật sư bù Ma sao?"
 
 	"Nói mò gì đâu này?"
 
 	Tô Ninh tiện tay tại Dương Nhược trên đầu vỗ một cái tử
 
 	Hai người khó được đồng thời ngồi ở phòng khách bên ngoài sân thượng lớn thượng nghỉ ngơi, tắm nắng, nhìn lên rất thích ý.
 
 	Mà chính là ở tình huống như vậy, Tô Ninh đơn đặt hàng đến rồi!
 
 	"Thật đúng là chốc lát đều không được rỗi rảnh ah "
 
 	Mang kính râm, lười biếng chiếu vào Thái Dương
 
 	Tô Ninh lười biếng thán một tiếng, nhìn xem bên cạnh nghe được của mình đơn đặt hàng khách hàng Dương Nhược đối với mình đại thêm nhổ nước bọt, hắn bất đắc dĩ nói: "Ta là loại kia người sao? Quang mấy người các ngươi ta đều sắp ăn không tiêu đâu còn rảnh rỗi đi bên ngoài bù Ma?"
 
 	"Thật sao?"
 
 	Dương Nhược khinh bỉ nhìn Tô Ninh quần một mắt,
 
 	Nói: "Trước kia lời nói, rõ ràng tuy rằng ta mỗi lần đều không đồng ý, nhưng ngươi thường thường đều nho nhỏ quấy rầy ta một cái, nhưng bây giờ ngươi đã ròng rã nửa tháng đều không có theo ta mời, hừ tuy rằng mời ta cũng sẽ không đồng ý, nhưng ngươi cái này thái độ, làm sao? Mới mấy lần liền ngán?"
 
 	"Nào có còn không phải "
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra thần sắc khó xử, hàm hồ nói: "Ta làm sao biết Tiểu Dịch với ngươi cảm quan dĩ nhiên là chung? Lần trước chúng ta đã làm cái kia gì, hiện tại Tiểu Dịch cũng đã tỉnh rồi, ta như nào đây có thể ở ngươi tìm tới biện pháp giải quyết trước đó lại quấy rầy ngươi thì sao? Cái kia không được dâm loạn tiểu cô nương?"
 
 	Dương Nhược khuôn mặt đỏ lên, mở ra cái khác cả mặt đi, hỏi: "Ngươi ngươi đều biết á, hừ, biết cũng tốt, hồi này biết rồi, ta không phải cố ý muốn cự tuyệt ngươi chứ? Kỳ thực ta cũng có nỗi khổ tâm trong lòng "
 
 	"Dạ dạ dạ biết rõ, ta quá biết rồi."
 
 	Tô Ninh cười sờ sờ người cái kia nhu thuận trưởng, cười nói: "Cho nên ta làm thông cảm ngươi ah."
 
 	"Nhưng tình cờ, ta cũng là bình thường nữ nhân ah cũng sẽ nhớ ngươi bá đạo một lần "
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	"Không không có gì ngươi không nhìn ngươi đơn đặt hàng sao?"
 
 	Dương Nhược thật giống sợ bị nghe được vừa vặn lời nói tựa như, vội vàng nói sang chuyện khác: "Dù sao nhớ kỹ, đơn đặt hàng khách hàng là Tohsaka Rin sao? Đi thôi đi thôi, nhanh đi bù ngươi Ma đi thôi!"
 
 	"Được rồi vậy ta liền đi bù của ta Ma đi rồi. "
 
 	Tô Ninh đồng dạng nói giỡn một câu, mở ra điện thoại di động liên tiếp, lựa chọn tiếp thu đơn đặt hàng!
 
 	【 đơn đặt hàng: Đến từ chính Tohsaka Rin cầu viện! 】
 
 	【 đơn đặt hàng tinh tường: Hạnh phúc sinh hoạt, bởi vì ma thuật cùng chén thánh chiến tranh tồn tại mà triệt để trở thành bọt nước, muội muội được phụ thân đưa đi, tỷ muội chia lìa, không được gặp mặt! Nhỏ yếu thiếu nữ có thể nào chịu đựng cái này thực tế tàn khốc? Mời hỗ trợ cứu vớt khách hàng muội muội, để cho một nhà đoàn tụ. 】
 
 	【 ngũ tinh khen ngợi: Mời cứu vớt Viễn Phản Anh, đem hắn an toàn đưa đến tỷ tỷ Tohsaka Rin bên người, cũng triệt để huỷ diệt chén thánh chiến tranh! Thành công thì thu được vị diện giá trị 1 500 điểm! Khen thưởng thêm tùy ý ma thuật một hạng! 】
 
 	【 tứ tinh khen ngợi: Mời cứu vớt Viễn Phản Anh, đem hắn đưa đến tỷ tỷ Tohsaka Rin bên người, để Viễn Phản Gian Đồng hai nhà cũng không dám có đem tỷ muội chia lìa tâm tư, thành công thì thu được vị diện giá trị 120o điểm! Không khen thưởng thêm! 】
 
 	【 tam tinh khen ngợi: Mời cứu vớt Viễn Phản Anh, đem hắn đưa đến tỷ tỷ Tohsaka Rin bên người, thành công thì thu được vị diện giá trị 90o điểm! 】
 
 	【 đơn đặt hàng thất bại, thì khấu trừ 1ooo điểm vị diện giá trị! 】
 
 	"Cho nên lúc này nhiệm vụ, là trợ giúp tỷ tỷ cứu vớt trượt chân thiếu nữ sao?"
 
 	Dương Nhược vuốt nhè nhẹ cằm của mình, nói: "Nhìn lên, là cái không sai nhiệm vụ, đồng thời cùng hai tỷ muội cái đều đã có gặp nhau rồi, làm được xinh đẹp ah A Ninh."
 
 	Người đối với Tô Ninh giơ ngón tay cái lên, cười nói: "Quả nhiên đào bảo vật căn bản liền không phải là cái gì đứng đắn đào bảo vật, biết rõ ngươi đáy lòng nơi sâu xa nhất muốn ~ vọng, đặc biệt đến thỏa mãn ngươi đã đến rồi."
 
 	"Nói mò gì đâu này?"
 
 	Tô Ninh trừng người một mắt, than thở: "Lần này đơn đặt hàng cũng không hay làm ah bất quá, đã làm xong lời nói, chỗ tốt cũng là thật to ah."
 
 	Nói xong, hắn nhìn xem Dương Nhược, hắc hắc xấu cười rộ lên.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: