Chương 898: Không cần bị người kỵ ở trên đầu làm mưa làm gió thật sự là quá tốt 
 
 	"A ... Ô ..."
 
 	Tohsaka Rin sử dụng khiến chú sau đó khiếp sợ nhìn xem Tô Ninh động tác dừng lại, sau đó liền càn rỡ cười ha hả, tấm kia khuôn mặt tuấn tú tuy rằng không lại như trước đó như vậy khủng bố, nhưng lại đột nhiên mang lên mấy phần tà dị khí tức.
 
 	Sau đó, hắn hào không chậm chạp tiếp tục đi tới mình, tựa hồ là muốn ...
 
 	Người không nhịn được kêu to lên, trong thanh âm mang lên nặng nề khóc nức nở, thậm chí, viên kia không giống tiểu hài tử trong đầu, đã hiện lên mình và mụ mụ đều rơi vào rồi trong tay của kẻ địch, sau đó như là rbq các loại sự tình ...
 
 	"Không nên ah! ! !"
 
 	Tohsaka Rin mang theo tiếng khóc nức nở hét lớn: "Đừng đụng ta cùng mụ mụ ..."
 
 	Tiếng nói mới vừa vặn hạ xuống.
 
 	Cái trán đột nhiên tê rần, giống như là bị người dùng ngón tay ở phía trên hung hăng gõ một cái.
 
 	Tuy rằng rất đau, lại ...
 
 	Người khốn hoặc nhấc nhấc đầu, khóe mắt còn mang theo hoảng sợ nước mắt.
 
 	Sau đó nhìn thấy một tấm bất đắc dĩ mặt, "Ngươi cho rằng ta định đem ngươi làm sao vậy đâu này?"
 
 	"Ngươi ... Ngươi ..."
 
 	"Xin lỗi, vừa vặn vì nghiệm chứng khiến chú đối ta có hữu hiệu hay không, cho nên ta đối với các ngươi hai cái nho nhỏ tinh thần ám hiệu một chút, cũng không hề những khác ác ý, cho nên, chớ để ý!"
 
 	"Ngươi ... Ngươi ... Nghiệm chứng?"
 
 	"Ừm, là một tin tức tốt, trên thực tế lệnh chú đối với ta hữu ích lời nói ta là có thể tiếp nhận, nhưng nếu như đối với ta không có lợi, ta cũng hoàn toàn có thể lựa chọn từ chối."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Nói chung, không cần bị người kỵ ở trên đầu làm mưa làm gió thật sự là quá tốt!"
 
 	"Chuyện này... Chuyện này..."
 
 	Tohsaka Rin tức giận kêu lớn lên, "Cái này cái quỷ gì anh linh ah, trị số kỳ quái thì cũng thôi đi, lại vẫn không bị khiến chú ràng buộc? Nào có ngươi làm như vậy tệ anh linh?"
 
 	"Trên thực tế, ngươi cho rằng ngươi thật có thể cho gọi ra chính thống anh linh sao?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười đối bên cạnh Fate mỉm cười nói: "Phu nhân, xin đừng mò ngươi điện thoại di động trong túi, ta cũng không muốn để sự tồn tại của ta được run sợ phụ thân biết."
 
 	Fate hoảng sợ nhìn xem Tô Ninh, "Ngươi ... Ngươi biết run sợ phụ thân?"
 
 	"Trên thực tế,
 
 	Ta biết xa so với các ngươi biết rõ nhiều, phu nhân, nghe ta cặn kẽ nói một chút đi, nếu như nói, đợi ta nói xong của ta ý đồ đến sau đó ngươi vẫn cứ cố ý yếu báo cho Viễn Phản canh giờ lời nói, vậy ta chỉ có thể ..."
 
 	"Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Tohsaka Rin đề phòng bảo hộ ở Fate trước mặt, lập tức phản ứng lại chính mình triệu hoán đi ra một cái ly kỳ anh linh lệnh chú hoàn toàn không hiệu quả dưới tình huống, hắn bất luận muốn làm gì, chính mình tựa hồ cũng không có gì năng lực chống cự.
 
 	"Vậy ta chỉ có thể đánh ngất phu nhân, sau đó nhét lên, đợi được chén thánh chiến tranh sau khi kết thúc, mới thả người đi ra."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Trên thực tế, ta là vì ngươi đáy lòng nơi sâu xa nhất khát vọng mà đến, run sợ, từng có lúc, ngươi có từng căm hận qua chén thánh chiến tranh? Bởi vì ngươi cho rằng là chén thánh chiến tranh cướp đi muội muội của ngươi ..."
 
 	"Anh ..."
 
 	Fate thân thể mềm mại chấn động, khiếp sợ nhìn hướng Tohsaka Rin, sau đó nhìn thấy đồng dạng một mặt mờ mịt run sợ.
 
 	"Phu nhân này không cần để ý, bởi vì vì đáy lòng của người ta nơi sâu xa nhất đến cùng đang suy nghĩ gì, kỳ thực rất nhiều lúc liền các nàng chính mình cũng không biết ... Nhưng ta nghĩ, run sợ ngươi nhất định là muốn cùng muội muội của ngươi Anh đoàn tụ a?"
 
 	Tô Ninh nói: "Lời của ta, chính là vì thế mà đến, ta không phải là vì chén thánh, mà là vì giúp ngươi cứu ra chỗ ngươi chính ở vào trong nước sôi lửa bỏng muội muội!"
 
 	"Cái gì ... Cái gì nước sôi lửa bỏng? Anh người làm sao vậy sao?"
 
 	Fate khuôn mặt lộ ra vẻ khiếp sợ!
 
 	"Chẳng lẽ nói, phu nhân không biết Gian Đồng gia ma thuật truyền thừa, đến cùng là như thế nào dằn vặt cùng thống khổ sao?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Nói miệng không bằng chứng, phu nhân ngài không phải nhận thức một cái họ Gian Đồng người sao? Hắn tại sao phải thoát ly gia tộc, ngươi tựa hồ xưa nay chưa từng hỏi ... A, làm bằng hữu, ngươi thật đúng là không hợp cách ah, bất quá bây giờ lời nói, ngươi đại khái có thể với hắn gọi điện thoại xác nhận một chút, xác nhận một chút Anh tình huống bây giờ ... Ta nghĩ, lời của hắn hẳn là so với ta càng có thể tin chứ?"
 
 	"Ngươi ... Ngươi ..."
 
 	Fate hô hấp bỗng nhiên dồn dập lên, nhìn xem Tô Ninh cái kia tuy rằng mỉm cười, nhưng cũng mang theo vài phần nụ cười lạnh lùng ...
 
 	Phảng phất đang chờ xem chuyện cười của chính mình như thế, chẳng lẽ nói ... Anh người thật sự ... Thật sự ...
 
 	Người buông ra run sợ, quỳ ngồi dưới đất, từ phía dưới trong ngăn kéo lục lọi đi ra một cú điện thoại bản, sau đó cấp tốc trở mình tìm.
 
 	Tô Ninh: "....................."
 
 	Đáng thương Gian Đồng nhạn đêm ah, ngươi tâm tâm niệm niệm nữ nhân, nhưng là liền số điện thoại của ngươi đều không nhớ kỹ, còn muốn trở mình điện thoại bổn ...
 
 	Tô Ninh đột nhiên cảm giác mình tốt đồng tình cái kia khổ ép tồn tại.
 
 	Lật ra một trận, tựa hồ tìm tới.
 
 	Fate thật nhanh lấy ra điện thoại di động của chính mình, sau đó gọi ra ngoài.
 
 	Cơ hồ là chốc lát thời gian ...
 
 	Bên kia đã bị tiếp thông.
 
 	Bây giờ điện thoại, tựa hồ còn không phát triển đến hiện thế loại trình độ đó, tối thiểu, rò âm trình độ tương đương trọng.
 
 	Tô Ninh cũng tốt, run sợ cũng tốt, hai người đều nghe được bên trong một giọng nam mang theo chút khó mà đè nén kích động, nói: "Là ... Là quỳ sao? Ngươi dĩ nhiên hội gọi điện thoại cho ta ... Ta ... Ta thật cao hứng ah ..."
 
 	"Đúng là nhạn Dạ thúc thúc thanh âm ?"
 
 	Tohsaka Rin lặng lẽ nói ra.
 
 	Fate hít một hơi thật sâu, âm thanh mang theo ngay cả mình đều không thể tin được khiếp sợ, người vẫn luôn nghe theo chồng mình lời nói, cho là mình nhị nữ nhi qua vô cùng tốt, cũng chính bởi vì vậy, người mới cam nguyện đem con gái của mình nhượng ra ngoài, nhưng bây giờ, lại đột nhiên có người nói cho nàng biết người kỳ thực qua không tốt, rất về phần mình kỳ thực sớm là có thể nghiệm chứng, chỉ là lại bởi vì đối trượng phu mù quáng theo mà quên ...
 
 	Người thở hổn hển tốt mấy hơi thở hồng hộc, hỏi: "Nhạn đêm ... Ta có lời muốn hỏi ngươi ... Ngươi thành thật trả lời ta ... Anh người ... Người như thế nào ..."
 
 	Thanh âm quái dị.
 
 	Trong nháy mắt để đối diện Gian Đồng nhạn đêm hiểu được, khổ sở nói: "Ngươi ... Đều biết?"
 
 	..............................
 
 	Ngăn ngắn năm chữ, nhưng trong nháy mắt để Fate sắc mặt trắng bệch.
 
 	Mặc dù chỉ là vài chữ, nhưng mình tiểu nữ nhi, thật sự qua không tốt ...
 
 	Người tựa hồ có thể rõ ràng nghe được thanh âm của mình từ trong thân thể phát ra, hỏi: "Làm sao cái ... Không tốt pháp?"
 
 	Tohsaka Rin cũng kề sát tại điện thoại di động thượng, nghe đối diện nhạn đêm miêu tả,   hắn tựa hồ còn muốn ẩn giấu ... Nhưng mới vừa mới nói một câu tu luyện thật sự là làm khổ cực, Tô Ninh một câu được côn trùng xuyên vào xuyên ra tự nhiên không thoải mái ...
 
 	Gian Đồng nhạn đêm lập tức hiểu được, tại điện thoại bên kia, tựa hồ đã có người hiểu rõ chân tướng.
 
 	Ngay sau đó, hắn cũng chỉ được cười khổ, từng điểm từng điểm thanh Gian Đồng gia ma thuật phương pháp tu luyện nói ra ...
 
 	Mà mới vừa vặn nói đến một nửa.
 
 	Fate đã ah một tiếng kêu sợ hãi, trực tiếp ngã tới, đã trắng bệch nghiêm mặt hôn mê bất tỉnh rồi.
 
 	Tohsaka Rin biểu hiện so với quỳ yếu kiên cường hơn nhiều, nâng quá điện thoại di động, cùng nhạn đêm đối thoại, thanh Anh trải qua cho cặn kẽ nghe xong toàn bộ, nước mắt nhào tốc nhào tốc mất, nhưng trên mặt nàng vẻ mặt, nhưng thủy chung kiên quyết ...
 
 	Sau một hồi lâu.
 
 	"Cám ơn ngươi, nhạn Dạ thúc thúc, cám ơn ngươi nói cho ta những này, cám ơn ngươi."
 
 	Tohsaka Rin rất trầm quát rơi mất điện thoại, sau đó, thần sắc trên mặt lúc này mới biến âm u lên.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: