Chương 897: Muốn làm gì hướng ta đến buông tha con gái của ta
 
 	"Cái này trên thực tế, điện thoại cũng xem như của ta thánh di vật tới."
 
 	Tô Ninh có phần chật vật trả lời, trên mặt mang lên mấy phần im lặng vẻ mặt, cái này gấu hài tử, nắm điện thoại di động chơi cái gì triệu hoán anh linh trò chơi.
 
 	Bất quá nói đến tựa hồ cũng rất bình thường, dù sao không nói những cái khác, chính mình qua lại dị vị diện năng lực, căn cứ liền là điện thoại di động, người dùng di động triệu hoán chính mình, làm bình thường, không tật xấu!
 
 	"Thật sao?"
 
 	Ghim song đuôi ngựa thiếu nữ, đáy mắt lộ ra Phi Dương thần thái, vui vẻ nói: "Nói như vậy lên, ta dĩ nhiên so với ba ba ta còn sớm cho gọi ra anh linh sao? Ta có thể giúp ba ba ta? Trời ạ nguyên lai chén thánh chiến tranh là chuyện đơn giản như vậy ah, vốn là bởi vì không tìm được thánh di vật cho nên muốn thẳng thắn nắm điện thoại di động tùy tiện thử xem, không nghĩ tới dĩ nhiên thật sự triệu ra một cái anh linh, hơn nữa còn là saber! Bất quá "
 
 	Người ghét bỏ nhìn Tô Ninh một mắt, hoặc là nói, ghét bỏ chính là Tô Ninh thuộc tính, khinh bỉ nói: "Không dị ứng nhanh cao như vậy saber ngươi đây là muốn làm cái gì? Trả có cái này ẩn nấp tự thân hành tung gì gì đó, ngươi dự định yếu giả mạo assassin sao?"
 
 	"Của ta thuộc tính, ta có biện pháp gì?"
 
 	Tô Ninh buông tay, không nói gì nói: "Trên thực tế, ta cũng muốn của ta thuộc tính tất cả đều A++, vấn đề là ta nghĩ là được rồi sao?"
 
 	Bất quá nói thật, Tô Ninh chính mình cũng khá là kinh ngạc, bởi vì là hắn thuộc tính mà nói, lấy tư cách saber đúng là cổ quái chút, nhưng liền thực lực tổng hợp mà nói, cho dù là tại anh linh bên trong, e sợ chính mình cũng là không hề kém được rồi.
 
 	Chỉ là không nghĩ tới trấn sơn hà dĩ nhiên sẽ là ex đẳng cấp Bảo Cụ
 
 	Tô Ninh vừa nghĩ liền hoảng nhiên, xác thực, từ thập niên năm mươi đến chín mươi lăm niên đại, kiếm hiệp tình duyên vị diện boss thực lực đều là nước lên thì thuyền lên, nhưng vô luận boss thực lực tăng lên bao nhiêu, cho dù lại tăng lên gấp một vạn lần, cũng không khả năng xúc phạm tới trấn sơn hà bên dưới phòng hộ, dùng này tới nói, tuy rằng cũng không phải gì đó cao vị diện kỹ năng, nhưng trấn sơn hà liền hiệu quả mà nói, nói là ex xác thực cũng sẽ không nói quá sự thật.
 
 	"Ai "
 
 	Tohsaka Rin bất đắc dĩ thở dài, rất tiểu đại nhân tựa như, thở dài nói: "Vốn là cho rằng triệu hoán đi ra anh linh, không nghĩ tới đã vậy còn quá lúng túng, thật sự là có chút "
 
 	"Run sợ!"
 
 	Sau lưng Tohsaka Rin, mẫu thân của nàng Fate vội vàng quát bảo ngưng lại Tohsaka Rin, cẩn thận đem nàng ôm tại trong ngực của mình, mang trên mặt bảy phần đề phòng, ba phần bất an, nói: "Như vậy xin hỏi saber tiên sinh, ngài vì sao lại đáp lại con gái của ta triệu hoán đâu này? Người bất quá là cái tiểu hài tử, ma thuật trình độ cũng không tính cao, hơn nữa thậm chí đều bị bài trừ đã đến chén thánh chiến tranh ở ngoài, chúng ta bây giờ khoảng cách Fuyuki có tốt khoảng cách mấy chục dặm,
 
 	Theo lý mà nói lời nói người hẳn là là không thể nào cho gọi ra anh linh a? Vẫn là hay là dùng gần như vậy hồ trò đùa vậy thánh di vật!"
 
 	Không, tin tưởng ta, con gái ngươi ngày sau hội càng trò đùa, người sau bởi vì đối tự tin của mình, thậm chí liền thánh di vật đều không có chuẩn bị, trực tiếp cứ như vậy lên!
 
 	Tô Ninh khẽ cười cười, nói ra: "Phu nhân, không cần quá để ý, trên thực tế ta đối với ngươi nữ nhi đáp lại, cũng không phải là chén thánh, mà là người đáy lòng tối thân ở muốn tìm "
 
 	"Cái này, ta còn là cùng lúc thần gọi điện thoại nói một tiếng đi."
 
 	Fate trên mặt lập tức lộ ra loại kia đề phòng vẻ mặt, đưa tay liền đi mò bên cạnh điện thoại.
 
 	Nhưng cầm lên mới vừa vặn rút ra một cái số, xì xì một trận điện hoa vang tiếng vang lên
 
 	Fate cúi đầu vừa nhìn, điện thoại tuyến đã trực tiếp tách ra, bốc lên ra trận trận đốm lửa, sau đó cấp tốc biến mất.
 
 	Mà bên kia, Tô Ninh từ từ thu hồi tay của mình, hiển nhiên, chính là hắn làm.
 
 	"Ah ! ! !"
 
 	Fate kinh hô một tiếng, vội vàng cẩn thận thanh Tohsaka Rin bảo hộ ở phía sau mình, cả kinh kêu lên: "Ngươi ngươi ngươi ngươi dự định làm gì? Muốn làm gì hướng ta đến, đừng đụng con gái của ta "
 
 	Tohsaka Rin cũng là sợ hãi đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch, tại mẫu thân trong lồng ngực nhanh nhắm chặt hai mắt, làm kinh sợ một trận, mới đột nhiên nghĩ tới, mở mắt ra, nhìn xem Tô Ninh ánh mắt mang theo bất mãn, an ủi: "Không sợ, mụ mụ, ta có khiến chú, hắn không có cách nào vi phạm mệnh lệnh của ta, hắn không dám đả thương hại chúng ta!"
 
 	Tô Ninh mang trên mặt bất đắc dĩ biểu hiện, than thở: "Trên thực tế, ta thật không có ý định thương tổn các ngươi, nhưng phu nhân, ngươi làm sao không nghe người ta nói đâu này? Ta đã nói rồi, ta cũng không hề cướp giật chén thánh dự định, cho nên, ngươi nói cho Viễn Phản canh giờ là dự định làm cái gì đấy? Để cho ta trở thành hắn cướp giật chén thánh công cụ sao? Ngươi cứ như vậy ủng hộ ngươi lão công? Còn ngươi nữa "
 
 	Hắn mỉm cười nhìn Tohsaka Rin một mắt, nói: "Tiểu cô nương lệnh chú gì gì đó, không phải là hảo hài tử nên đồ chơi nha, kiến nghị ngươi tốt nhất vẫn là không cần, đương nhiên, ngươi nghĩ dùng cũng có thể thử xem."
 
 	Không biết đào bảo vật hệ thống loạn vào chén thánh hệ thống sau đó ta có thể hay không bị khiến chú ràng buộc đâu này?
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ quả nhiên vẫn còn cần thật tốt nghiệm chứng một cái, nếu không, nếu như ở trong chiến đấu đột nhiên bị âm như vậy một cái, hoặc là Tohsaka Rin được cha nàng cho đầu độc rồi, trực tiếp cho mình rơi xuống một cái cùng kẻ địch đồng quy vu tận khiến chú, đến lúc đó, chẳng phải là khổ rồi?
 
 	Hắn khuôn mặt lộ ra tà mị vẻ mặt, cười lạnh nói: "Đến a, ngươi đại khái có thể dùng khiến chú thử xem, nhìn ngươi có thể hay không ràng buộc ta, hừ hừ hừ nếu không, ta thật sự liền định làm cái gì, đương nhiên, không phải hướng ngươi, là hướng mẹ ngươi, mẹ ngươi chính mình cũng yêu cầu, ta cuối cùng không tiện cự tuyệt chứ?"
 
 	Nói xong, hắn nụ cười trên mặt càng phát nham hiểm, từ từ đi về phía trước.
 
 	"Đừng đừng tới đây ah "
 
 	Tohsaka Rin sắc mặt bỗng nhiên biến trắng bệch hoảng sợ, chỉ cảm thấy trước mặt cái này lớn lên khá đẹp Đại ca ca, đột nhiên liền biến rồi, thật giống biến thành trong Địa ngục ác quỷ, nhìn lên phá lệ dữ tợn khủng bố.
 
 	Trong lúc nhất thời, liền đầu đều Hỗn Độn rồi, người chỉ biết là bản năng giơ tay lên, hét lớn: "Không nên tới ah! ! !"
 
 	Dứt tiếng!
 
 	Trên cánh tay, Tam Đạo đỏ thắm khiến chú, trong đó một đạo toả ra một trận ánh đỏ mờ mờ, sau đó biến mất không còn tăm hơi!
 
 	Mà Tô Ninh động tác hơi ngưng lại, trên mặt đã lộ ra ngạc nhiên vẻ mặt.
 
 	Chỉ vì bên tai, dĩ nhiên vang lên đến từ chính đào bảo vật hệ thống nhắc nhở.
 
 	【 đo lường đến Dị Năng Lượng xâm lấn, có hay không tiếp nhận? 】
 
 	Tô Ninh nháy mắt một cái,  không chút do dự lựa chọn từ chối!
 
 	Sau đó
 
 	Có thể rõ ràng cảm giác được, thân thể của mình phảng phất bắn ngược đồ vật gì tựa như, đem đồ vật gì cho rất xa bắn ra ngoài.
 
 	Nói như vậy, đào bảo vật hệ thống thật ra thì vẫn là làm nhân tính hóa, cho mình có hay không tiếp nhận khiến chú quyền lợi, nói cách khác nếu như mình cảm thấy khiến chú đối với mình mới có lợi lời nói, như vậy liền có thể không chút do dự tiếp thu, nhưng nếu như là mệnh làm mình làm việc không tốt, như vậy tự nhiên có thể từ chối
 
 	Liền giống với, Tohsaka Rin nếu như mệnh làm mình đẩy ngã Fate lời nói, chỉ cần mình lựa chọn tiếp thu, như vậy cho dù chính mình sau đổi ý không muốn làm, chỉ sợ cũng là không thể nào, bởi vì khiến chú hội cưỡng chế để cho mình thanh làm xong chuyện!
 
 	Đồng lý lệnh chú không cách nào mệnh làm mình, nhưng lại có thể cường hóa chính mình! ! !
 
 	Đào bảo vật quả nhiên là tốt đào bảo vật ah!
 
 	Tô Ninh bắt đầu cười ha hả, chén thánh thì lại làm sao, há có thể theo ta đại đào bảo vật hệ thống so với?
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: