Chương 900: Ác khách đến nhà 
 
 	Trong truyền thuyết thứ hai ma pháp sứ, bảo thạch ông, thậm chí liền liền tổ tiên của mình, đều chỉ là của hắn đệ tử ký danh mà thôi.
 
 	Tô Ninh nếu quả như thật có thể tự do qua lại Gia Thiên Vạn Giới lời nói ... Như vậy há không phải là một cái hoạt thoát thoát thứ hai ma pháp sứ ...
 
 	Nhưng chỉ chốc lát sau.
 
 	Tại chạy về phía Fuyuki trên xe buýt.
 
 	Tohsaka Rin mặt tối sầm lại, khinh bỉ nói: "Thực sự là quá thất lễ, ta trước đó dĩ nhiên hội hiểu lầm ngươi là thứ hai ma pháp sứ, quả thực là đối sư tổ sỉ nhục ..."
 
 	"Làm sao vậy? Có vấn đề sao?"
 
 	"Đương nhiên là có vấn đề ... Nhà ai anh linh ngồi xe có thể so với điều khiển chủ trả phải tới thuần thục?"
 
 	Tohsaka Rin hét lớn: "Hơn nữa ngồi mấy đường mấy đường, dĩ nhiên so với ta còn quen thuộc, còn muốn cho mẹ ta bỏ tiền ... Ngươi đúng là anh linh sao? Xác định không phải cõng lấy anh linh vỏ bọc nhân loại?"
 
 	"Cái vấn đề này hỏi thật hay, trên thực tế ... Vào giờ phút này, ta nên tính là anh linh chứ?"
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ thở dài, nói ra: "Hơn nữa không ngồi xe buýt lời nói làm sao đi đâu này? Bay qua? Đừng nói giỡn, ta tuy rằng có thể, nhưng cần gì mệt mỏi như vậy? Hơn nữa căn cứ vừa vặn Hồng Hậu trinh sát, ta phát hiện vẫn là rất khéo, này ban 1408 đường xe công cộng, ngồi vào đuôi đứng lời nói, vừa vặn khoảng cách Gian Đồng chỗ ở không xa, nhiều xảo!"
 
 	Bay qua nhiều mệt mỏi? Chính mình căn bản không biết bay không nói, hơn nữa cố nhiên có thể đạp ở Nam Minh Ly Hỏa kiếm thượng, mượn kiếm trôi nổi sức mạnh bay lên, nhưng vậy kiếm khí tê thiên liệt địa, chính mình tự nhiên là miễn dịch thương tổn, nhưng Tohsaka Rin đến lúc đó trực tiếp được cắt thành mảnh vỡ quyển sách này nhưng là tác phẩm của thần rồi.
 
 	"Vậy chúng ta rốt cuộc muốn đi bao lâu?"
 
 	"Sẽ không rất lâu ..."
 
 	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Ngươi muốn đi, có thể, nhưng nhớ rõ, Gian Đồng Tạng Nghiễn người này thật không đơn giản, trên lý thuyết, hắn là cùng tổ tiên của ngươi Viễn Phản vĩnh viễn người nhân vật cùng một thời đại."
 
 	"Chờ sau lưng ngươi không nổi?"
 
 	"Gần như, chờ ở bên cạnh ta là được!"
 
 	Tô Ninh nói một câu, không nói thêm lời, mà là chậm rãi nhắm mắt lại nhắm mắt dưỡng thần rồi.
 
 	Tohsaka Rin lặng lẽ mò nhanh trong lồng ngực mấy viên bảo thạch, đó là theo phụ thân nhà ở của công nhân bên trong trộm đi ra ngoài ... Cảm giác cám ơn phụ thân ở nơi này cũng có một cái tiểu hình nhà ở của công nhân, nếu không, e sợ chính mình vẫn đúng là không năng lực chiến đấu gì rồi!
 
 	Người vẫn là muốn tự mình chửng cứu muội muội của mình.
 
 	Mặc dù nói anh linh cần phải cũng xem như là tự thân sức chiến đấu một trong,
 
 	Nhưng nhìn bên cạnh cái kia nhắm mắt dưỡng thần nam tử trẻ tuổi, một thân nhàn nhã trang phục, nhìn lên hoàn toàn không giống như là đến từ cổ đại hoặc là tương lai đại anh hùng.
 
 	Hơn nữa ...
 
 	Hắn đúng là của ta anh linh sao?
 
 	Tohsaka Rin luôn có một loại cảm giác cổ quái!
 
 	Đã là đêm khuya ...
 
 	Trên xe buýt, cũng chỉ có một lớn một nhỏ hai tên hành khách, hướng về cái kia tất cả hỗn loạn trung tâm, Fuyuki chạy tới!
 
 	Mà lúc này Gian Đồng chỗ ở.
 
 	Tuy nhiên đã là lúc đêm khuya, nhưng chỉ có vài tên thành viên, ngoại trừ vẫn còn con nít Nhị gia đã thật sớm ngủ, những người khác, đều trời vừa sáng hội tụ ở nhà ở của công nhân bên trong.
 
 	"Ngươi quyết định sao?"
 
 	Gian Đồng Tạng Nghiễn sá sá mà cười cười, mang trên mặt thần sắc quái dị, liếc mắt nhìn yên lặng đứng tại bên cạnh tiểu cô nương, tướng mạo tinh xảo tiểu cô nương khả ái, lại hoàn toàn không có tuổi tác này hài tử nên có sức sống, trái lại ánh mắt đờ đẫn, đồng tử chỗ trống, không nhìn thấy nửa điểm biểu lộ, tiểu cô nương lẳng lặng đứng ở nơi đó, giống như là một cái con rối như thế.
 
 	Dù cho đối mặt nàng đã từng thân cận vô cùng thúc thúc, cũng không nói ra được nói cái gì đến rồi.
 
 	"Không sai, ta đã quyết định!"
 
 	Gian Đồng nhạn đêm mang trên mặt vẻ ngưng trọng, đau lòng liếc mắt nhìn Viễn Phản Anh, hoặc là ...
 
 	Nên gọi là Matou Sakura mới là ...
 
 	Hắn trịnh trọng nói: "Ta cần sớm triệu hoán anh linh! Ta muốn đoạt được chén thánh chiến tranh thắng lợi, nhớ rõ ngươi cùng cam đoan của ta, chỉ cần ta có thể đoạt đến chén thánh chiến tranh thắng lợi, ngươi nhất định phải cho phép ta mang đi Anh!"
 
 	"Đương nhiên, lão hủ mục chính là chén thánh, thảng nếu có thể đạt được chén thánh, cho đến lúc đó, liền không cần Anh rồi, bản thân mình nhưng có thể dẫn nàng đi!"
 
 	Gian Đồng Tạng Nghiễn cười hiền lành, nhưng ở giữa sân người, bất kể là nhạn đêm vẫn là Anh, đều sẽ không tin tưởng hắn là loại kia hiền lành hòa ái lão giả.
 
 	Mà Gian Đồng nhạn đêm trên mặt, lộ ra vẻ ngưng trọng ...
 
 	Vừa vặn quỳ điện thoại, không đầu không đuôi, nhưng này ép hỏi khẩu khí, lại để cho mình không tự chủ đem sự tình thổ lộ cho nàng rồi.
 
 	Người biết rồi ...
 
 	Chính mình nhất định phải làm những gì, nhất định phải mau chóng làm những gì, không phải vậy theo người đối hài tử yêu thích, khẳng định sẽ không nhịn được một mình mạo hiểm! Đến lúc đó ... Khi đó thì xong rồi!
 
 	"Vậy thì tới đi, bất quá dùng ngươi cái kia bình thường tư chất, muốn chiến thắng Viễn Phản lúc thần quả thực là chuyện không thể nào, cho nên ... Lão hủ đến cho ngươi tăng thêm một cái trợ lực đi!"
 
 	Gian Đồng Tạng Nghiễn nham hiểm cười cười, cái kia già nua da thịt đột nhiên nhô lên, miễn cưỡng từ trong thân thể gạt ra một cái côn trùng, thật nhanh leo lên, theo Gian Đồng nhạn đêm ống quần bò lên, khi hắn trả phản ứng không kịp nữa thời điểm, đã trực tiếp chui vào trong miệng của hắn.
 
 	Gian Đồng nhạn Dạ Đồng Khổng bỗng nhiên phóng to, lập tức hét thảm lên, cái kia côn trùng rất lớn, không chỉ có đem cổ họng của hắn trướng rất lớn, càng mang đến cho hắn đau đớn kịch liệt.
 
 	Sau một hồi lâu, to lớn côn trùng tại cổ họng của hắn bên trong chui vào, miễn cưỡng chui được trong dạ dày của hắn.
 
 	Gian Đồng nhạn đêm cái này mới xem như là kịch liệt thở hổn hển, đau đớn cảm giác dần dần biến mất không còn tăm hơi ... Mà ở trong cơ thể hắn, nhưng có mạnh mẽ ma lực đầy tràn ra tới.
 
 	Đó là ...
 
 	"Sức lực thật là mạnh, ta cảm giác ... Ta có thể chiến thắng bất kỳ kẻ nào!"
 
 	Gian Đồng nhạn đêm kinh hỉ kêu lên, về phần bên trong thân thể phát sinh các loại cảm giác quái dị, loại kia liền nội tạng đều bị gặm nuốt cảm giác ... Bị hắn cho không để ý đến, chỉ cần có thể cứu đáng thương này tiểu cô nương sinh ra thiên, mình chính là chết cũng đáng!
 
 	"Đến a, triệu hoán anh linh đi!"
 
 	Gian Đồng Tạng Nghiễn trong thanh âm mang theo tràn đầy ác ý, nói: "Bất quá, triệu hoán anh linh chú ngữ, vẫn còn cần đổi một cái mới được! Chỉ có như vậy, ngươi mới có thể có đến càng cường lực hơn anh linh ... Chỉ có như vậy, ngươi năng lực chiến thắng Viễn Phản lúc thần!"
 
 	"Có thể, chỉ phải cho ta chiến thắng sức mạnh của hắn, ta cái gì đều có thể làm!"
 
 	Gian Đồng nhạn đêm tức giận kêu to lên.
 
 	"Đến a, thánh di vật đã chuẩn bị cho ngươi được rồi, tiếp đó, lão hủ chờ mong biểu hiện của ngươi!"
 
 	Gian Đồng Tạng Nghiễn trên mặt biểu lộ càng phát âm lãnh khủng bố, nhìn bên cạnh kia nho nhỏ cô nương, lẩm bẩm nói: "Thực sự là ngu xuẩn ah, tốt như vậy tư liệu sống, lão hủ làm sao có khả năng cam lòng tùy ý vứt bỏ? !"
 
 	Anh không nhịn được giật cả mình, một mực mặt không thay đổi trên mặt, lần đầu lộ ra thần sắc sợ hãi.
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Tô Ninh cùng Tohsaka Rin hai người đã sóng vai đứng ở Gian Đồng chỗ ở cửa vào.
 
 	"Nơi này chính là hành hạ Anh gần một năm địa ngục sao?"
 
 	Tohsaka Rin mang trên mặt căm hận vẻ mặt, nói: "Hôm nay, ta nhất định phải đem nàng cho cứu ra ... Gian Đồng chỗ ở, tuyệt đối không thể tồn tại! Uy chúng ta làm sao đi vào?"
 
 	"Đương nhiên là từ cửa chính xâm nhập!"
 
 	Tô Ninh cười ngạo nghễ, nói: "Yên tâm đi, tốt xấu cũng là anh linh, ta so với trong tưởng tượng của ngươi khả năng tới càng mạnh mẽ hơn,   hiện tại, nhưng là liền ta chính mình cũng không biết chính mình rốt cuộc mạnh bao nhiêu rồi, cho nên ... Lúc này, chúng ta chính là đến hóng gió!"
 
 	Nói xong, hắn đã trực tiếp lên trước hai bước, chân to một đạp.
 
 	Bịch một tiếng vang thật lớn, Gian Đồng gia cửa lớn, trực tiếp bị hắn một cước đạp bay ra ngoài, lộ ra bên trong cái kia sang trọng ở nhà chơi rông!
 
 	Tô Ninh hét lớn một tiếng, nói: "Không người sao? Có ác khách tới cửa! Còn không mau chạy ra đây? ! !"
 
 	Tohsaka Rin: ".................."
 
 	Người thầm nói: "Nào có nói mình là ác khách?"
 
 	Tô Ninh nhìn nàng một cái, "Làm sao? Ngươi còn muốn mời chủ nhân của bọn họ đi ra, với ngươi uống chén hồng trà, sau đó trò chuyện vài câu lại đấu võ?"
 
 	"Ác khách ác khách ... Ác khách đến nhà á, mau đưa Tiểu Anh trả trở về! ! !"
 
 	Tohsaka Rin một cước đạp ở trên ghế xô pha, hét lớn: "Nhanh ngoan ngoãn thanh Anh cho ta trả trở về, nếu không, chúng ta liền hủy đi nhà của các ngươi! ! !"
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: