Chương 901: Ngươi đã tới chậm 
 
 	Tohsaka Rin ở trong phòng khách tìm tòi một hồi lâu, ngoại trừ ở một cái tinh xảo trong phòng phát hiện một người mặc áo ngủ, tuổi tác cùng nàng xấp xỉ rong biển đầu bé trai ở ngoài, hoàn toàn không có gặp lại được cái thứ hai người sống.
 
 	Mà cái kia bé trai lúc này lại là gương mặt sợ hãi bất lực, khiếp sợ nhìn xem hung thần ác sát Tohsaka Rin, sợ hãi đến sợ hãi rụt rè, hầu như không nói nổi một lời nào, tuy rằng là cùng tuổi người, nhưng liền khí tràng mà nói, giữa hai người quả thực là Tiền Sử Bá Vương Long cùng kho chuột khác biệt, hoàn toàn bị nghiền ép đã đến vân nê khác biệt.
 
 	"Nói mau! Muội muội ta ở nơi nào! ! !"
 
 	Tohsaka Rin hung hăng níu lấy cái kia bé trai cổ áo, lớn tiếng nói.
 
 	"Ai ... Ai là ngươi muội muội à? Ta nơi nào nhận thức muội muội ngươi ah ..."
 
 	Bé trai sợ hãi đến nhanh khóc, thầm nghĩ tìm muội muội ngươi, đến trong nhà ta làm chi?
 
 	"Muội muội ta gọi Anh ... Đừng nói ngươi không quen biết, nếu không ta sẽ hung hăng đá ngươi nha!"
 
 	"Anh ... Là Anh sao? Tìm Anh lời nói, hiện đang trong phòng nghỉ ngơi đi ..."
 
 	Bé trai ... Hoặc là nói mười năm trước còn chưa từng cặn bã hóa, như trước ngây thơ đắm chìm tại mình là ma thuật thế gia người thừa kế trong mộng đẹp Gian Đồng Thận Nhị, đối mặt Tohsaka Rin, hoàn toàn không có nửa điểm phản kháng, trực tiếp đã bị sợ vỡ mật, hét lớn: "Anh căn phòng, liền ở lối đi nhỏ tận cùng bên trong hành lang bên trong, ngươi ngươi ngươi ... Ngươi là người nào?"
 
 	"Ta là tỷ tỷ nàng! ! !"
 
 	Tohsaka Rin thở phì phò một cái ném qua vai thanh Gian Đồng Thận Nhị cho hung hăng ném tới trên giường, trực tiếp bắt hắn cho quăng ngã cái thất điên bát đảo, sau đó một cú đạp nặng nề đá vào trên mặt của hắn, tại Gian Đồng Thận Nhị lớn tiếng oán trách ta đã nói cho ngươi biết ngươi tại sao còn muốn đá ủy khuất của ta bên trong ...
 
 	Người hét lớn: "Dám bắt nạt Anh, đây chính là kết cục! Đi, chúng ta đi tìm người ..."
 
 	"Người không ở nơi đó."
 
 	Tô Ninh từ tốn nói: "Người bây giờ lời nói, cũng không ở trong phòng, hẳn là đang tại Ma thuật sư nhà ở của công nhân bên trong tiếp thu huấn luyện đây này đi."
 
 	"Nhà ở của công nhân? Ngươi biết kia cái gì nhà ở của công nhân ở nơi nào sao?"
 
 	"Không biết ... Nhưng nàng biết."
 
 	Tô Ninh nhàn nhạt nói: "Hồng Hậu, tìm tới căn phòng này ẩn núp địa phương!"
 
 	"Là, chủ nhân!"
 
 	Hồng Hậu đáp một tiếng, sau đó, Tô Ninh thanh kính mắt đeo ở mắt trái thượng ...
 
 	Một đạo hồng tuyến trong nháy mắt đem toàn bộ Gian Đồng chỗ ở quét nhìn một lần,
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Đi thôi, nhà ở của công nhân tựa hồ là được cơ quan cho ẩn giấu đi rồi, hơn nữa còn có ma thuật cấm chế tại, người bình thường chỉ sợ là không tìm được."
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?"
 
 	"Không tìm được sẽ không tìm được đi ... Hồng Hậu có thể tìm tới không liền thành."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Về phần làm sao đi vào, rất đơn giản, đánh vào đi thôi!"
 
 	Nói xong, hắn đưa tay, lòng bàn tay bên trong, chậm rãi duỗi ra một thanh băng màu xanh da trời long lanh lăng kiếm, nơi tay chưởng bên trong Vi Vi xoay tròn, tản ra hơi lạnh thấu xương!
 
 	"Chuyện này... Đây là ... Ngươi đúng là Saber?"
 
 	Tohsaka Rin cả kinh nói: "Ngươi dĩ nhiên đúng là sử dụng kiếm?"
 
 	"Ngạc nhiên ... Ta đương nhiên là saber ah ..."
 
 	Tô Ninh mỉm cười, thầm nghĩ không biết mình chiếm cứ saber chức giai, Altria lại là cái gì chức giai đâu này? Đoán chừng vẫn là saber đi, dù sao tại chính mình hậu tố bên trong, còn có một cái cái gì Ruler, chính mình hẳn là không chiếm cứ bảy cái chức giai bên trong bất luận cái nào.
 
 	Xem ra là đào bảo vật soán cải chén thánh hệ thống lệnh chén thánh phán định yêu cầu Ruler tồn tại!
 
 	Nghĩ, Nam Minh Ly Hỏa kiếm tiện tay chỉ về phía trước.
 
 	Mấy chục đạo Băng Lam kiếm khí trực tiếp hướng về nơi xa cái bọc kia sức hoa quý trang sức vách tường đánh tới!
 
 	Ầm ầm ầm trong nổ vang, chỉnh mặt vách tường nhất thời oanh sụp ra, liên đới, trọn bộ to lớn biệt thự đều ở đây một kiếm bên dưới, trực tiếp sụp đổ hơn nửa, kiếm khí đâm xuyên qua mấy chục đạo vách tường sau đó dư thế không dần, vẫn cứ tiếp tục vọt tới trước, tại chính đụng chạm lấy Gian Đồng chỗ ở biệt viện thời điểm, im bặt đi ... Hiển nhiên, Tô Ninh đối với Nam Minh Ly Hỏa kiếm nắm giữ, đã thuận buồm xuôi gió.
 
 	Tất cả những thứ này, tự nhiên không thoát được Nam Minh Ly Hỏa trợ giúp!
 
 	"Được... Thật là lợi hại!"
 
 	Tohsaka Rin đã hoàn toàn sợ ngây người, nhìn xem cái kia hết thảy vách tường liên đới gian phòng đều bị Tô Ninh tiện tay một đòn bắn cho sụp ... Mấy người vốn là đang tại biệt thự tận cùng bên trong, nhưng tại dưới một kích này, tại trước mặt của bọn hắn, cái kia thưa thớt cảnh đêm, lần thứ hai bại lộ ở trước mặt của bọn họ.
 
 	Nửa bên biệt thự đều bị san bằng rồi, hơn nữa rất rõ ràng, cái này thần bí gia hỏa, căn bản liền không dùng toàn lực, bất quá là tiện tay một đòn mà thôi.
 
 	Tohsaka Rin cái này mới tỉnh ngộ đã đến, cái gọi là anh linh, đến cùng là như thế nào tồn tại!
 
 	Cho dù nhìn lên làm không đáng tin bộ dáng, nhưng trên thực tế hắn có thực lực, cũng không phải là mình các loại phàm nhân có khả năng ngang hàng đó a!
 
 	Mà này thời, gian đồng Thận Nhị đã hoàn toàn sợ ngây người, khiếp sợ nhìn xem chỉ còn dư lại nửa bên gian phòng của mình, kinh hãi nói: "Ngươi ngươi ngươi ... Các ngươi rốt cuộc là ai? !"
 
 	"Đi thôi ..."
 
 	Tô Ninh cũng không để ý đến hắn, phất tay, một cơn gió lớn thổi bay, lập tức đem những kia vách tường đổ nát thời gian thổi bay bụi mù cho hết thảy thổi tan.
 
 	Mà theo bụi mù tản đi, một đạo cổ điển cầu thang hiện lên ở bọn họ trước mặt, chu vi trải rộng rêu xanh cùng tro ngấn, hiển nhiên đã thời gian hồi lâu, thang lầu này chính dẫn tới dưới đất, xem ra cái gọi là ma thuật nhà ở của công nhân, đang tại Gian Đồng chỗ ở phía dưới ...
 
 	Tohsaka Rin nhìn xem cái kia âm trầm thông đạo, bất thình lình rùng mình một cái, lẩm bẩm nói: "Anh một mực liền ở nơi như thế này đợi sao?"
 
 	"Về sau thì sẽ không đợi ... Chúng ta đi thôi!"
 
 	Tô Ninh nói xong, lập tức hướng về dưới bậc thang mặt đi đến.
 
 	Tohsaka Rin vội vàng đi theo phía sau ... Song đuôi ngựa vung một cái vung một cái, xem ra tâm tình không hiểu khá hơn, Tô Ninh vừa vặn ở trước mặt của nàng nho nhỏ thể hiện rồi một cái vũ lực, thật ra khiến người vững tin rồi, e sợ lúc này, mình nhất định có thể đem Anh cho mang về.
 
 	"Ngươi ... Các ngươi muốn làm gì?"
 
 	Gian Đồng Thận Nhị khiếp sợ hét to một tiếng, thấy vẫn cứ không ai phản ứng đến hắn, lập tức khiếp đảm nhìn chung quanh một chút, đen nhánh thâm trầm đêm, giống như Ác Ma bình thường hắn sợ hãi đến hét lên một tiếng, đồng dạng liên tục lăn lộn hướng về cái kia dưới bậc thang mặt đi đến!
 
 	Cầu thang rất dài.
 
 	Đi tới phía trước ...
 
 	Dưới chân bắt đầu có sền sệt cảm giác, Tohsaka Rin co kéo Tô Ninh ống tay áo, nói: "Ngươi có cảm giác được gì hay không đồ vật? ,  cảm giác thật là ghê tởm ..."
 
 	"Là côn trùng thi thể đi."
 
 	Tô Ninh thuận miệng nói một câu, tiếp tục nữa ...
 
 	Phía trước, không còn là đen nhánh một mảnh, rốt cuộc có mờ tối quang, hai người lúc này mới phát hiện, bọn hắn đã đến một chỗ cực kỳ trống trải địa phương, diện tích sự rộng lớn, thậm chí không dưới phía trên Gian Đồng chỗ ở, xem ra chỉnh tòa trạch viện, phía dưới cũng đã được đào rỗng làm cái này nhà ở của công nhân rồi.
 
 	Gian Đồng Thận Nhị khiếp đảm nhìn qua chu vi ... Làm nuốt nước miếng một cái, đáy mắt lộ ra sợ hãi cùng chấn động vẻ mặt.
 
 	Trời ạ ... Hắn đều nhìn thấy gì?
 
 	Lớn như vậy không gian, đâu đâu cũng có côn trùng, rậm rạp chằng chịt côn trùng hội tụ cuồn cuộn cùng nhau, lẫn nhau leo lên chen chúc, phảng phất đàn kiến bình thường dày đặc, chỉ là những con trùng này cũng không giống con kiến như vậy, mà là hướng về ngoại tiết sền sệt chất lỏng, nhìn lên, thật là ghê tởm!
 
 	Đột nhiên, một giọng già nua nói: "Thận Nhị, ta hẳn là căn dặn qua ngươi, đến buổi tối, hảo hài tử muốn hảo hảo ngủ chứ?"
 
 	Gian Đồng Thận Nhị không nhịn được rùng mình một cái, bản năng sợ hãi, có thể tưởng tượng đến chuyện mới vừa phát sinh, hắn cả kinh kêu lên: "Gia gia, có người thanh nhà của chúng ta phá hủy!"
 
 	"Ừm, lão hủ nhìn thấy."
 
 	Một tên cả người tản ra mục nát mùi vị lão giả từ từ tự trong bóng tối đi ra, mang trên mặt thần sắc quái dị, tự nhận là mỉm cười hiền hòa nói: "Đây không phải Viễn Phản gia tiểu cô nương sao? Ngươi tới nơi này làm gì? Là tới làm khách đấy sao?"
 
 	Tohsaka Rin ánh mắt đã hoàn toàn thẳng, nhìn chòng chọc vào Gian Đồng Tạng Nghiễn sau lưng đạo kia tinh tế kiều ~ tiểu thân ảnh...
 
 	Bóng người quen thuộc, chỉ là, ánh mắt lại đã hoàn toàn dại ra, phảng phất không nhìn thấy Tohsaka Rin tựa như.  
 
 	"Anh! ! !"
 
 	Tohsaka Rin quát to một tiếng, muốn xông về phía trước, nhưng bởi vì đối Gian Đồng Tạng Nghiễn kinh hãi, mà không dám về phía trước!
 
 	"Ha ha ha a ... Lại dám không nhìn lão hủ lời nói, lúc gặp lại thần giáo dưỡng cũng không có gì đặc biệt ah, dạy dỗ như thế không biết lễ tiểu nha đầu!"
 
 	Gian Đồng Tạng Nghiễn quay đầu nhìn phía Tô Ninh ...
 
 	Đáy mắt mang lên mấy phần vẻ cân nhắc, "Chẳng lẽ nói, đây chính là dựa dẫm của ngươi sao? Bên người đột nhiên xuất hiện xa lạ người, hơn nữa là tại bực này thời khắc then chốt, chẳng lẽ nói ... Đây là anh linh? Tiểu cô nương dĩ nhiên triệu hoán ra anh linh? Rất tốt ma ... Bất quá đáng tiếc, ngươi cuối cùng là đã tới chậm."
 
 	Dứt tiếng.
 
 	"Rống ~~~! ! !"
 
 	Điên cuồng tiếng gào thét vang lên.
 
 	Một đạo đen nhánh thân ảnh , đã trực tiếp đứng sững ở Tô Ninh cùng Tohsaka Rin phía sau.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: