Chương 899: Vậy không là tiểu hài tử nên biết sự tình 
 
 	Thẳng đến buông điện thoại xuống, rất lễ phép cùng Gian Đồng nhạn đêm cắt đứt trò chuyện sau ...
 
 	Tohsaka Rin lúc này mới ngạnh một tiếng, nước mắt lạch cạch lạch cạch rớt xuống, người biển chủy nghẹn ngào một tiếng, ôm lấy chính mình cái kia hỗn loạn mẫu thân, lớn tiếng khóc lên.
 
 	Lúc này người, mới rốt cục có chút tuổi thơ tiểu cô nương hiểu rõ dáng dấp!
 
 	Tô Ninh thở dài, có chút bất đắc dĩ ...
 
 	Nói như thế nào đây?
 
 	Chính mình đã tới chậm đi ... Tại chén thánh chiến tranh bắt đầu trước đại khái thời gian hơn một năm bên trong, Viễn Phản Anh được đưa đến Gian Đồng chỗ ở, nhưng thời gian bây giờ, không nghi ngờ chút nào tuy rằng chén thánh chiến tranh còn chưa bắt đầu, nhưng Tohsaka Rin cùng kỳ mẫu thân cũng đã được đưa đến nơi này, có thể thấy được chiến tranh đã sắp muốn bắt đầu.
 
 	Cho nên nói, chính mình muộn chừng một năm.
 
 	Bất quá cũng không kỳ quái, một cái tiểu cô nương, nếu như không phải là chia tạm biệt quá lâu, e sợ cũng sẽ không có mãnh liệt như vậy đoàn tụ khát vọng!
 
 	Hơn nữa rất rõ ràng, cùng muội muội chia lìa nồi, được tiểu cô nương không chút do dự vung ra chén thánh chiến tranh trên người , e sợ ở trong lòng của nàng, anh minh thần võ phụ thân nếu như không có nguyên nhân, là sẽ không ôm muội muội tùy ý đưa đi a?
 
 	Nhưng lúc này ...
 
 	Của nàng ảo tưởng rõ ràng được Tô Ninh đánh nát.
 
 	Nhìn xem hai mẹ con ôm đầu khóc rống, khóc được kêu là một cái tan nát tâm can, lại tăng thêm đứng bên cạnh một cái đầy mặt không nhúc nhích nam nhân, nhìn lên, ngược lại giống như là hai người đã gặp phải người đàn ông này cỡ nào nghiêm nghị ngược đãi như thế!
 
 	Tô Ninh có chút lúng túng ho khan một tiếng, ngồi rất xa, chỉ lo sẽ bị người không liên quan nhìn thấy, đến lúc đó hiểu lầm liền không tốt lắm.
 
 	Sau một hồi lâu ...
 
 	Fate còn tại nghẹn ngào rút rút khóc khóc ... Mà Tohsaka Rin cũng đã sửa sang xong tâm tình, thấp giọng đối mẹ mình khuyên nói gì đó, từ từ đem nàng cho dỗ dành tốt rồi.
 
 	Mắt thấy hai mẹ con người cũng đã thu thập xong tâm tình, Tô Ninh lúc này mới thản nhiên nói: "Thế nào? Viễn Phản phu nhân? Ngươi lúc này trả quyết định muốn đem hành tung của ta báo cho trượng phu của ngươi sao?"
 
 	Fate: ".................."
 
 	Muốn khởi chồng mình dĩ nhiên thanh con gái của mình đẩy vào đã đến như thế tuyệt cảnh, không biết hắn có phải hay không biết Gian Đồng gia ma thuật là tàn nhẫn như vậy thuật thức, nhưng cho dù không biết, chỉ sợ cũng không có cách nào hoàn toàn đem chính mình cho từ chối ra ngoài ...
 
 	Fate nhất thời càng là bi từ đó đến,
 
 	Lần thứ hai bụm mặt nghẹn ngào!
 
 	Tohsaka Rin: ".................."
 
 	Mắt trần có thể thấy, trên trán của nàng banh ra một đạo gân xanh, cả giận nói: "Ngươi nhất định phải xem mẹ ta thút thít dáng vẻ sao?"
 
 	"Không ... Chỉ là muốn nói cho các ngươi sự thực mà thôi!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Các ngươi cho rằng Gian Đồng gia ma thuật cũng chỉ là cải tạo thân thể đơn giản như vậy? Trên thực tế Khắc Ấn Trùng lại được xưng là, nếu như không đúng giờ tiếp thu nam tính Ma thuật sư kia cái gì lời nói, hội cả người khô nóng, thống khổ không thể tả nha."
 
 	Fate nghe vậy, thần sắc trên mặt càng lộ vẻ bi thương!
 
 	Mà Tohsaka Rin đã không nhịn được nói: "Cho nên nói đến cùng đồ vật gì ... Đừng cho ta hàm hàm hồ hồ ..."
 
 	"Run sợ! ! !"
 
 	Fate vội vàng gọi một tiếng, quát bảo ngưng lại run sợ, đây cũng không phải là người hiện tại nên biết sự tình.
 
 	Người nỗ lực đứng lên, xoa xoa khóe mắt nước mắt, nghiêm mặt nói: "Cho nên ... Anh linh tiên sinh, ta sẽ giúp ngươi ẩn giấu hành tung của ngươi, thậm chí, chỉ cần ngươi bảo đảm không làm thương hại chồng ta tính mạng, ta có thể giúp ngươi đối phó hắn! Chỉ cần ngươi có thể thanh con gái của ta cứu trở về, người ... Người vẫn còn con nít ah ..."
 
 	Mấy chữ cuối cùng, đã là tan nát tâm can.
 
 	"Cho nên nói, run sợ chọn lựa thời cơ rất tốt!"
 
 	Tô Ninh nhìn Tohsaka Rin một mắt, nói ra: "Bởi vì Viễn Phản Anh niên kỉ còn nhỏ nguyên nhân, e sợ trả không từng có quá như thế trải qua, hẳn là Gian Đồng Tạng Nghiễn dùng bí pháp tạm thời áp chế trong cơ thể nàng Khắc Ấn Trùng, hoặc là lại lạc quan một chút nghĩ, Viễn Phản Anh bây giờ còn chưa từng đụng phải như thế đối xử, người bị thương tổn tuy rằng cực kỳ đau đớn, nhưng kỳ thật một số ít là trên thân thể đau đớn, càng nhiều hơn lại trái lại là về mặt tâm linh thương tích ... Điều này cũng xem như vạn hạnh trong bất hạnh đi!"
 
 	"Vậy thì nhanh lên đem nàng cứu trở về ah!"
 
 	Tohsaka Rin kêu to lên, "Ngươi không phải của ta anh linh sao? Ngươi không phải là nói là nghe theo tâm linh của ta do đó được ta triệu hoán đi ra anh linh sao? Vậy thì nhanh lên đó a ... Lẽ nào nhất định muốn cho ta dùng khiến chú ..."
 
 	Tiếng nói mới vừa vặn hạ xuống.
 
 	Người khuôn mặt lộ ra đờ đẫn biểu lộ, người cái này mới nhớ tới, trước mặt cái này cổ quái anh linh, là có thể từ chối khiến chú.
 
 	Chính mình mặc dù là trên danh nghĩa MASTER, nhưng thật giống đối với hắn hoàn toàn không có nửa điểm lực ràng buộc, cái này anh linh, đúng là quái lạ đến làm người không nói gì mà chống đỡ.
 
 	"Yên tâm, ta sẽ giúp ngươi thanh tiểu cô nương kia đoạt lại."
 
 	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Nhưng vấn đề là ... Ta cần cam kết của ngươi, trong tay ngươi còn có hai cái khiến chú, nhưng hai cái này khiến chú quyền sử dụng về ta, đến lúc đó ta nói lúc nào dùng như thế nào, ngươi năng lực lựa chọn dùng như thế nào ..."
 
 	Tuy rằng cứu ra Viễn Phản Anh bản thân liền là nhiệm vụ của mình, nhưng vừa vặn, Tô Ninh lại đã nhận ra một chuyện lệnh chú đối với mình kỳ thực cũng là có hiệu quả, chẳng qua là được đào bảo vật hệ thống cho ngăn chặn mà thôi, nhưng nếu như mình lựa chọn tiếp thu khiến chú cường hóa đâu này?
 
 	Hai cái khiến chú, chẳng lẽ không phải chính là hai cái mạnh mẽ tăng thêm BUFF?
 
 	Đáng tiếc không tại trên người mình ...
 
 	"Dong dài lệnh chú không phải đối với ngươi không dùng sao? Ngươi còn muốn khiến chú làm cái gì? Cho ngươi cho ngươi ... Đều cho ngươi được chưa? Nhanh mang ta đi mang Anh về nhà ah ..."
 
 	Tohsaka Rin lo lắng lớn tiếng hô.
 
 	"Ai? Ngươi cũng đi sao?"
 
 	"Phí lời, không nhìn tận mắt, ta làm sao biết ngươi là có thể tin? Hơn nữa chớ xem thường ta a, tuy rằng rất nhỏ, nhưng ta cũng là cái Ma thuật sư."
 
 	"Cũng tốt, vậy thì đi thôi!"
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ tốt xấu trên người nàng còn có hai cái khiến chú.
 
 	Ngay sau đó sờ sờ cổ tay của mình, nói: "Hồng Hậu, điều ra ngoài hướng về Gian Đồng gia gần nhất con đường!"
 
 	"Rõ ràng! Chủ nhân."
 
 	Hồng Hậu đáp một tiếng, sau đó một đạo tia sáng màu đỏ quét ra ngoài.
 
 	Tohsaka Rin khiếp sợ nhìn xem Tô Ninh cái kia biết nói chuyện cổ tay, cả kinh nói: "Cái này cái này chuyện này... Cái này là món đồ quỷ quái gì vậy?"
 
 	"Trí tuệ nhân tạo mà thôi!"
 
 	Tô Ninh chỉ chỉ Fate trong tay điện thoại, nói ra: "Vật này tiến hóa đến mức tận cùng, đại khái chính là bộ dáng này đi ..."
 
 	Tohsaka Rin nhất thời liền nổi lòng tôn kính rồi, người ngay cả điện thoại đều bày làm không cẩn thận, không nghĩ tới tên này thậm chí có lợi hại như vậy năng lực, có thể đùa bỡn so với điện thoại còn cao cấp hơn nhiều đồ vật!
 
 	Nhưng đột nhiên ...
 
 	Người loáng thoáng đã nhận ra tựa hồ là lạ ở chỗ nào.  
 
 	Người nghi hoặc nói: "Chờ đã ... Anh linh không đều là tới từ ở đi qua anh linh sao? Trí tuệ nhân tạo? Nghe đều chưa từng nghe tới đồ vật, chẳng lẽ nói, ngươi là đến từ tương lai?"
 
 	"Ta là tới từ ở song song Thời Không, điểm này lời nói, ngươi là có thể lý giải a? Dù sao, ngươi tổ tiên, cũng xem như bảo thạch ông đệ tử ký danh rồi."
 
 	"Thời không song song?"
 
 	Tohsaka Rin kinh sợ rồi, đối tuổi nhỏ người tới nói, cái này lý luận thật sự là có phần ...
 
 	Người lúc này mới chú ý tới, Tô Ninh cố hữu kỹ năng trong, có một cái có thể không nhìn bất kỳ trở ngại nào cùng kết giới năng lực, mà hắn nguyên nhân lại là ... Có thể tự do qua lại Gia Thiên Vạn Giới?
 
 	"Lẽ nào ngươi là thứ hai ma pháp sứ sao?"
 
 	Tohsaka Rin khiếp sợ kêu lớn lên!
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: