Chương 903: Nam Minh Ly Hỏa kiếm
 
 	Một từ khi đã nhận được Bạch Mi Nam Minh Ly Hỏa sau đó Tô Ninh liền lại chưa từng cùng người động thủ một lần, đã đến hắn cảnh giới này Diễm Phi đã không tiếp nổi hắn bây giờ toàn lực một đòn rồi.
 
 	Cái kia đã từng yêu cầu hắn đến ngưỡng vọng nữ nhân, bây giờ, đã hoàn toàn được Tô Ninh bỏ qua một bên.
 
 	Tuy rằng xưa nay đều chưa từng có cùng Diễm Phi tranh giành cao thấp ý nghĩ, nhưng có thể vượt qua nữ nhân của mình, vẫn để cho trong lòng hắn khá là mừng rỡ, đặc biệt là nhìn xem mỹ nhân cái kia sùng bái mê ly ánh mắt, Tô Ninh cũng càng giác tâm đáy ngọn nguồn cực kỳ thỏa mãn nhưng không thể toàn lực phóng thích sức mạnh của mình, kỳ thực cũng là khá có một loại không nhanh không chậm cảm giác.
 
 	Mà bây giờ.
 
 	Đào bảo vật trực tiếp lợi dụng chén thánh hệ thống, cho mình định rồi một cái quy cách, đem mình các hạng năng lực đều cho trị số hóa.
 
 	Nhưng liền cấp bậc mà nói, e sợ còn so ra kém trước mặt cái này berserker chứ?
 
 	Vừa vặn thử xem mình và cái này berserker, đến cùng ai mạnh ai yếu! ! !
 
 	Tô Ninh lòng bàn tay bên trong, Nam Minh Ly Hỏa kiếm băng kiếm khí màu xanh lam vây quanh hắn đến quay về chuyển, giống như từng đạo màu băng lam đom đóm ở xung quanh hắn xoay quanh bay lượn, nhìn lên phá lệ Mỹ Lệ mộng ảo.
 
 	Nhưng mộng ảo ở ngoài, lại là cực kỳ nguy hiểm sát cơ!
 
 	Dù cho Matou Zouken nhà ở của công nhân diện tích to lớn, đã chí ít mấy trăm mét vuông, vẫn cứ không chịu nổi cái này vô số dày đặc vô cùng kiếm khí
 
 	Tô Ninh hừ một tiếng, lật tay lại, một viên óng ánh long lanh tiểu cầu đã tại trong lòng bàn tay của hắn xoay tròn, sau đó nghiền nát ra, ở phía xa, Tohsaka Rin ôm đờ ra Anh, đột nhiên phát hiện mình bên ngoài nhiều hơn một viên tinh xảo trong suốt hình cầu lồng phòng hộ!
 
 	Người ngạc nhiên nói: "Cái này đây là vật gì?"
 
 	"Nhưng để bảo vệ các ngươi không bị thương tổn đồ vật trốn ở bên trong đừng ra đến!"
 
 	Bảo vệ tốt của mình điều khiển chủ, Tô Ninh không tiếp tục lo lắng, lòng bàn tay mãnh liệt nắm, đã trực tiếp nắm chặt rồi Nam Minh Ly Hỏa kiếm, vô số kiếm khí tự trong cơ thể hắn qua lại mà qua, lại không chút nào thương
 
 	"Chịu chết đi!"
 
 	Đối mặt hung diễm ngập trời berserker, Tô Ninh lại chủ động tiến công, vô số kiếm khí từ hắn làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng tán dật mà đi, đến mức, xì xì không ngừng bên tai, toàn bộ nhà ở của công nhân, đã trực tiếp tại Nam Minh Ly Hỏa kiếm lan đến dưới, triệt để tan vỡ ra!
 
 	"Ah ah ah cứu mạng ah "
 
 	Matou Shinji hét rầm lêm, bưng đầu đi ra ngoài chạy đi.
 
 	Nhưng mới vừa vặn chạy ra hai bước
 
 	Kiếm khí đã trực tiếp đem thân thể của hắn cho triệt để xuyên suốt.
 
 	Tô Ninh quát lên: "Matou Zouken ngươi nghĩ trốn đi nơi nào?"
 
 	Matou Shinji trên đất lộn một trận, cái kia ấu tiểu trong con ngươi lóe ra hung ác ánh sáng, âm thanh đột nhiên biến già nua cực kỳ, quát lên: "Ngươi làm sao ngươi biết là lão hủ?"
 
 	"Bởi vì ta biết, chỉ cần ngươi nguyện ý, ngươi bất cứ lúc nào có thể biến thành giữa các ngươi đồng nhà bất luận người nào bất quá đáng tiếc, Nhật Tinh Luân là của ta lồng phòng hộ, chỉ sợ ngươi ma thuật là không có cách nào thấu đi qua chứ? Mà thân thể của ngươi, đã rất lâu không động đậy "
 
 	Tô Ninh cười lạnh, ngón tay đối với Matou Shinji tin tay một chỉ, quát lên: "Chết đi cho ta!"
 
 	Vô số dày đặc kiếm khí hướng về Matou Shinji hoặc là nói Matou Zouken mà đi.
 
 	"Không ngươi nghỉ muốn giết chết lão hủ "
 
 	Matou Zouken hét thảm lên, ấu tiểu thân thể lần thứ hai được mặc thành cái sàng, Tiên huyết tung toé bên trong
 
 	Thấp phục trên đất trước sau không động đậy Matou Kariya bỗng nhiên ngẩng đầu lên, đáy mắt hiện lên hung quang, quát lên: "Berserker, giết hắn!"
 
 	Dứt tiếng.
 
 	Tại bàn tay của hắn bên trên, có thể thấy rõ ràng màu đỏ vết đọng, Tam Đạo khiến chú trực tiếp biến mất rồi một đạo.
 
 	"Rống! ! !"
 
 	Có lệnh chú gia trì, Berserker điên cuồng híz-khà-zzz rống lên, lần thứ hai tự trong tay tùy tiện lượm một cây côn gỗ, dù cho mộc côn, ở trong tay của hắn, nhưng cũng chí ít có thể phát huy ra cấp độ D Power, thả người hướng về Tô Ninh mà đi!
 
 	"Lúc này lại lên Matou Kariya thân sao? Ta không tin ngươi còn có thể thượng bao nhiêu thân dù sao hôm nay bên trong, ngươi đừng mơ chạy trốn!"
 
 	Bất luận Matou Shinji vẫn là Matou Kariya, đều là Matou Zouken con rối, bây giờ đã bị hắn trên người, Tô Ninh tự nhiên không ngại tính mạng của bọn họ, Nam Minh Ly Hỏa kiếm kiếm khí phát tán tứ phương, càng là đột nhiên hướng ra phía ngoài tản ra vô tận băng hàn chi khí.
 
 	Vốn là niêm hồ hồ mặt đất, trong nháy mắt bị đóng băng lên một tầng dày đặc băng sương, không chỉ là mặt đất, càng liền không gian chung quanh đều cho đông thượng lớn như vậy nhà ở của công nhân, đã trực tiếp biến thành một cái lớn như vậy tủ lạnh, lại không có nửa điểm khe hở, mà cái này băng cứng bên trên, càng có chứa đủ có thể đem tất cả đóng băng lạnh lẽo sức mạnh, bất kỳ có thực thể đồ vật, e sợ cũng không thể chạy trốn nữa ra ngoài.
 
 	"Lạnh quá!"
 
 	Dù cho trốn ở Nhật Tinh Luân bên trong, Tohsaka Rin vẫn cứ không nhịn được rùng mình một cái, không tự chủ thanh Anh ôm nhanh một chút, ân cần nói: "Yên tâm đi Anh, đã không sao, tỷ tỷ nhất định sẽ mang theo ngươi rời đi cái này Địa Ngục!"
 
 	Anh: " "
 
 	Mà Tô Ninh cái này vừa phân tâm
 
 	Berserker đã cuồng hét lên xông tới!
 
 	Có chứa khiến chú gia trì, trên người tràn ngập vô tận màu đen ma khí, giống như đến từ Luyện Ngục Ác Ma, bước tiến bước qua chỗ, trên mặt đất xuất hiện lần lượt sốt ruột chân ấn, thật giống cả người hắn đều đang thiêu đốt hừng hực ngọn lửa màu đen như thế!
 
 	"Đến đúng lúc!"
 
 	Tô Ninh cao quát một tiếng, đem chu vi đóng băng, Matou Zouken cho dù lợi hại đến đâu cũng không khả năng tránh được Nam Minh Ly Hỏa kiếm lao tù, hắn lúc này mới yên lòng lại, toàn bộ tâm thần đặt ở Berserker trên người , Nam Minh Ly Hỏa kiếm giơ lên cao!
 
 	Bình một tiếng vang thật lớn!
 
 	Che kín sốt ruột khí tức cùng màu đỏ hoa văn mộc côn trực tiếp từ trung gian được miễn cưỡng chặt đứt ra
 
 	Tô Ninh cổ tay tê rần, hắn vốn cũng không phải là lấy lực áp người người, mà Berserker gân lực càng là mạnh đến A cấp bậc, vốn là ở trên hắn, lại tăng thêm khiến chú cường hóa
 
 	Dù cho Nam Minh Ly Hỏa kiếm chặt đứt đối phương binh khí, nhưng này mạnh mẽ lực đạo vẫn cứ ép dưới chân hắn bỗng nhiên một hãm, xương cánh tay kẽo kẹt kẽo kẹt vang vọng, thậm chí có yếu gãy vỡ dấu hiệu
 
 	Tô Ninh rên lên một tiếng, Nam Minh Ly Hỏa kiếm đột nhiên Nhất chuyển, lập tức đem lực đạo này hết thảy cởi xuống đất, mặt đất trực tiếp tại dưới một kích này, triệt để oanh vỡ đi ra mà chặn lại rồi công kích của đối phương, Nam Minh Ly Hỏa kiếm càng tự mình tỏa ra nghèo kiếm khí, ngược lại hướng về Berserker mà đi!
 
 	Này cũng không phải Tô Ninh công kích, mà là Nam Minh Ly Hỏa kiếm tự thân bản năng hành vi!
 
 	Nam Minh Ly Hỏa kiếm không lúc nào không tại hướng ra phía ngoài tản ra kiếm khí, lại tăng thêm Tô Ninh, lúc đối địch, ngược lại tốt như đồng thời có hai cái Tô Ninh tại về phía trước công kích!
 
 	"Rống! ! !"
 
 	Berserker một đòn không trúng, mắt thấy đối phương thế tiến công kinh người, chút nào cũng không ham chiến, thả người một cái nhảy lùi lại, bóng người linh xảo vô cùng mấy cái xoay ngược lại, đã đem những kia kiếm khí hết thảy cho trốn nhoáng tới rõ ràng kiếm khí dày đặc cực kỳ, hắn lại vẫn nhưng có thể ở cuồng bạo bên trong, duy trì tuyệt đối chiến đấu thanh thản, nhìn được cái kia một tia khe hở, thả người né tránh, thanh thương tổn giảm thấp đến nhỏ nhất!
 
 	Nhưng dù cho như thế
 
 	Bình bình bình bình~~~! ! !
 
 	Từng đạo dày đặc vô cùng âm thanh âm vang lên, tại Tohsaka Rin kinh hỉ hoan hô trong, Nam Minh Ly Hỏa kiếm tự mình tán phát kiếm khí, đã trực tiếp có mấy đạo chính giữa Berserker ngực!
 
 	Vô cùng băng lãnh kiếm khí, lập tức tại Berserker trên ngực để lại mấy đạo màu băng lam tổn thương do giá rét!
 
 	"Thắng, saber, nỗ lực lên ah! ! !"
 
 	Tohsaka Rin vui vẻ hoan hô lên!