Chương 902: Chính thống anh linh 
 
 	Đột nhiên bị thần bí bóng đen lấn đến gần ...
 
 	Tohsaka Rin sợ hãi đến kinh hô một tiếng, sau đó nghĩ đến Tô Ninh trả tại bên cạnh mình, lúc này mới thoáng tỉnh táo lại, nhìn xem Anh kêu lên: "Anh, mau tới đây ah, tỷ tỷ mang ngươi về nhà!"
 
 	"Ha ha ha a ... Đã nghe chưa? Khả ái của ta tôn nữ, tỷ tỷ của ngươi muốn dẫn ngươi về nhà đây, ngươi muốn hay không cùng với nàng đi đâu này?"
 
 	"Ta ... Ta ..."
 
 	Osaka Sakura rốt cuộc có chút sức sống, người khuôn mặt lộ ra giãy giụa vẻ mặt, nhìn xem Osaka Sakura ánh mắt mang theo nhàn nhạt khát vọng, nhưng càng nhiều hơn là sợ hãi cùng do dự, rốt cuộc, người ảm đạm lắc đầu, nho nhỏ cô nương, lại mang lên mấy phần cùng tuổi tác không tương xứng chết lặng.
 
 	"Run sợ, ngươi không cần hỏi hắn, trên thực tế, chỉ cần chúng ta giết Matou Zouken, người tự nhiên sẽ ngoan ngoãn đi theo ngươi rồi."
 
 	Tô Ninh từ tốn nói.
 
 	"Ồ? Nói lời này, chẳng lẽ ngươi là không nhìn thấy sau lưng ngươi anh linh sao? Hay là nói, ngươi đã tự tin ngông cuồng đã đến hoàn toàn không đem những khác anh linh để ở trong mắt?"
 
 	Matou Zouken cười ha ha nói: "Thật là tấu xảo ah, lão hủ cái kia bất thành khí nhi tử mới vừa vặn cho gọi ra cái này anh linh, lão hủ còn chưa từng xem qua thực lực đó làm sao, các ngươi cái này thử đao thạch đã tới rồi, rất tốt, nhạn đêm ah, ngươi thấy được sao? Ngươi để ý mặt khác một cái tiểu cô nương, người lúc này đang bị nam nhân khác cưỡng ép lắm, ngươi không chuẩn bị cứu nàng sao?"
 
 	Cái kia trên đất nhú thành một đoàn bầy sâu, đột nhiên côn trùng chen chúc bò hướng một bên, một cái đầy người đều là dữ tợn vết thương nam tử tóc trắng từ trên mặt đất từ từ bò lên, ánh mắt sớm đã hoàn toàn chỗ trống, phảng phất liền ý thức của mình cũng đã không rõ ràng ...
 
 	"Run sợ ... Run sợ ..."
 
 	Hắn lẩm bẩm nói: "Chén thánh chiến tranh rất nguy hiểm, chớ vào ... Giết ..."
 
 	Matou Kariya kịch liệt hét thảm lên.
 
 	"Rống! ! !"
 
 	Một mực Tĩnh Tĩnh đứng yên bóng đen đột nhiên chuyển động, màu đen không rõ khí tức chung quanh tán dật, bóng đen kia giống như đắm chìm tại ma khí bên trong tuyệt thế Ác Ma, tiện tay đã nắm bên người một cái bàn, trên bàn lập tức che kín màu đỏ màu đỏ tươi mạch kín, nhìn lên giống như là ...
 
 	"Kỵ sĩ không chết vào tay không."
 
 	Tô Ninh thanh âm  săm nhàn nhạt an tâm, quả nhiên ... Đào bảo vật quấy rầy vẻn vẹn chỉ là phiến diện, tối thiểu, phủ xuống những kia anh linh nhóm, cũng còn là trong trí nhớ mình những kia.
 
 	Vậy thì không thể tốt hơn, chính mình cũng tính là hiểu rõ lai lịch của bọn họ rồi!
 
 	Nói xong,
 
 	Không chút nào kinh, đưa tay ôm lấy Tohsaka Rin về phía sau tung bay, chóp mũi đang cùng bàn thác khai chỉ tay khe hở, được Bảo Cụ hóa bàn trực tiếp hung hăng đập vào trên mặt đất, ầm một tiếng nổ vang, vô số côn trùng chít chít kêu bị nện thành mủ bùn, mặt đất càng là nhiều hơn một cái một người nhiều rãnh sâu!
 
 	"Ồ? Ngươi dĩ nhiên biết được của ta anh linh nội tình ..."
 
 	Matou Zouken thanh âm  săm nhàn nhạt kinh ngạc.
 
 	"Ta biết so với ngươi càng nhiều, nói thí dụ như ngươi ... Gian Đồng gia sống không biết bao nhiêu năm lão quái vật, đáng tiếc, lời ngày hôm nay, ngươi nhất định phải chết ở chỗ này rồi."
 
 	Tô Ninh một tay ôm Tohsaka Rin, cái tay còn lại lại tin tay ném ra một cái kim quang bắn ra bốn phía trường kiếm.
 
 	Trường kiếm chính giữa một con Khắc Ấn Trùng ... Sau đó đóng ở chỗ kia.
 
 	Kim quang nhàn nhạt ấm áp, khiến người ta cảm thấy ấm áp, phảng phất phơi Thái Dương bình thường ấm áp, nhưng Matou Zouken sắc mặt lại bỗng nhiên đại biến, Uyên Hồng Kiếm đối âm tà đồ vật khắc chế cực cường, thậm chí chỉ là soi sáng ánh sáng đều phải bị thương tổn to lớn, rất rõ ràng, Matou Zouken rõ ràng chính là cái kia loại âm tà đồ vật!
 
 	Ấm áp khí tức mới vừa vặn soi sáng trên mặt của hắn, tấm kia già nua tràn đầy nếp nhăn mặt, phía trên nhăn nheo cùng da phảng phất bị ngọn lửa thiêu đốt bình thường hắn lập tức thống khổ hét thảm lên, hét lớn: "Ah ... Nhạn đêm, mau giết hắn! !"
 
 	"Giết!"
 
 	Matou Kariya phảng phất đã triệt để bị trở thành Matou Zouken con rối, theo tiếng nói của hắn hạ xuống, hắn cũng đi theo lớn tiếng gào thét, nhưng mới vừa vặn gào thét xuất nửa tiếng ... Đồng dạng cảm nhận được đau đớn kịch liệt, được Khắc Ấn Trùng nhập vào cơ thể, hắn cùng Matou Zouken cũng không có bất kỳ rõ ràng khác biệt, Uyên Hồng ánh sáng vừa đến, hắn cũng không chịu nổi.
 
 	Thậm chí, Anh cũng thống khổ khẽ kêu một tiếng, uể oải trên đất.
 
 	"Tô Ninh, mau dừng tay, ngươi đem Anh cũng cho làm thương tổn!"
 
 	Tohsaka Rin kêu lên sợ hãi.
 
 	"Rõ ràng ..."
 
 	Không nghĩ tới cái này Khắc Ấn Trùng thật không ngờ âm tà sao?
 
 	Tô Ninh tin tay khẽ vẫy, Uyên Hồng Kiếm chính về tới trong tay chính mình, sau đó một tay giương lên, kim quang xẹt qua, cái kia che kín màu đỏ tươi hoa văn bàn, đã trực tiếp tại Tô Ninh Uyên Hồng dưới, bị triệt để đoạn làm hai đoạn!
 
 	Dù cho Cấp D Bảo Cụ khác, cũng khó làm Uyên Hồng một đòn.
 
 	"Cút ngay cho ta!"
 
 	Tô Ninh hét lớn một tiếng, hai chân lăng không đá bay, chân theo kiếm sau, thừa dịp berserker vũ khí gãy vỡ, trọng tâm đột ngột mất, liên tiếp ba đá, đều trúng rồi bóng đen kia ngực, bắt hắn cho hung hăng đạp bay ra ngoài!
 
 	Sau đó xoay người lại thời khắc, Uyên Hồng trực tiếp về tới trữ vật giới chỉ bên trong.
 
 	Tô Ninh quay đầu nhìn lại, sau đó nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, Anh cải tạo tuy rằng đã có một năm, nhưng cũng dù sao vừa mới bắt đầu, người bị thương tổn kỳ thực nhẹ nhất, vẻn vẹn chỉ là nhè nhẹ tổn thương mà thôi!
 
 	"Anh! ! !"
 
 	Tohsaka Rin tránh thoát Tô Ninh trong ngực, vọt tới Osaka Sakura bên người, đem nàng bế lên, khoảng cách gần bên dưới mới phát hiện, người cái kia vốn một đầu mái tóc đen nhánh, lúc này đã biến làm màu xanh da trời vẻ.
 
 	"Run sợ, ôm Anh trốn xa một chút ..."
 
 	Tô Ninh gọi một tiếng, tin chân đá một cái, nói: "Ngươi cũng cho ta đi sang một bên đi!"
 
 	Một cước chính giữa chính nằm trên mặt đất, hai tay ôm đầu Matou Shinji, trực tiếp khiến hắn kêu thảm một tiếng, cả người như một cái bóng như thế đá bay ra ngoài.
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Bóng đen kia liên tiếp trúng rồi Tô Ninh ba chân, không chút nào sự tình đều không, thậm chí, Tô Ninh rõ ràng cảm giác được chính mình tuy rằng chính giữa kẻ địch, địch thân thể của con người lại đồng thời bản năng lui về phía sau để, công kích của mình căn bản sẽ không một đòn khiến hắn ăn thật.
 
 	Quả nhiên, Lancelot vô tận chi võ luyện, khiến hắn có cực kỳ kinh nghiệm chiến đấu phong phú, vừa vặn căn bản sẽ không đả thương hắn!
 
 	Mà bây giờ, theo điều khiển chủ bị thương, berserker biến cuồng bạo hơn, hét lớn một tiếng, từ bên cạnh trực tiếp thanh một người ôm hết trụ cột phá hủy xuống, lập tức màu đỏ tươi mạch kín lại tràn ngập bên trên!
 
 	Hiển nhiên, bất kỳ bị hắn nắm tại đồ vật trong tay, đều sẽ trở thành hắn Bảo Cụ!
 
 	Quả thực dối trá năng lực giống nhau, người như vậy, nếu như cướp được địch nhân Bảo Cụ lời nói, e sợ có thể đem thực lực không kịp hắn anh linh Bảo Cụ đều cho miễn cưỡng đi gấp qua cũng khó nói!
 
 	Đáng tiếc ...
 
 	"Ngươi gặp gỡ ta, lại là đụng với khắc tinh!"
 
 	Tô Ninh quay đầu lại liếc mắt nhìn,   Tohsaka Rin đã cẩn thận ôm Osaka Sakura trốn xa rồi, chỉ là khiếp đảm đang nhìn mình bên này ... Xem ra người cũng biết, tuy nhiên đã thành công thanh Anh cứu lại ngực của mình, nhưng nếu Tô Ninh không thể chiến thắng cái này hắc gia hỏa lời nói, chính mình không chỉ có không thể đem Anh mang đi, e sợ ngay cả mình đều phải hãm tại chỗ này rồi.
 
 	Không nghĩ tới đối phương cũng gọi về anh linh!
 
 	Không biết song phương anh linh, đến cùng ai mạnh ai yếu đâu này?
 
 	"Lancelot ..."
 
 	Mắt thấy mình điều khiển chủ cũng đã an toàn, Tô Ninh trên mặt lúc này mới lộ ra thoả mãn vẻ mặt, nói: "Thực lực của ngươi, không nghi ngờ chút nào là tất cả anh linh bên trong mạnh nhất một trong, vừa vặn bắt ngươi đến luyện tay nghề một chút, nhìn xem ta và các ngươi những này chính thống anh linh, đến cùng khác nhau ở chỗ nào!"
 
 	Nói xong, lòng bàn tay đã hiện lên lạnh lẽo hoa mỹ lăng kiếm!
 
 	To lớn không gian nhiệt độ, lập tức chậm lại.