Chương 904: Giao phong 
 
 	Một "Rống! ! !"
 
 	Berserker tựa hồ là cảm nhận được đau đớn, lệ âm thanh điên cuống hét lên ...
 
 	Hừng hực ngọn lửa màu đen bốc hơi lên, tản ra nóng rực khí tức, chậm rãi đem ngực cái kia vài đạo màu băng lam đông ngấn cho trực tiếp miễn cưỡng bao trùm.
 
 	"Ah ~~! ! !"
 
 	Matou Kariya đột nhiên cực kỳ thống khổ híz-khà-zzz rống lên.
 
 	Ngay cả là Matou Zouken linh hồn, nhưng Matou Kariya ma lực rõ ràng không đủ, như vậy được Berserker lấy ra, bực này thống khổ, trái lại để linh hồn đều vô cùng mục nát Matou Zouken không chịu nổi!
 
 	"Giết! Berserker, nhanh lên một chút, dùng ngươi tốc độ nhanh nhất, giết cái kia anh linh!"
 
 	Matou Zouken hét thảm lên.
 
 	"Rống ~~! ! !"
 
 	Berserker thấp giọng híz-khà-zzz rống lên, cầm trong tay tản ra màu đỏ tươi hoa văn mộc côn trực tiếp rớt xuống.
 
 	Sau đó, trong tay hắn, chậm rãi rút ra một cái tràn đầy dữ tợn khí tức tà ác kiếm ...
 
 	Hoa mỹ trường kiếm, trong suốt trong suốt như nước hồ, lại dựa vào tà ác khí tức.
 
 	Tohsaka Rin ánh mắt không nhịn được thẳng, cả kinh nói: "Hỏng bét ... Gay go, Tô Ninh, Berserker hết thảy trị số đều tăng lên một cái trị số rồi! Nhanh nhẹn đạt đến với ngươi vậy A++, ngươi cẩn thận ah!"
 
 	"Như vậy mới có chút thú vị."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nắm chặt Nam Minh Ly Hỏa kiếm, nói: "Rút ra không hối hận chi hồ quang, mới coi như là chân chính Lancelot chứ? Đến a ... Để ta mở mang kiến thức một chút ..."
 
 	"Rống! ! !"
 
 	Berserker cầm kiếm vọt tới trước, tốc độ quả nhiên so với trước kia nhanh hơn rất nhiều, thậm chí, như Tohsaka Rin bực này người bình thường nhãn quang, đã không thấy rõ thân ảnh của hắn.
 
 	Mà Tô Ninh lại mắt sáng như đuốc, chưa từng chút nào để Berserker thân ảnh  thoát xuất tầm mắt của mình, hắn hét lớn một tiếng, đưa tay chỉ về phía trước ...
 
 	Nam Minh Ly Hỏa kiếm trực tiếp rời khỏi tay, xoay tròn, kiếm khí tràn ngập ở giữa, hướng về xông tới Berserker đâm tới!
 
 	Bình~~~! ! !
 
 	Một tiếng vang thật lớn.
 
 	Chói tai kim thiết Ma ~ sát chi tiếng vang lên.
 
 	Nam Minh Ly Hỏa kiếm đang bị đón đỡ tại không hối hận chi hồ quang lưỡi kiếm bên trên, sau đó, lăng kiếm tự phát xoay tròn, trực tiếp thanh hướng về bên này vọt tới Berserker cho miễn cưỡng đội lên trở lại, vô cùng kiếm khí tràn ngập, càng là đồng thời hướng về quanh người hắn tất cả chỗ yếu hại đâm tới!
 
 	"Rống ~~!"
 
 	Berserker lần thứ hai hét lớn một tiếng, dùng sức thượng chém, Nam Minh Ly Hỏa kiếm lập tức được miễn cưỡng bay về phía bầu trời.
 
 	"Giết!"
 
 	Chợt quát một tiếng, phảng phất theo không hối hận chi hồ quang rút ra, Berserker cũng khôi phục chính mình có chút lý trí, nộ quát một tiếng, cầm kiếm trong nháy mắt xuất hiện tại Tô Ninh trước người, ở trên cao nhìn xuống, chém xuống một kiếm!
 
 	Bén nhọn kiếm áp trực tiếp ép Tô Ninh hai chân một hãm.
 
 	Hiển nhiên, liền sức mạnh mà nói, hắn xa xa tại Tô Ninh bên trên.
 
 	Thời khắc nguy cấp.
 
 	Tô Ninh lại trốn cũng không trốn, chỉ là ha ha cười nói: "Đến đúng lúc!"
 
 	Uyên Hồng lần nữa rút ra, giơ kiếm thượng chặn ...
 
 	Chít ~~~~! ! !
 
 	Chói tai Ma ~ sát tiếng vang lên, không gì không xuyên thủng Uyên Hồng đụng phải vĩnh viễn sẽ không tổn hại không hối hận chi hồ quang, đẳng cấp chênh lệch, rốt cuộc để cho cũng đụng phải không cách nào chặt đứt vũ khí ...
 
 	Hai cái binh khí một trận Ma ~ sát, Tô Ninh kiếm thế đảo ngược, lập tức nhẹ nhàng tá khai Berserker công kích, Uyên Hồng Kiếm chuôi đang hướng về trán của hắn nện tới!
 
 	Mà lúc này, giữa bầu trời lại một đạo lam sắc lưu quang qua lại mà xuống, Thần binh mới vừa vặn hiện lên ở không trung, lạnh lẽo nhiệt độ tán dật đến bên trong đất trời, toàn bộ Fuyuki, đều loáng thoáng, đã nổi lên mù mịt tuyết mịn ...
 
 	Lạnh lẽo Nam Minh Ly Hỏa kiếm, chính là Vũ Trụ sức mạnh hóa thân, tuy rằng bởi vì độ nổi tiếng không cao đánh giá vẻn vẹn chỉ ở A, nhưng liền Power mà nói, chưa hẳn kém hơn không hối hận chi hồ quang, càng hiếm thấy hơn lại là Thần binh Thông Linh, đã sớm cùng Tô Ninh hòa làm một thể.
 
 	Dù cho bị đánh bay lên bầu trời, vẫn cứ tự phát bay trở về, từ phía sau hướng về Berserker đâm tới!
 
 	Tô Ninh một người, hai cái kiếm, dĩ nhiên đối berserker tạo thành vây kín xu thế.
 
 	"Chết đi!"
 
 	Tô Ninh chợt quát một tiếng, Uyên Hồng ra tay cực nhanh!
 
 	Mà berserker phản ứng cũng tương tự không chậm, một cái lộn một vòng, Nam Minh Ly Hỏa kiếm chính dán vào cái hông của hắn sát qua, cùng lúc đó, càng là đồng dạng tránh qua Tô Ninh Uyên Hồng tập kích!
 
 	Kỳ phản ứng với cơ hội mẫn, quả thực có thể xưng diệu tới đỉnh hào!
 
 	Nếu là mặt đối với những người khác, như thế né tránh, tự nhiên ung dung tránh qua sự công kích của kẻ địch ... Nhưng Nam Minh Ly Hỏa kiếm không chỉ có bản thể vô cùng sắc bén, càng tùy thân mang có vô cùng kiếm khí, berserker dù cho tránh qua hai cái Thần binh tập kích, lại chung quy khó thoát cái kia vô tận kiếm khí tập kích.
 
 	Gào lên đau đớn một tiếng, bên hông đã liên tiếp được kiếm khí quét trúng!
 
 	Dù cho hắc * viêm cháy hừng hực, lập tức liền có thể đem băng kiếm khí màu xanh lam hóa đi, nhưng tiêu hao ma lực nhưng cũng rất lớn, cái kia nằm trên mặt đất Matou Kariya, hoặc là nói Matou Zouken, đã liền gào thảm khí lực cũng không có.
 
 	Hiển nhiên, liền hắn cũng không nghĩ ra, cái này cổ quái anh linh dĩ nhiên có thể cùng mình Berserker chiến tới mức như thế, phải biết, của mình anh linh nhưng là cả thế gian nghe tên đại anh hùng, Lancelot danh tiếng, thậm chí liền vũ lực truyền thuyết mà nói, còn muốn tại King Arthur bên trên!
 
 	Cái này cổ quái anh linh, đến cùng là lai lịch gì?
 
 	Matou Zouken trầm thấp thống khổ thân ~ ngâm, vừa vặn hắn vốn định chuyển đến Anh trên người , lại phát hiện tầng kia giống như trong suốt viên cầu y hệt lồng phòng hộ, kín kẽ không một lỗ hổng, chính mình căn bản là không chui vào lọt, mà bỏ qua nhạn đêm thân thể trốn chạy lời nói, nơi này bốn phía hết thảy đều được băng cho đọng lại, không lộ nửa điểm khe hở, mình mới bất quá vừa vặn thanh bản thể chuyển đến côn trùng thượng, mới vừa đụng chạm lấy cái kia băng, lập tức nhất cổ sắc bén cảm giác liền xâm nhập tới, cảm giác kia, đã vượt xa tầm thường băng lạnh độ ...
 
 	Trốn không thoát!
 
 	Không giết chết cái kia anh linh lời nói, chính mình căn bản trốn không thoát đâu.
 
 	Nhưng bây giờ ...
 
 	Hắn nhìn xem trên tay mình khiến chú, còn có hai đạo ... Nhưng nhạn đêm ma lực căn bản không chống đỡ lại đồng thời sử dụng hai đạo khiến chú, một khi hắn thoát lực mà chết lời nói, chính mình chỉ sợ cũng khó ...
 
 	Đáng hận!
 
 	Đây rốt cuộc là cái quỷ gì anh linh?
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Tô Ninh cùng Berserker hai người chiến đấu, cũng đã hoàn toàn xu hướng về gay cấn tột độ!
 
 	Sau khi cuồng hóa, hết thảy năng lực đã tăng lên một cấp độ, thêm vào rút ra không hối hận chi hồ quang sau, đẳng cấp lần thứ hai bay lên, bây giờ berserker, liền thuần túy số liệu mà nói, e sợ tại toàn bộ anh linh giới, đều là kể đến hàng đầu được rồi, hầu như không có nửa điểm nhược điểm!
 
 	Nhưng mà trị số lại không thể đại biểu tất cả, Tô Ninh gân lực tuy rằng yếu, nhưng cũng cực kỳ am hiểu mượn lực đả lực, thêm vào Nam Minh Ly Hỏa kiếm có thể theo tâm mà động, tay hắn nắm Uyên Hồng Kiếm, dùng tâm niệm thao túng Nam Minh Ly Hỏa kiếm, liền giống như đồng thời có hai người cùng berserker giao phong bình thường sử dụng tốt nhất đem giữa hai người sức mạnh tuyệt đối chênh lệch cho nhược hóa ...
 
 	Trong lúc nhất thời, hai người đấu chính là khí thế ngất trời, đặc biệt là đều đạt đến A++ nhanh nhẹn, để Tô Ninh cùng berserker thân ảnh  giống như từng đạo tàn ảnh, trong nháy mắt liền biến mất không thấy tung tích, thấy lại đi, rồi lại là tại một chỗ khác, Tohsaka Rin đám người hoàn toàn theo không kịp hai người lẫn nhau sửa chữa ~ quấn tranh đấu bước chân!
 
 	"Ha ha ha ha ~~~! ! !"
 
 	Sảng khoái tràn trề chiến đấu.  
 
 	Đặc biệt là thanh này xoay quanh trên không trung Nam Minh Ly Hỏa kiếm, hầu như không giờ khắc nào không mang cho berserker uy hiếp trí mạng, tại bực này thế quân lực địch trong chiến đấu ... berserker tựa hồ từ từ bản năng y hệt, ha ha bắt đầu cười lớn.
 
 	Thật giống hắn cũng tại vì cuộc chiến đấu này cảm giác được thoả mãn.
 
 	Mà mắt thấy dù cho có lệnh chú gia trì, berserker dĩ nhiên vẫn cứ không có cách nào đem cái này cổ quái anh linh đánh đổ, Matou Zouken lại là cuống lên, hắn vốn là thân thể đã trực tiếp tại Uyên Hồng chiếu rọi bên dưới biến thành than cốc, không có cách nào lại trở về, nhưng bây giờ lời nói, hắn cũng đã cảm giác được thân thể này bên trong ... Ma lực theo berserker chiến đấu mà bị rút sạch rồi.
 
 	Nội tạng bắt đầu co rút lại, Tiên huyết bắt đầu sôi trào ...
 
 	Hiện tại, berserker hành động động lực khởi nguồn, đã là Matou Kariya sinh mệnh lực, nếu như đánh tiếp nữa lời nói ... Nhạn đêm chết rồi, ta cũng không sống được!
 
 	Matou Zouken cũng không nhịn được nữa, hét lớn: "Không cho phép lại ham chiến, nhanh dẫn ta đi! berserker! ! !"