Chương 907: Ngươi có phải hay không bành trướng? 
 
 	Bóng đêm thâm trầm!
 
 	Tohsaka Rin cùng Tohsaka Rin hai mẹ con chuyện cùng các nàng cái kia cả người hết thảy đều bị thương nặng người nhà ...
 
 	Mà Tô Ninh, thì đã lặng lẽ đi ra.
 
 	Tuy rằng thân là cao thủ võ lâm, cũng sẽ không như người tu tiên như vậy phi hành, nhưng Nam Minh Ly Hỏa kiếm bên trong ẩn chứa ngàn vạn sức mạnh, hơn nữa nhưng tự mình trôi nổi giữa không trung, Tô Ninh chân đạp Nam Minh Ly Hỏa kiếm, ngự sử Thần kiếm phi hành, hắn liền cũng như những kia bạch y tung bay người tu đạo vậy, nhìn lên rất tiêu sái, đương nhiên, trên thực tế, kỳ thực chỉ là Nam Minh Ly Hỏa kiếm tại dưới chân hắn đảm nhiệm ván trượt mà thôi!
 
 	Trước mặt Dạ Phong lạnh lẽo, Tô Ninh tốc độ nhanh đến mức cực hạn, cảm thụ gió lạnh thổi qua gò má ...
 
 	Cứu vớt một cái tiểu cô nương, tuy rằng tiểu cô nương này với hắn căn bản liền không có quan hệ gì, nhưng chuyện này cũng không hề ảnh hưởng hắn bởi vì làm chuyện tốt mà tâm tình sung sướng, về phần tiểu cô nương đau lòng gì gì đó, tự nhiên có tỷ tỷ của nàng cùng mụ mụ đi lo lắng, nhưng không tới phiên người đến.
 
 	Dù sao tại nội dung vở kịch bên trong bị hung hăng tàn phá mười năm Matou Sakura đều có thể mạnh mẽ tỉnh lại đi, huống hồ cái này bất quá thân thể bị thương, nhưng thuần khiết còn đang, hơn nữa ngày sau trả có tỷ tỷ cùng mẫu thân quan tâm a hộ Osaka Sakura đâu này?
 
 	Bởi vậy, hắn thật sớm liền đi ra làm chánh sự.
 
 	Chén thánh ...
 
 	Trên thực tế đã sớm tồn tại, chỉ bất quá cho tới nay, đều là lấy nghi thức hình thức, hoặc là nói một cái chỗ trống vật chứa, cần đem anh linh sức mạnh tràn ngập cái này vật chứa.
 
 	Cái này vật chứa cùng Einzbern gia tộc chế tạo tạm thời vật chứa không giống, đây là tương tự với nghi thức vậy vật chứa, vĩnh cửu tồn tại.
 
 	Mà chén thánh cụ thể giấu ở nơi nào lời nói ...
 
 	Tựa hồ hẳn là tại Liễu Động tự chứ?
 
 	Cụ thể cũng nhớ không rõ ràng lắm rồi, nhưng chuyện này cũng không hề gây trở ngại Tô Ninh qua xem một chút ... Dù sao bây giờ lời nói, tựa hồ vẫn không có anh linh xuất hiện, toàn bộ Fuyuki, hoàn toàn có thể mặc hắn lấy cầu, thậm chí ...
 
 	Nếu như mình nguyện ý, hoàn toàn có thể sớm thanh Vệ Cung Thiết Tự, Viễn Phản lúc chúng thần người hết thảy giết, dù sao master cụ thể đều là người nào, hắn thật sự là rất rõ.
 
 	Đương nhiên, đây cũng chỉ là cái ý nghĩ mà thôi, dù sao bên cạnh không nói, nếu như những người này thật đã chết rồi, cái kia Tô Ninh mới là thật phải nhức đầu, dù sao còn muốn mặt khác lại tìm mấy cái Ma thuật sư đến triệu hoán anh linh, do đó để những kia anh linh chết đi sức mạnh tràn ngập chén thánh, để chén thánh giáng lâm thế gian.
 
 	Nếu như có thể, Tô Ninh quả nhiên vẫn là muốn hoàn thành Ngũ tinh khen ngợi!
 
 	Thăng cấp ... Tận lực dùng tốc độ nhanh nhất đến LV5 đi!
 
 	Nghĩ, Tô Ninh thân ảnh  đã đã rơi vào Liễu Động trong chùa.
 
 	Bóng đêm thâm trầm, trong chùa đám tăng lữ trên căn bản đều đã ngủ, chỉ có đen nhánh to lớn chùa chiền, không có nửa điểm sinh lợi.
 
 	Tô Ninh nhắm mắt, lấy tư cách anh linh mà giáng lâm thế giới này, hắn tự nhiên cũng cùng chén thánh có ngàn tia bách sợi liên hệ, cho nên có thể rõ ràng cảm giác được, tại đây Liễu Động tự phía dưới, có thần kỳ tồn tại, tựa hồ là ...
 
 	Cảm giác dần dần chìm xuống!
 
 	Sau đó, hắn đột nhiên mở mắt ra, khuôn mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt.
 
 	Tại Liễu Động tự phía dưới, vốn nên tồn tại chén thánh, dĩ nhiên là ...
 
 	Một cô gái dáng dấp! ! !
 
 	Hơn nữa tướng mạo tựa hồ trả mang theo vài phần quen thuộc, nhìn lên ngược lại giống như là ...
 
 	"Chuyện này... Này thật đúng là ngoài ý liệu sự tình ah."
 
 	Tô Ninh lẩm bẩm nói xong, trong lòng đã hiểu được.
 
 	Bây giờ chén thánh, xác thực chỉ là một cái xác không mà thôi ... Như vậy cái này cái gọi là nữ nhân dáng dấp, phải là 200 năm trước hiến xuất thân thể của mình cung cấp chén thánh đông chi Thánh nữ vũ tư đề tát. Bên trong tư thế lai hi. Phùng. Einzbern rồi!
 
 	Đợi được anh linh sức mạnh truyền vào trong đó, người mới sẽ từ từ biến hóa hình dạng, trở thành cái gọi là chén thánh!
 
 	Cho nên nói ... Nàng bây giờ, vẻn vẹn chỉ là đông chi Thánh nữ, căn bản sẽ không có biến thành chén thánh ...
 
 	Quả nhiên, muốn cần sớm hủy diệt chén thánh gì gì đó, thật sự là quá thủ xảo, cho nên không được sao?
 
 	Cũng khó trách Viễn Phản gia cùng Gian Đồng gia những người này biết chén thánh vị trí, lại yên tâm như vậy, bởi vì cái này căn bản liền còn không phải chén thánh đây!
 
 	Lẳng lặng tại Liễu Động trong chùa đứng một hồi, Tô Ninh xoay người lại.
 
 	Tay trắng trở về.
 
 	Mà ở thiền thành ...
 
 	Fate tựa có lẽ đã bồi tiếp Anh ngủ,
 
 	Tiểu cô nương ngược lại là không có thay đổi gì, chỉ là khó tránh khỏi có phần oán khí, nhìn lên, tựa hồ là đang trách cứ mẹ mình đem mình cho đưa đi.
 
 	Mà Tohsaka Rin đã sớm ở nơi đó chờ đợi Tô Ninh, nhìn thấy thân ảnh của hắn sau, chỉ vào hắn lớn tiếng phàn nàn nói: "Tại sao vậy? Lấy tư cách anh linh, không bảo vệ mình điều khiển chủ, trả đi ra ngoài hoàn toàn không thấy được tung tích, ta suýt chút nữa đã nghĩ dùng khiến chú triệu hoán ngươi rồi!"
 
 	"Ngươi có phải hay không lầm cái gì?"
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Khiến chú chẳng lẽ không phải thuộc về ta sao? Lấy tư cách cứu vớt Osaka Sakura một cái giá lớn, ngươi đã nói, hai cái này khiến chú ..."
 
 	"Dong dài dong dài dong dài! Ta chỉ là biểu thị một cái của ta cấp thiết mà thôi, ngươi làm gì thế nhất định phải như thế theo ta lên cương thượng tuyến? !"
 
 	Tohsaka Rin không phục oán trách một tiếng, ngữ khí lại không tự chủ nhược xuống, người vẫn đúng là sợ Tô Ninh sẽ đem Anh cho đưa đi ... Hài tử đáng thuơng kia, thật sự không chịu nổi quá lớn đau khổ rồi!
 
 	"Ta cũng không có làm chuyện khác, chỉ là đi xem xem chén thánh mà thôi!"
 
 	Tô Ninh ngồi xuống, rót cho mình chén trà, ngồi ở trên ghế sa lon, tùy ý nhấp một ngụm, sau đó nói.
 
 	"Xem chén thánh lúc nào không thể ... Ồ? ! !"
 
 	Tohsaka Rin khiếp sợ kêu lên, xinh xắn bím tóc đều tựa hồ yếu dựng thẳng lên dáng vẻ.
 
 	"Rất khiếp sợ sao?"
 
 	Tô Ninh nhìn nàng một cái, mỉm cười nói: "Trên thực tế, chén thánh không đáng tiền, đáng giá chính là thánh chén đồ vật bên trong, bây giờ chén thánh, bất quá là cái xác không mà thôi! Ba ba ngươi cũng tốt, Gian Đồng gia Matou Zouken cũng tốt, đều biết chén thánh ở nơi nào, nhưng bọn họ hiện tại bắt được vật kia cũng vô dụng, ta vốn là muốn hủy diệt nó, nhưng xác không mà thôi, hủy diệt cũng không có giá trị gì!"
 
 	"Ngươi ... Nhất định phải hủy diệt chén thánh sao?"
 
 	Tohsaka Rin mở ra cái khác mặt đi,   giả trang ra một bộ không chút nào để ý dáng dấp, lại lặng lẽ mở ra một con mắt, nhìn xem Tô Ninh, hỏi: "Kỳ thực ta thật giống không thế nào muốn hủy diệt chén thánh ... Anh đã trở về rồi ..."
 
 	"Nhưng ta là vì hủy diệt chén thánh mà đến, làm sao? Ngươi nói đổi ý là đổi ý hay sao?"
 
 	Tô Ninh nói: "Hiện tại tựu coi như ngươi đổi ý, chén thánh ta cũng là không phải hủy không thể!"
 
 	"Được rồi, ta kỳ thực cũng không đổi ý ..."
 
 	Tohsaka Rin tức giận nói: "Ba ba đã vậy còn quá đối xử Tiểu Anh, ta cũng tức giận rồi, lúc này, ta nhất định phải đem hắn tâm tâm niệm niệm chén thánh đoạt lại, sau đó hủy diệt, cho hắn biết, âu yếm đồ vật bị người cướp đi thương tổn, đến tột cùng là chuyện thống khổ dường nào!"
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Ngươi ... Ngươi đây là hắc hóa?"
 
 	"Mới không có ... Ta chỉ là muốn nói cho ngươi biết, hai cái này khiến chú, ta sẽ tại ngươi dưới sự cho phép sử dụng, yên tâm đi, ta cũng được, mụ mụ cũng tốt, chúng ta đều đứng ở ngươi bên này."
 
 	"Rất tốt! Xem ra, ta đã thành công bưng Viễn Phản lúc thần đại hậu phương rồi!"
 
 	Tô Ninh nói giỡn một câu.
 
 	"Đừng nói giỡn nha, anh linh đã bị ngươi giết đi một cái, sau ngươi có tính toán gì?"
 
 	Tohsaka Rin hỏi: "Sẽ không phải liền như ngươi tưởng tượng như vậy, trước tiên đánh chết berserker, lại đánh chết lancer, lại đánh chết rider ... Là một cái như vậy một cái đánh tới chứ?"
 
 	"Đương nhiên không ... Trên thực tế, sơn nhân tự có diệu kế, những này anh linh, chạy không thoát!"
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra một cái tự đắc nụ cười, nhìn Tohsaka Rin một trận lông mày hơi nhảy, cảm giác ... Chính mình anh linh cái này phải hay không vừa vặn giết một cái anh linh, cho nên lòng tự tin đặc biệt bành trướng? !