Chương 906: 1 Thiết Đô là lúc thần lỗi 
 
 	Một trận chiến đấu, tựu lấy như vậy một loại đầu voi đuôi chuột phương thức kết thúc.
 
 	Lúc trước nổ vang đã triệt để hạ xuống, còn dư lại, chỉ là vắng lặng một cách chết chóc.
 
 	"Lấy phòng ngừa vạn nhất, lúc đó đem sự tình cho làm toàn bộ tốt hơn!"
 
 	Tô Ninh nụ cười nhạt nhòa cười, nhìn xem đã hoàn toàn biến mất tung ảnh berserker, Matou Zouken sử dụng Matou Kariya thân thể, ngã sõng xoài trên mặt đất, hoàn toàn không có nửa điểm sinh lợi.
 
 	Hắn thật giống đã bị chết ...
 
 	Nhưng ...
 
 	Uyên Hồng Kiếm trực tiếp đâm vào thân thể của hắn.
 
 	"Chít chít chít chít..."
 
 	Tiếng rít chói tai tiếng vang lên, Matou Kariya thân thể trực tiếp biến thành vô số côn trùng, hướng về bốn phương tám hướng chạy trốn mà đi, sau đó, lại đều tại tiếp xúc được băng sương mặt đất thời điểm, bị đông cứng thành vụn băng.
 
 	"Như vậy mới đúng, liền biết ngươi không dễ như vậy chết!"
 
 	Tô Ninh hài lòng cười một tiếng, ngược lại nhìn hướng Tohsaka Rin.
 
 	Mà lúc này, Tohsaka Rin đã hoàn toàn ngốc trệ, khiếp sợ nhìn xem đã hoàn toàn trở thành phế tích Gian Đồng chỗ ở, cùng với Tô Ninh cái kia lông tóc không hao tổn dáng người ... Cả kinh nói: "Ngươi ... Ngươi thật sự đánh thắng berserker?"
 
 	"Đánh thắng lời nói không hơn đi."
 
 	Tô Ninh than thở: "Cái gọi là anh linh, so với ta tưởng tượng tới càng mạnh mẽ hơn, cái này gọi Lancelot anh linh, hẳn là còn không phải cường đại nhất, nhưng thực lực đã cường đại đến có thể theo ta sánh vai cùng nhau trình độ, nếu như không phải Matou Zouken phạm bất tỉnh lời nói, chỉ sợ ta trả không có cách nào thắng lợi thoải mái như vậy!"
 
 	"Lancelot? Kỵ sĩ bàn tròn Lancelot?"
 
 	Tohsaka Rin cả kinh nói: "Ngươi biết cái này anh linh bộ mặt thật?"
 
 	"Ta đâu chỉ biết những này anh linh bộ mặt thật, trên thực tế lần này chiến tranh hết thảy anh linh, ta đều biết bọn hắn tên thật cùng danh tự!"
 
 	Tô Ninh cười ngạo nghễ, nói: "Đừng quên, chức của ta giai cùng hắn nói là saber, chẳng bằng nói là ruler mới là, ta là cái thứ tám anh linh ..."
 
 	"Cho nên ... Chúng ta có thể đi về sao?"
 
 	Tohsaka Rin trợn nhìn Tô Ninh một mắt, "Ta đối thứ mấy cái anh linh gì gì đó nhưng hoàn toàn không có hứng thú, nhưng bây giờ, Anh đã đã hôn mê, chúng ta được vội vàng đem người mang về mới được!"
 
 	"Được rồi,
 
 	Vốn còn muốn với ngươi kịch thấu một cái đây, tiểu nha đầu, ngươi e sợ căn bản không biết ngươi đến cùng bỏ lỡ thế nào đồ vật."
 
 	Tô Ninh cười cười, cũng không để ý lắm, hoặc là nói vừa vặn trải qua cùng berserker vui sướng chiến đấu, thăm dò chính mình thực lực hôm nay ...
 
 	Mặc dù cũng chưa trực tiếp đọ sức, nhưng Nam Minh Ly Hỏa kiếm Power, đã có thể khẳng định, không chút nào kém cỏi hơn không hối hận chi hồ chỉ riêng này các loại A++ vũ khí, hiển nhiên, bởi vì không có độ nổi tiếng nguyên nhân, cho nên hạ xuống chỉ là đẳng cấp mà thôi, nhưng Power không chút nào cũng không hạ thấp.
 
 	Mà chính mình vừa mới từ Thục Sơn vị diện có được điều này đại biểu Vũ Trụ sức mạnh Nam Minh Ly Hỏa kiếm, không nghi ngờ chút nào, hoàn toàn có thể cùng tinh cầu rèn đúc đẳng cấp cao nhất ảo tưởng vũ khí sánh vai cùng nhau!
 
 	"Lần này chén thánh chiến tranh, cảm giác càng chắc chắn rồi!"
 
 	Tô Ninh cười hắc hắc một tiếng, liếc nhìn vẫn cứ được bảo hộ tại Nhật Tinh Luân bên trong Tohsaka Rin cùng Osaka Sakura, khuôn mặt lộ ra nụ cười nhẹ nhõm!
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Dứt tiếng ...
 
 	Hắn và hai tiểu cô nương thân ảnh , đã đồng thời biến mất ở đã trở thành tàn tạ phế tích Gian Đồng chỗ ở bên trong.
 
 	Mà ngày thứ hai.
 
 	Toàn bộ Fuyuki đều lâm vào trong khiếp sợ.
 
 	Lấy tư cách Fuyuki hào tộc một trong Gian Đồng gia, lại bị người trong một đêm biến thành bình địa, mà hắn người trong gia tộc, càng là toàn bộ biến mất không còn tăm hơi, thật giống ly kỳ mất tích bình thường.
 
 	Cùng ngày, hết thảy đài truyền hình tân văn đều tại đưa tin chuyện này, cảnh sát càng là tại thăm dò bốn phía sau đó hủy bỏ giết người trộm tài khả năng, đem cái này định tính làm một kiện trả thù sự kiện, bởi vì xâm lấn gia hỏa làm khả năng sử dụng các loại uy lực mạnh mẽ vũ khí nóng!
 
 	Trong lúc nhất thời, một nhóm phần tử tội phạm xâm lấn Fuyuki tin tức truyền lưu đến, toàn bộ Fuyuki dân chúng đều người người cảm thấy bất an!
 
 	Mà ở ám trong thế giới.
 
 	Hết thảy các ma pháp sư, so với những này bề ngoài thế giới người trả phải tới khiếp sợ.
 
 	Gian Đồng gia ... Có thể không chỉ là hào tộc, càng là truyền thừa mấy trăm năm ma thuật thế gia, mà Matou Zouken, là cường đại đến bất luận người nào đều không nhìn thấu Ma thuật sư, kết quả dĩ nhiên dễ dàng như vậy liền bị phúc diệt?
 
 	Là vì anh linh sao?
 
 	Có người sớm triệu hoán ra anh linh?
 
 	Đặc biệt là tại thăm dò qua hiện trường sau đó nồng nặc kia ma thuật khí tức, cùng với không trung tràn ngập nhàn nhạt băng ý ... Hiển nhiên, cũng không phải phổ thông vũ khí nóng đơn giản như vậy.
 
 	Chiến tranh đã bắt đầu rồi.
 
 	"Nhìn tới... Cần thiết sớm tiến hành gọi về!"
 
 	Trong đầu tất cả mọi người, đều hiện lên cái ý niệm này.
 
 	Mà lúc này.
 
 	Hết thảy người khởi xướng, Tô Ninh cũng đã mang theo hai con tiểu la lỵ, rời khỏi Fuyuki, trở về đã đến thiền thành.
 
 	"Anh ..."
 
 	Fate nghẹn ngào khóc lớn không ngừng, trực tiếp ôm tại trên giường bệnh mục dại ra chết lặng Osaka Sakura, ôm người, liều mạng gọi tên của nàng, muốn có được của nàng đáp lại.
 
 	Có, nhưng chỉ là trầm mặc mà thôi.
 
 	Trước đó cái kia thật giống chó con như thế đối toàn bộ thế giới đều tràn ngập tò mò cô bé, tựa hồ đã bị chết, sống sót, cũng chỉ là cái mộc ngẫu mà thôi!
 
 	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Xin lỗi, Matou Kariya lời nói, đã hoàn toàn được Matou Zouken chiếm lấy rồi thân thể, tuy rằng rất muốn cứu hắn, nhưng ta dù sao không phải thần, năng lực có hạn, chỉ có thể đem hắn cùng Matou Zouken đồng thời giết chết."
 
 	Đang khóc thút thít Fate hơi ngưng lại, nghe được hiểu biết người mất mạng, người không nhịn được có phần khiếp sợ ... Nhưng lúc này, càng nhiều hơn tâm, nhưng đều là tại Anh trên người .
 
 	"Người ... Nàng kia đâu này? Anh làm sao vậy?"
 
 	"Được hành hạ một năm, tuy rằng không ngừng đang bị chữa trị, nhưng về mặt tâm linh đau xót là không dễ như vậy tốt chứ? Khả năng yêu cầu ngươi trả giá càng nhiều hơn kiên trì cùng ái tâm?"
 
 	Tô Ninh nói: "Chỉ có thể trách người bị đưa đi quá sớm, ta lại đến quá muộn, cũng may vạn hạnh trong bất hạnh, người vẻn vẹn chỉ là thân thể được hành hạ một quãng thời gian mà thôi, ngươi lo lắng Khắc Ấn Trùng, tựa hồ bởi vì tuổi tác quá nhỏ nguyên nhân, vẫn không có được thực trong cơ thể nàng, cho nên ... Cải tạo vừa mới tiến hành đến một nửa, hết thảy đều có cứu vãn cơ hội!"
 
 	"Cám ơn ngươi ... Thật sự cám ơn ngươi ..."
 
 	Fate ôm chính mình cái kia phảng phất con rối vậy tiểu nữ nhi, tựa có lẽ đã không biết nói những lời khác rồi.
 
 	"Đừng quên cam kết của ngươi, đến lúc đó nhớ phải giúp ta, đừng giúp trượng phu của ngươi là được!"
 
 	"Ta đã hỏi thăm qua ..."
 
 	Fate khuôn mặt lộ ra hổ thẹn bên trong trộn lẫn thoải mái vẻ mặt, vừa đối phản bội chồng mình cảm thấy hổ thẹn, rồi hướng vì con gái phản bội hắn mà cảm thấy thoải mái.
 
 	Nàng nói nói: "Ta đã hỏi ý kiến hỏi rõ rồi,   hôm nay, canh giờ tâm tình thật không tốt, Gian Đồng gia huỷ diệt, tựa hồ khiến hắn đối chén thánh chiến tranh có chút lo lắng, cho nên dự định sớm cho gọi ra thuộc về mình anh linh ... Thánh di vật lời nói, trước hắn đã nhận được một khối nghe nói là trên đời cổ lão nhất da rắn, định dùng cái kia tiến hành triệu hoán!"
 
 	"Anh hùng Vương!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Tựu coi như ngươi không nói ta cũng biết ... Chỉ là ta cũng không có ý định ngăn cản hắn là được rồi, dù sao bên cạnh không nói, ta cần đủ nhiều anh linh đến phong phú chén thánh, dù sao muốn muốn hủy diệt chén thánh, trước hết triệu hoán mới được nha, bất quá phu nhân, như ngươi vậy bộ chồng ngươi lời nói, hắn không có khả nghi chứ?"
 
 	"Không có ... Hắn sẽ không hoài nghi ta."
 
 	Fate nói: "Hắn căn bản không có nghĩ đến ta dĩ nhiên sẽ giúp kẻ địch moi ra lời nói của hắn, trên thực tế, liền chính ta cũng không nghĩ tới, nhưng khi ta thấy hắn biết Gian Đồng gia huỷ diệt, nhưng chỉ là lo lắng chén thánh chiến tranh, hoàn toàn không có một tia lo lắng Anh an nguy thời điểm, ta liền biết rồi, ta sẽ vì con gái của ta, phản bội hắn, dù sao ..."
 
 	Người sâu đậm nhìn xem Tô Ninh, nói: "Dù sao tất cả ... Đều là lúc thần lỗi! ! !"