Chương 905: Chính mình tìm đường chết là không cứu vớt được 
 
 	Một "Không ... ! ! !"
 
 	Có lẽ là ở chiến đấu kịch liệt trong, thân là võ giả bản năng chiếm cứ thượng phong, Berserker dĩ nhiên miễn cưỡng nói ra lời nói đến, dựa vào chính mình mạnh mẽ ý chí lực, hô lên một chữ "Không"!
 
 	Hiển nhiên, hắn lúc này, cũng chính đắm chìm tại cùng Tô Ninh trong chiến đấu không thể tự kiềm chế.
 
 	"Ah ah ah ~~~!"
 
 	Matou Zouken hét thảm lên, chỉ cảm thấy sức mạnh trong cơ thể theo không ngừng dẫn ra ngoài, cái kia vốn tuy rằng trắng xanh, nhưng cũng tuổi trẻ vô cùng da thịt, chợt bắt đầu có nếp nhăn cùng lão nhân ban dần dần hiện lên, thậm chí ... Thân thể đang từ từ suy nhược, nếu như tiếp tục nữa lời nói ...
 
 	Cho tới bây giờ thời khắc này, Matou Zouken mới cuối cùng đã rõ ràng, làm một cái vô lực người mà nói, không có sức mạnh, đến tột cùng là cỡ nào bất lực sự tình.
 
 	Nếu như thay đổi hắn bản thân, có thể chống đỡ berserker chiến đấu như vậy chí ít ba ngày ba đêm, nhưng ngay cả là từng cường hóa Matou Kariya, lại vẫn nhưng so với hắn cũng kém quá nhiều quá nhiều, bất quá liêu liêu mấy phút đồng hồ mà thôi, trong cơ thể đã hoàn toàn được rút khô.
 
 	Dù cho biết thời điểm như thế này nếu như lại dùng khiến chú, hoàn toàn là muốn chết hành vi, nhưng nếu như không làm lời nói, thật sự sẽ phải chết.
 
 	"berserker! ! ! Lão hủ mệnh lệnh ngươi, không cho phép lại với hắn chiến đấu, lập tức dùng ngươi tốc độ nhanh nhất mang lão hủ chạy ra nơi này!"
 
 	Trên cánh tay, đỏ thắm khiến chú lại biến mất một cái!
 
 	Mà Matou Kariya thân thể, cũng trong nháy mắt già nua rồi đâu chỉ gấp mười lần ...
 
 	Matou Zouken càng là lập tức thể nghiệm được sinh mệnh lực cực độ trôi đi cảm giác tuyệt vọng cảm giác!
 
 	Đối với tối sợ hãi cái chết hắn mà nói, cái cảm giác này, quả thực khiến hắn bài xích đến cực điểm ... Nếu như có thể, hắn thật muốn lập tức trốn cách cái này lúc nào cũng có thể để hắn chết đi thân thể.
 
 	Nhưng không được, hiện tại chung quanh đã không có có thể cung cấp chính mình dựa vào thân thể rồi, mà nếu lấy côn trùng bản thể xuất hiện, lập tức sẽ bị những này màu băng lam băng cứng cho đông chết, những này băng cứng, không biết thế nào, đối với mình thương tổn rất lớn, chỉ là đụng chạm lấy khí tức đều đau đớn hơn đến khó lấy nhẫn nại ...
 
 	Nhất định phải mau chóng chạy đi!
 
 	Tráng sĩ chặt tay, Matou Zouken tự nhận là vẫn là làm đến!
 
 	"Rống! ! !"
 
 	Một tiếng điên cuồng tức giận gào thét, thật vất vả khôi phục một chút ý thức, lần thứ hai được khiến chú cho mạnh mẽ cướp đoạt, vốn là đang cùng Tô Ninh thế quân lực địch chiến đấu, cũng mạnh mẽ đang sử dụng bất tỉnh chiêu, lấy man lực mạnh mẽ đẩy ra Tô Ninh sau,
 
 	Ngược lại xông hướng Matou Zouken phương hướng, ở đây thời, gian đồng bẩn nghiên mực chính là của hắn MASTER, được ra lệnh ... servant có thể làm, cũng chỉ là phục tùng mà thôi, chỉ là như thế thứ nhất...
 
 	"Ngươi kẽ hở mở ra nữa à, berserker."
 
 	Tô Ninh cười ha ha, Nam Minh Ly Hỏa kiếm lần thứ hai theo hắn trái tay một chỉ, lăng không hướng về berserker đâm tới!
 
 	Lúc này, chính giữa mục tiêu ...
 
 	Đốm lửa vụn băng tung toé.
 
 	Cùng lúc trước Nam Minh Ly Hỏa kiếm tự mình tán phát kiếm khí không giống, lúc này, là do Tô Ninh thôi thúc, đồng thời cực kỳ ngưng tụ Băng Lam kiếm khí, ngàn vạn đạo kiếm khí đồng thời mệnh trung berserker sau lưng, màu đen Ma Viêm trực tiếp bị đuổi tản ra hết sạch, đen nhánh kỵ sĩ, miễn cưỡng được lam bạch sắc băng sương bao trùm lên một tầng khôi giáp thật dày, thậm chí, liền bước chân đều dừng lại!
 
 	Nhưng mà, đình trệ cũng bất quá là chốc lát sự tình mà thôi.
 
 	Sau đó berserker gào thét một tiếng, dựa vào khiến chú lực lượng cường đại, miễn cưỡng tránh thoát băng sương bao trùm, vô số băng hoa tốc tốc mà xuống, bước chân lần thứ hai lan tràn ra, vọt tới đã thoi thóp một hơi Matou Zouken bên người, một cái mò lên hắn, thả người hướng về phía trước tầng băng xông đi!
 
 	"Ngươi muốn đi nơi nào?"
 
 	Tô Ninh hét lớn một tiếng, Nam Minh Ly Hỏa kiếm kiếm khí đã trực tiếp từ lòng bàn tay mà ra, phốc phốc phốc vài tiếng ... Tiên huyết phun trong, berserker đánh một cái lảo đảo, suýt nữa ngã xuống đất, mà lúc này, một thanh kim quang lóe lên trường kiếm đã nằm ngang ở trên cổ của hắn.
 
 	Tô Ninh cười lạnh nói: "Của ta nhanh nhẹn là A++, biết điều này có ý vị gì sao? Mang ý nghĩa ngươi cho dù thoát cách nơi này, cũng căn bản không thể thoát đi của ta đuổi bắt, về phần ngươi, Matou Zouken, ngươi căn bản cũng không khả năng chạy đi, vừa vặn, vũ khí trong tay của ta, là tiên gia binh khí, đối như ngươi vậy tà ma ngoại đạo, nhưng là khắc chế gắt gao, giống như vậy có thể trói buộc chặt ngươi tầng băng, ta phất tay một cái đều có thể chế tạo mười mấy ... Ngươi đừng không tin ... Hắc, ngươi trả thật không tin?"
 
 	Lại là berserker phất tay, một quyền đánh vào Tô Ninh cổ tay nơi, trực tiếp đem Uyên Hồng Kiếm đẩy ra đến ... Sau đó, hắn che chở Matou Zouken, hướng về bên ngoài xông đi!
 
 	Ầm ầm phá nát bên trong ...
 
 	Cái kia dày đặc tường băng, trực tiếp được miễn cưỡng va mặc!
 
 	"Lão hủ tự do ... Rồi ..."
 
 	Matou Zouken mừng rỡ kêu to, nhưng còn chưa dứt lời dưới dư thanh âm, liền lần nữa im bặt đi.
 
 	Hắn đờ đẫn nhìn xem phía trước mặt tầng kia dày đặc tường băng, cùng lúc trước được đánh vỡ không có một chút nào khác biệt.
 
 	"Tất cả nói, cái này tầng băng ta có thể phất tay một cái chế tạo mười mấy tầng, ngươi thật sự đã cho ta khoảng thời gian này là ở nhàn rỗi sao?"
 
 	Vô số lạnh lẽo kiếm khí tự Tô Ninh trước người trôi nổi Nam Minh Ly Hỏa kiếm bắn ra, chính giữa berserker ngực phía sau lưng ...
 
 	"Rống ~~~! ! !"
 
 	berserker gào thét một tiếng, phát ra thống khổ không cam lòng rít gào, nhưng đối mặt Tô Ninh công kích, hắn nhưng bởi vì khiến chú ràng buộc, hoàn toàn không thể phản kích, chỉ có thể mang theo Matou Zouken lần nữa trốn ra ngoài đi, ung dung phá vỡ tầng thứ hai băng phòng ngự ...
 
 	Sau đó, còn có tầng thứ ba!
 
 	"Biết tại sao kiếm của ta không thể đối berserker tạo thành tuyệt đối trí mạng thương tổn sao?"
 
 	Tô Ninh phất tay, một kiếm chính giữa berserker, nhất thời Tiên huyết tung toé, berserker lảo đảo một cái, suýt nữa ngã xuống đất ... Nhưng hắn lại thừa cơ mà lên, dựa vào Tô Ninh lực đạo, vọt thẳng hướng về phía phía trước, phá vỡ tầng thứ ba tường băng!
 
 	"Bởi vì ta mỗi một lần công kích, phần lớn sức mạnh đều tán dật đến bên ngoài, xem, chính là ngươi trước mặt ngăn cản ngươi tầng tầng băng sương chi tường ... Nam Minh Ly Hỏa kiếm, vốn là vô cùng băng lãnh vũ khí, thêm vào chân khí của ta gia trì ... Ngươi trốn không thoát!"
 
 	Tô Ninh lần thứ hai một kiếm chém ở berserker trong lòng, lại bị hắn lấy bản năng phản ứng mạnh mẽ vặn ra chỗ trí mạng, ngược lại chính đâm vào xương vai!
 
 	"Ah ~~~! ! !"
 
 	Tuy rằng trúng kiếm chính là berserker, nhưng Matou Zouken lại gào thảm thảm thiết hơn, thật giống trúng kiếm chính là hắn như thế!
 
 	Dù sao, berserker bị thương càng nặng, từ Matou Zouken trong cơ thể lấy ra ma lực cũng là càng mạnh ...
 
 	Mà berserker, cũng đã không biết phản kháng Tô Ninh công kích, chỉ biết là mù quáng mang theo Matou Zouken, một bước lại một bước hướng phía trước, đánh vỡ phía trước cái kia trói buộc chính mình điều khiển chủ tường băng!
 
 	Đáng tiếc ... Lại vĩnh viễn theo không kịp tường băng sinh ra tốc độ!
 
 	"Lão hủ ... Không thể ... Lão hủ làm sao có khả năng ... Bi thảm như vậy chết đi?"
 
 	Matou Zouken đồng tử đã hoàn toàn ngốc trệ,   hắn tựa hồ liền ý thức cũng bắt đầu mơ hồ, nói không ra lời, vẻn vẹn chỉ có thể đờ đẫn nhìn xem đem mình hộ vào trong ngực berserker, nhưng bởi vì cuồng hóa mà mất đi lý trí của mình, đã nhận được chạy ra nơi đây lệnh chú, hắn cũng chỉ là chấp nhất muốn mang theo Matou Zouken chạy trốn nơi đây ...
 
 	Hoàn toàn không có phán đoán hình thức năng lực. Tự nhiên cũng liền không biết, trước tiên chống đối Tô Ninh lại chạy trốn.
 
 	"Ngươi cái này là mình đem mình tìm đường chết nữa à."
 
 	Tô Ninh cười ha ha, trên tay lại không chút nào ngừng.
 
 	Mắt thấy berserker động tác càng ngày càng chậm, theo bị hắn hộ vào trong ngực Matou Zouken đồng tử triệt để tan rã ra, thân ảnh của hắn cũng từ từ hư huyễn ra ...
 
 	Lúc trước đối mặt Tô Ninh trả không phân cao thấp, thậm chí mơ hồ nhưng áp chế mạnh mẽ anh linh, nhưng bởi vì điều khiển chủ ngu xuẩn khiến chú, mà đến này bị tươi sống tiêu hao hết ma lực mà chết, mà đồng dạng được tiêu hao hầu như không còn, còn có Matou Zouken!