Chương 908: Lại nói cosplay ai so sánh thích hợp đâu này? 
 
 	Một "Trên thực tế, ta cũng không phải chính thống anh linh!"
 
 	Tô Ninh sau đó bắt đầu cặn kẽ cho Tohsaka Rin giải thích: "Ta là làm trái quy tắc xuất hiện anh linh, cái này cũng là ta không bị ngươi khiến chú ràng buộc nguyên nhân vị trí!"
 
 	Tohsaka Rin: "Cho nên?"
 
 	"Cho nên dù cho không tính ta, anh linh vẫn là có bảy cái ... Ta là làm trái quy tắc triệu hoán cái thứ tám, thậm chí, e sợ căn bản cũng không thuộc về chén thánh hệ thống, cho nên còn lại anh linh là xuất hiện không được tung tích của ta!"
 
 	Tohsaka Rin nhổ nước bọt nói: "Không sai, trong lịch sử tối như assassin saber, ngươi ẩn nấp năng lực, so với assassin đều phải tới lợi hại, cái này tựa hồ cũng không là chuyện gì lớn lao chứ? Lẽ nào saber không phải là nhấc theo kiếm đường đường chính chính đại sát tứ phương sao? Cảm giác ngươi đổi mới tại trong lòng ta saber định nghĩa rồi!"
 
 	"Đây chính là nguyên nhân sở tại, đừng quên phía sau của ta còn có một cái ru1er đây!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ta là chiếm cứ ru1er chức giai saber, nghiêm ngặt nói đến, cũng không phải thuần túy saber, trên thực tế, sau đó trong chiến đấu, ngoại trừ ta ta giết chết berserker ở ngoài, còn lại chức giai, e sợ đều sẽ xuất hiện ... Bao quát saber."
 
 	"Cho nên nói ... Tám cái anh linh?"
 
 	"Ừm, không sai!"
 
 	Tô Ninh nói: "Cho nên bọn hắn cũng không biết sự tồn tại của ta, sách lược của ta chính là, chúng ta trốn đi, chờ bọn hắn giết cái lưỡng bại câu thương sau đó ta lại xuất tràng thu thập tàn cục, dù sao ta vốn là quy phá lệ tồn tại, thậm chí chỉ cần ta không hiển lộ thân phận, ai cũng không biết ta cũng là anh linh, vậy thì làm dễ dàng!"
 
 	"Rất tốt kế sách ah, hoàn toàn phù hợp tính cách của ngươi!"
 
 	Tohsaka Rin cũng không biết là khen ngợi vẫn là khinh bỉ nói một câu, sau đó cau mày trở nên trầm tư, nho nhỏ cô nương, nhìn lên lại vẫn thật có mấy phần thành thục dáng dấp, người nghi hoặc nói: "Nhưng là ... Có một vấn đề ah, nếu như ngươi không ra trận lời nói ... Cũng chỉ có sáu cái anh linh rồi, berserker đã bị ngươi giết chết rồi, nhưng khi thì không có bất cứ gì người chứng kiến, cho nên ai cũng không biết berserker đã bị chết, đến lúc đó e sợ mọi người ngược lại sẽ cho rằng berserker ẩn giấu ở mặt sau muốn kiếm lợi, mọi người đều hội phòng bị berserker a? Kết quả ma xuy quỷ khiến, liền phòng đến trên đầu ngươi rồi!"
 
 	"Vậy ta liền trước giả mạo một cái berserker là được rồi! Giả mạo hắn, sau đó bị người giết chết ..."
 
 	Tô Ninh than thở: "Cái này cũng là chuyện bất đắc dĩ, anh linh so với ta tưởng tượng càng mạnh mẽ hơn, so với berserker cường đại hơn anh linh cũng không phải là không có, như trước ngươi nói như vậy muốn yếu đại sát tứ phương ý nghĩ, căn bản cũng không nhưng có thể thành công! Cho nên ... Chỉ có thể muốn chút oai môn tà đạo."
 
 	Cũng may ta biết rõ bốn trận chiến lịch sử, chẳng qua ta trước dùng berserker thân phận đi ra xoạt một cái độ nổi tiếng, sau đó lại khiến hắn treo điểm là được rồi!
 
 	"Giả mạo berserker, sau đó bị người giết chết? Sau đó núp trong bóng tối ... Vạn nhất thật bị người giết chết làm sao bây giờ?"
 
 	"Đần! Ta đương nhiên có năng lực bảo vệ bản thân rồi!"
 
 	Tô Ninh bắt đầu cười hắc hắc, có Vệ Cung Thiết Tự cùng Ngôn Phong Khỉ Lễ những này tiến công tính mạnh master tại, trên thực tế không cần chính mình triệu hoán chén thánh cũng có thể chứ?
 
 	Chính mình cần làm, chỉ là tại chén thánh xuất hiện thời điểm, hủy diệt nó liền thành!
 
 	Nghĩ, Tô Ninh gật đầu nói: "Cảm giác là rất có thể được sự tình!"
 
 	"Vậy chúng ta phải nên làm như thế nào?"
 
 	Tohsaka Rin đột nhiên kích động lên, nói: "Ta cần phải làm sao? Nghe nói thân là điều khiển chủ lời nói, là cần muốn đi theo anh linh đồng thời hành động, đúng hay không? Chúng ta yếu đồng thời ..."
 
 	"Ừm, tạm thời khả năng vẫn đúng là yêu cầu ngươi theo ta đồng thời hành động!"
 
 	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Ngày mai lời nói, chúng ta cùng ra đường đi ..."
 
 	"Thượng ... Trên đường phố? Trên đường phố làm gì?"
 
 	Tohsaka Rin ngẩn người, thầm nghĩ trên đường phố đại sát tứ phương sao?
 
 	"Cái này ..."
 
 	Người do dự một hồi, chần chờ nói: "Cái này ... Thanh người bình thường lôi tiến chén thánh trong chiến tranh,
 
 	Không hay lắm chứ?"
 
 	"Mù nghĩ gì thế?"
 
 	Tô Ninh trực tiếp cười ở trên trán của nàng đội lên một cái, nói: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta là đi giết người hay sao? Sáng sớm ngày mai, ta mang ngươi, ngươi mang theo tiền, chúng ta đi mua sắm chút quần áo đi ... berserker gì gì đó, tối thiểu ta cũng được mua một thân dáng dấp giống như trang phục đi, đúng rồi, các ngươi nơi này, có hay không Akihabara bên trong đồ vật?"
 
 	"Thu ... Thu cái gì?"
 
 	"Thật sao? Là bởi vì ta tới quá sớm nguyên nhân sao?"
 
 	Tô Ninh ách cổ tay thở dài, thầm nghĩ Nhật Bản quốc tuý ah, dĩ nhiên lại như thế sát vai mà qua.
 
 	"Cái kia được rồi, dù sao thời gian trả sung túc, chúng ta đi đính làm một thân đi, dù sao không cần rất mạnh lực phòng hộ, dáng dấp đủ doạ người là được."
 
 	"Được... Được rồi."
 
 	Tohsaka Rin trên mặt mang lên mấy phần thần sắc quái dị, khẽ thở dài: "Chính mình định làm khôi giáp sau đó ra trận, cảm giác chén thánh chiến tranh đột nhiên biến ân huệ hí, ba ba cho tới nay hay là tại ước mơ như vậy chiến tranh sao?"
 
 	"Cái này ..."
 
 	Tô Ninh không nói gì, thầm nghĩ lẽ nào bởi vì ta làm ẩu nguyên nhân, dẫn đến Tohsaka Rin trực tiếp đối chén thánh chiến tranh không thế nào coi trọng sao? Nói như vậy, năm trận chiến ... Khụ khụ khụ khụ, ngược lại là quên mất, nếu như mình thành công, đừng nói năm trận chiến, thậm chí sau hết thảy tất cả, khả năng cũng sẽ không sống lại.
 
 	"Nghỉ sớm một chút đi, sáng mai ta chờ ngươi, đúng rồi, phòng của ta chuẩn bị xong chưa?"
 
 	"Ồ? Anh linh trả cần nghỉ ngơi sao?"
 
 	"Nhiều hiếm lạ ... Anh linh cũng là người, tự nhiên cần nghỉ ngơi! Nghỉ ngơi có thể bổ sung ma lực, đại khái có thể tạo được tương tự với bù Ma vậy tác dụng đi!"
 
 	"Cái gì là bù Ma?"
 
 	"Ma thuật sư kiến thức chuyên nghiệp, hiện tại ngươi trả không cần giải, chờ sau này hỏi một chút ba ba ngươi liền biết rồi!"
 
 	"Ta mới không cần hỏi hắn đây!"
 
 	Tohsaka Rin hừ một tiếng, khuôn mặt lộ ra bất mãn vẻ mặt, hiển nhiên, đối phụ thân vẫn cứ cơn giận còn sót lại chưa tiêu, tức giận một trận, người mới nói: "Được rồi, ta đi cấp ngươi dọn dẹp phòng ở đi, mụ mụ đang chiếu cố Anh, không chừng hết rồi."
 
 	..............................
 
 	Ngày thứ hai vừa rạng sáng.
 
 	Tô Ninh thật sớm đã rời giường, nhìn thấy Tohsaka Rin đang tại trong phòng bếp bận việc,   bởi vì vóc dáng xinh xắn duyên cớ, đủ không tới trù đài, dưới chân trả giẫm lấy một phương ghế nhỏ, kiễng chân nhọn dáng dấp, nhìn lên phá lệ nỗ lực.
 
 	Xem ra, Fate vẫn cứ đang an ủi của mình tiểu nữ nhi, liền cơm đều không lo được làm.
 
 	Tô Ninh ngáp một cái, tuy rằng thay đổi cái giường, nhưng thoải mái hoa lệ lông vũ tằm ti giường, ngủ bất ngờ thoải mái.
 
 	Hắn lười biếng tại hỏi thăm một chút, nói: "Chào buổi sáng nè run sợ, đừng nói ngươi dùng bởi vì ta là anh linh lý do nói cho ta ngươi không chuẩn bị cơm của ta ..."
 
 	"Đương nhiên sẽ không! Dù sao ta đã biết rồi, dùng anh linh tới thăm ngươi lời nói, đó nhất định là ta cả đời này sai lầm lớn nhất!"
 
 	Tohsaka Rin nói ra: "Chờ đã đi, rất nhanh sẽ có thể ăn!"
 
 	Tô Ninh thuận thế ngồi ở trên cát, hỏi: "Anh lời nói, thế nào rồi?"
 
 	"Trước đó tựa hồ một mực tỉnh tỉnh, ban đêm thời điểm, nhìn thấy mụ mụ, mới phản ứng được, ôm người khóc thời gian thật dài, hiện tại đã mệt ngủ rồi, nhưng mụ mụ không đi được, chỉ cần vừa buông lỏng người nàng liền sợ hãi đến cả người thẳng run ..."
 
 	Tohsaka Rin tức nói: "Đáng hận Matou Zouken, thật là làm cho hắn chết quá lưu loát, hẳn là hung hăng dằn vặt hắn một trận, sau đó lại giết hắn!"
 
 	"Tiểu cô nương cái nào lớn như vậy sát khí ... Để người ta làm việc mệt chết rút khô còn chưa đủ sao? Cùng hắn bận tâm cái này, chẳng bằng giúp ta thật tốt suy nghĩ một chút, chờ một lúc để cho ta cosp1ay ai so sánh thích hợp!"
 
 	"Ha? Cái gì thi ... Thi chết cái gì?"
 
 	"Chính là nói ... Nếu yếu ra vẻ berserker, tự nhiên là phải có nguyên hình a? Ta dùng ai tới làm nguyên hình đâu này?"
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra mỉm cười nụ cười, đây chính là tại một đám đường hoàng ra dáng chính bản trước mặt cos một ngày nghỉ bốc lên ngụy liệt sản phẩm, nói như thế nào đây, bất ngờ, rất thú vị!