Chương 909: Ta tội gì đi quyết đấu sinh tử?
 
 	Sau khi ăn cơm xong, Tohsaka Rin đặc biệt lại chạy đi đến trong phòng cho mẹ mình cùng muội muội đưa cơm, sau đó rót hồi lâu, thỏa thỏa một bộ chị gái tốt con gái tốt độc lập chống đỡ cái nhà này cảm giác thẳng đến xem đến cái kia mảnh mai đáng thương muội muội uống vào mấy ngụm cháo sau đó lúc này mới thoả mãn rời khỏi phòng.
 
 	Từ Tohsaka Aoi nơi đó muốn chút tiền, cùng Tô Ninh cùng đi ra gian phòng, đi ra phía ngoài.
 
 	Ven đường, trên mặt nàng trả mang theo thần sắc tò mò, ngạc nhiên nói: "Đặt riêng khôi giáp, ta không biết nguyên lai tại nơi này, còn có thể chế tác khôi giáp đấy sao? Ngươi biết ở nơi nào sao?"
 
 	"Đần, tất cả nói, ta cần chỉ là vẻ ngoài mà thôi, có thể doạ một doạ những kia ngốc anh linh là được rồi, không cần gì phòng hộ năng lực!"
 
 	"Nhưng nghe nói khôi giáp cũng là muốn chuyên gia thiết kế năng lực mặc."
 
 	"Cái này lời nói, ta đã có phúc cảo!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Đến lúc đó ta thanh bản thiết kế vẽ đi ra, chỉ là cần người gia cho ta đo ni đóng giày một bộ là được, về phần lời của ngươi, mang lên ngươi, hoàn toàn là vì cho ta làm bóp tiền!"
 
 	Tohsaka Rin: " "
 
 	Người hít một hơi thật sâu, trên mặt đã lộ ra khó chịu vẻ mặt, xem ra ấu niên kỳ người còn không bằng tại năm trận chiến thời điểm như vậy có sự nhẫn nại, bất quá vì trong lòng mênh mông hiếu kỳ, Tohsaka Rin vẫn là cưỡng chế chính mình đáy lòng không sảng khoái, cười nói: "Như vậy ngươi dự định ngụy trang thành cái nào đại anh hùng đâu này? Nghe ngươi nói trước đó cái kia berserker là kỵ sĩ bàn tròn Lancelot? Nếu không chúng ta cứ dựa theo trên người của hắn khôi giáp chế tạo một phần?"
 
 	"Không cần! Ta mới không cần ngụy trang đã xuất hiện qua nhân vật, hơn nữa theo ta được biết, nếu như ngụy trang thành Lancelot lời nói, e sợ mới là sẽ có phiền phức đây!"
 
 	Không nói những cái khác, vị diện này bên trong, nhưng là còn có Kỵ Sĩ vương Altria, cái kia thật. saber, tội gì đến lúc đó bị người ta sửa chữa ~ quấn?
 
 	Huống chi, tại Tô Ninh trong đáy lòng, sớm đã có lựa chọn tốt hơn!
 
 	"Đi thôi, đừng hỏi nhiều như vậy ngươi cần làm, liền chỉ là theo chân ta mà thôi!"
 
 	"Nhưng ngươi còn không nói cho ta ngươi đến cùng dự định ngụy trang thành ai đó "
 
 	"Cái này dù sao nói rồi ngươi cũng không biết, cần gì nói."
 
 	"Ah ah ah không biết ta ghét nhất người khác theo ta chơi nói một nửa lưu một nửa loại lời này đấy sao? Có tin hay không ta trực tiếp dùng khiến chú cho ngươi nguyên chỗ nổ tung?"
 
 	"Có tin hay không ta nổ tung trước đó trước hết để cho muội muội ngươi nổ tung?"
 
 	Tohsaka Rin: "..."
 
 	Hai người sóng vai tiến lên, một cao một thấp, rõ ràng nhìn lên giống như phụ nữ bình thường nhưng nghe đối thoại của bọn họ, lại phảng phất một đôi đã nhận thức nhiều năm bạn tốt bình thường cãi nhau dĩ nhiên cũng lộ vẻ như thế hài hòa.
 
 	Hai người vẫn chưa đi ra quá lâu, bây giờ Nhật Bản, cùng Tô Ninh trong tưởng tượng cái kia thành thị phồn hoa có cực lớn khác biệt, thậm chí, kinh tế trả khá là tiêu điều, cũng không có cái gì tốt đi dạo, bởi vậy, tại đặt riêng được rồi Tô Ninh mong muốn khôi giáp sau đó hai người liền đi trở về.
 
 	Chỉ là nhìn xem Tô Ninh vẽ đi ra khôi giáp, Tohsaka Rin lại khuôn mặt mê man, làm sao cũng nhớ không nổi đến, bộ này khôi giáp đúng là trong truyền thuyết anh hùng sao? Chưa từng nghe nói cái nào anh hùng là ăn mặc như vậy khôi giáp a?
 
 	Đáng tiếc Tô Ninh nhưng chỉ là cười không nói, dù cho người như thế nào đi nữa ép hỏi, hắn chính là không nói, chọc Tohsaka Rin cảm giác mình đã sắp yếu nguyên chỗ nổ tung.
 
 	Mà trở lại tòa nhà sau.
 
 	Người lại cũng không lo được quan tâm chính mình tò mò vấn đề, bởi vì cái kia cái đáng thương cô bé, một câu kiều sợ hải tỷ tỷ, để Tohsaka Rin cả người nhất thời đều ánh mặt trời lên, lập tức cùng Tohsaka Aoi cùng nhau gia nhập đối Anh tiểu cô nương hỏi han ân cần bên trong.
 
 	Mà Tô Ninh thì cảm thán một tiếng, thấp giọng nói: "Xem ra ta tới hẳn là sớm nhất, ngoại trừ Lancelot ở ngoài, đến bây giờ lời nói, lại vẫn không có cái khác anh linh giáng thế "
 
 	Cũng có lẽ là bởi vì đội lên ru1er cái chức này giới phủ xuống, mặc dù cũng không có được cái chức này giới nên có kỹ năng, nhưng Tô Ninh cũng rất ly kỳ, lúc ẩn lúc hiện có thể nhận ra được trên thế giới này, có hay không anh linh tồn tại.
 
 	Thật giống như Lancelot trước đó đột nhiên xuất hiện sau lưng Tô Ninh,
 
 	Trên thực tế khi hắn còn chưa xuất hiện trước đó, Tô Ninh cũng đã có phát giác, chẳng qua là lúc đó còn không biết cái cảm giác này đến cùng là chuyện gì xảy ra nhưng khi đánh bại Lancelot sau đó lại sau đó hồi tưởng, Tô Ninh mới nhận ra được, e sợ đào bảo vật trả là cho hắn không ít tiện lợi.
 
 	Như thế thứ nhất, chén thánh chiến tranh tự nhiên càng chắc chắn rồi.
 
 	Chỉ là hiện tại
 
 	"Hay là trước thật tốt tu luyện một phen đi!"
 
 	Cho tới bây giờ, Nam Minh Ly Hỏa mới hấp thu khoảng một nửa, nhưng khoảng một nửa đã đủ có thể để cho mình ngang hàng những kia mạnh mẽ anh linh, nếu như mình có thể đem tất cả lực lượng đều hấp thu, nếu như có thể mà nói
 
 	Tô Ninh cảm thấy, chính mình đánh Lancelot thời điểm, tuyệt đối sẽ không như thế vất vả!
 
 	Thậm chí sức mạnh của mình cũng sẽ có tăng lên cực lớn.
 
 	Ngay sau đó, tĩnh tọa tại trong phòng của mình, Tô Ninh chậm rãi nhắm hai mắt lại.
 
 	Bụng dưới vị trí, có màu xanh lam long lanh hỏa diễm chậm rãi thiêu đốt.
 
 	Trong chớp mắt
 
 	Đã là thời gian nửa tháng, nửa tháng này đến, Tô Ninh không có lại đi trinh sát địch tình gì gì đó, hoặc là nói bốn trận chiến hắn đã sớm vô cùng giải, trên căn bản cũng trinh thám không tra được cái gì tin tức hữu dụng rồi.
 
 	Mà bây giờ, hắn cần làm, chính là lấy berserker thân phận đi bốc lên kích cỡ, sau đó bị người giết chết cuối cùng, lẳng lặng chờ những người kia cho gọi ra chén thánh, sau đó đem hủy diệt!
 
 	Dù sao bất kể là được ai giết chết anh linh, cuối cùng đều sẽ chảy xuôi đến chén thánh bên trong.
 
 	Vậy ta làm sao khổ đi theo những người kia quyết đấu sinh tử? Chẳng bằng nói, bảy người ta đã giết chết một cái, công tác cũng coi như là hoàn thành chứ?
 
 	Từ phương diện nào đó nói đến, Tô Ninh cũng là rất lười
 
 	Mà trong khoảng thời gian này, Tohsaka lúc thần cũng thường thường hướng về cho Tohsaka Aoi gọi điện thoại, chỉ là phụ nữ đều là am hiểu ngụy trang, hắn dĩ nhiên không chút nào xuất hiện, thê tử của hắn đã bị người cho xúi giục rồi.
 
 	Mà một lần cuối cùng thời điểm, nghe khẩu khí của hắn, tựa hồ là cũng định triệu hoán anh linh rồi!
 
 	"Cho nên nói chén thánh chiến tranh cuối cùng cũng bắt đầu sao?"
 
 	Tô Ninh buông điện thoại xuống, mỉm cười nói: "Khôi giáp đã vừa mới đã làm xong, rất tốt xem ra, vừa vặn đuổi kịp."
 
 	"Rốt cuộc bắt đầu cái tên nhà ngươi, nếu như chén thánh chiến tranh lại không bắt đầu, ta cảm giác ngươi chỉ sợ cũng yếu hỏng rồi, nhanh chóng đứng lên cho ta đi chiến đấu ah!"
 
 	Tohsaka Rin bất mãn quyệt miệng, phàn nàn nói: "Ngươi dáng dấp này, nơi nào có một điểm anh linh nên có bộ dáng? Tối thiểu cho ta xem một chút ngươi ý chí chiến đấu sục sôi bộ dáng ah."
 
 	Tô Ninh hỏi ngược lại: "Sau đó ngươi liền xuân tâm manh động?"
 
 	Tohsaka Rin nhất thời một mặt đề phòng bưng kín lồng ngực của mình, cả kinh nói: "La yêu thích tiểu loli ư ngươi?"
 
 	"Ha ha ha ha chỉ đùa một chút mà thôi!"
 
 	Tô Ninh cười ha hả, nói: "Ta cảm thấy, anh linh tựa hồ xuất hiện, a, tất cả mọi người là ước hẹn sao? Ước cùng nhau triệu hoán anh linh run sợ, có hứng thú hay không theo ta cùng đi Fuyuki xem xem trò vui đi?"
 
 	"Ta ta có thể đi không?"
 
 	"Đương nhiên, đây chính là kiến thức trong truyền thuyết đại anh hùng cơ hội ah!"
 
 	Tô Ninh ánh mắt đặt ở xa xôi Fuyuki!
 
 	Ở nơi đó
 
 	Mấy đạo vô hình cột sáng xông thẳng tới chân trời, đây là chỉ có hắn năng lực nhìn đến cột sáng.
 
 	Mà lúc này
 
 	"Lúc này chén thánh, xem ra quy ta sở hữu rồi!"
 
 	Tohsaka lúc thần gương mặt tự tin, vẫn cứ duy trì ưu nhã tư thái, nhưng cũng cung kính quỳ xuống.
 
 	Emiya Kiritsugu đáy mắt mang theo vô cùng tự tin, tự lẩm bẩm: "Thắng chắc!"
 
 	"Ha ha ha ha chén thánh, ngoài ta còn ai? !"
 
 	Nhìn xem đứng ở trước mặt mình đạo kia hồng bóng người màu đỏ, Kenneth ha ha cười thoải mái lên!
 
 	"Ta hỏi ngươi, ngươi chính là ta master sao?"
 
 	Thô lỗ đại hán, mang trên mặt sang sảng nụ cười, nhìn xem phía trước mặt tuổi trẻ thiếu niên hỏi.