Chương 910: Không sai ta tại đánh lão bà ngươi chủ ý
 
 	Ngăn ngắn một ~ đêm công phu
 
 	Các nơi trên thế giới, nhiều hơn năm đạo khí tức mạnh mẽ, mà cái này năm đạo khí tức, có liền tại Fuyuki bản thổ, mà có thì đang tại bằng tốc độ nhanh nhất hướng về Fuyuki đuổi!
 
 	Mà ánh mắt của bọn họ, đều đặt ở Gian Đồng chỗ ở thượng.
 
 	Tất cả mọi người việc tới trước Gian Đồng chỗ ở đi trinh sát một lần, nơi này hẳn là trước hết bạo phát chiến tranh địa phương, chỉ là không biết thương vong làm sao, anh linh phải chăng hao tổn nhưng tổn thương thành như vậy
 
 	"Matou Zouken đa mưu túc trí, ứng với nên sẽ không dễ dàng như vậy chết đi chứ?"
 
 	Nhà ở của công nhân bên trong, Tohsaka lúc thần mang trên mặt vẻ ngưng trọng, nói: "Nói như vậy, Matou Zouken anh linh, cần phải cũng không có chuyện gì, chỉ là xem ra hắn là nếm mùi thất bại cái kia, cuộc chiến đấu này, cũng không hề người thắng sao? Cũng không có bị nốc ao người? Chỉ là một tràng đầu voi đuôi chuột chiến đấu mà thôi."
 
 	Xem ra
 
 	Trận này thảm thiết chiến đấu đối cục diện cũng không có ảnh hưởng gì, chỉ có thể để ta làm mở ra cục diện.
 
 	Nghĩ, hắn quay đầu lại nói: "Kirei, đến lúc đó, phải nhiều thiệt thòi ngươi rồi."
 
 	Ngôn Phong Khỉ Lễ sắc mặt không hề thay đổi, nghiêm mặt nói: "Rõ ràng!"
 
 	Mà ở ở một phương diện khác
 
 	Chạy về phía Fuyuki trên phi cơ.
 
 	Emiya Kiritsugu gương mặt nghiêm nghị, trầm ngâm nói: "Anh linh đã bị chết một cái sao? Chiến tranh rõ ràng còn chưa bắt đầu, càng nhưng đã có một cái bị nốc ao giả rồi "
 
 	"Ừm, nếu như không phải ta thân là chén thánh vật chứa, có thể cảm giác được có linh hồn tiến vào thân thể của ta, sợ rằng cũng không biết chuyện này."
 
 	Tóc bạc da trắng như tuyết thiếu phụ xinh đẹp, Irisviel Von Einzbern mang trên mặt chút lo lắng vẻ mặt, nhìn xem cái kia râu mép kéo cặn bã nam nhân, lúc này kẻ địch, e sợ so với tưởng tượng trả phải tới mạnh mẽ, anh hùng ở giữa chiến đấu, bình thường đều là lấy lẫn nhau thăm dò làm chủ, một lần liền phân ra thắng bại, chênh lệch tất nhiên rất lớn chứ? Nói như vậy
 
 	"Sợ sợ đối thủ của chúng ta bên trong, hội có một cái đặc biệt mạnh mẽ anh linh!"
 
 	"Không sao, bất luận đối thủ mạnh mẽ đến mức nào, Irisviel Von Einzbern, ta sẽ giúp ngươi chiến thắng chỗ có ngăn cản các ngươi đạt được chén thánh kẻ địch!"
 
 	Tại sau lưng của hai người, một tên tóc vàng âu phục, nhìn lên hơi có chút thanh tú âu phục tuấn tú nam tử nói ra.
 
 	"Cảm tạ saber á!"
 
 	Alice Phil cười ngọt ngào nói.
 
 	Mà Emiya Kiritsugu lại phảng phất không nghe được tựa như, hoàn toàn không có phản ứng sau lưng anh linh dự định, dưới cái nhìn của hắn, cái gọi là anh linh, bất quá là tấm vé vào cửa mà thôi, chân chính có thể giúp hắn đoạt được thắng lợi, là vũ khí trong tay!
 
 	Hắn chỉ là tràn đầy nghiêm nghị mà hỏi: "Chết rồi một cái anh linh chuyện này, những người khác biết không?"
 
 	"Cũng không biết, ta là thân phận đặc thù mới biết, đối phương tựa hồ hết sức che giấu chuyện này, cho nên "
 
 	"Vậy chúng ta cũng làm bộ không biết đi! Để cho kẻ địch nhiều một chút đề phòng, chúng ta cũng càng tốt ra tay!"
 
 	Emiya Kiritsugu trong chốc lát, đã làm tốt tính toán!
 
 	Máy bay nổ vang bên trong
 
 	Từ từ rơi xuống mặt đất.
 
 	Ba người đồng thời máy bay hạ cánh.
 
 	Thời đại này, có thể ngồi dậy chuyên cơ người cũng không nhiều, lại tăng thêm Alice Phil xinh đẹp tướng mạo, cùng với saber cái kia tuấn tú dung nhan, nhìn lên phá lệ trai tài gái sắc, lại tăng thêm cái kia bộ mặt râu ria kéo cặn bã bảo tiêu, thực sự là tương đương hấp dẫn những kia đang tại nhận điện thoại người chú ý lực!
 
 	Đối mặt mọi người nhìn kỹ, Emiya Kiritsugu không nhúc nhích chút nào cho, chỉ là lôi kéo Alice Phil hướng về ngoài phi trường mặt đi đến, mà đi chưa được mấy bước
 
 	Trong lòng hắn hơi động, ánh mắt đảo qua, trong lòng nhất thời hơi chấn động.
 
 	Cái kia trong đám người, cực kỳ không thấy được tóc đen song đuôi ngựa tiểu cô nương, có thể không phải là
 
 	Đã sớm trinh sát hết thảy tình huống, càng liền địch nhân mười tám đời tổ tông đều tra ra Emiya Kiritsugu lập tức liền nhận ra được, cái này chính là mình cho rằng lần này chén thánh chiến tranh kẻ địch lớn nhất, Tohsaka lúc thần con gái!
 
 	Chỉ là người làm sao sẽ xuất hiện tại nơi này?
 
 	Đang suy nghĩ
 
 	Thấy lại đi, tiểu cô nương kia nhi đã không thấy tung tích.
 
 	Emiya Kiritsugu lắc lắc đầu, ngạc nhiên phát hiện tiểu cô nương dĩ nhiên lại xuất hiện, chỉ là tại tiểu cô nương kia bên người, nhìn thấy một cái ước chừng hơn hai mươi tuổi thanh niên, trên mặt chính mang theo chút ngạc nhiên biểu lộ,
 
 	Nhìn qua bên này
 
 	Là mê say ở Alice Phil khuôn mặt đẹp sao?
 
 	Xác thực
 
 	Alice Phil mỹ lệ, dù cho ngay cả hôm nay đã cùng người sớm chiều ở chung nhiều năm chính mình, cũng phải vì đó thay đổi sắc mặt không ngớt!
 
 	Trong lòng nhất cổ không hiểu kiêu ngạo xông lên đầu.
 
 	Nói như thế nào đây, nam nhân khoe khoang cảm giác coi như là trong truyền thuyết Ma thuật sư sát thủ, cũng khó có thể lẩn tránh nam tính bản năng!
 
 	Mà Tô Ninh suy tính vấn đề, nếu để cho Emiya Kiritsugu biết, sợ là không nhịn được trực tiếp trước mặt mọi người liền muốn rút ra thương liều mạng với hắn rồi!
 
 	Tốt nữ nhân xinh đẹp, nói như thế nào đây tha hương nơi đất khách quê người nữ nhân, mới nhìn có lẽ đặc biệt xinh đẹp, nhưng nếu mảnh nhìn, lỗ chân lông thô to, da thịt thô ráp các loại tật xấu liền khó mà che đậy, nhưng cái này Alice Phil, không chỉ có tướng mạo tinh xảo, ánh mắt linh động, da thịt càng là nhẵn nhụi như tuyết Như Ngọc dù cho trải qua Dương Nhược hun đúc, hắn vẫn cứ không phải không thừa nhận, đây là một 360 độ không góc chết mỹ nữ!
 
 	Hơn nữa mỹ nữ như vậy, tựa hồ là cùng Misaka muội muội giống nhau là lượng sản?
 
 	Lời nói trước khi nói cùng Mikoto yếu muội muội đề nghị trực tiếp được người cho nghiêm túc bác bỏ, không biết nếu như mình cùng Einzbern gia tộc người yếu một cái người như vậy tạo người, bọn hắn hội sẽ không đồng ý đâu này?
 
 	Lấy ra đẹp mắt ah không đúng, trông tiệm cũng là tốt a.
 
 	Nghĩ, Tô Ninh cảm giác mình có điểm tâm động.
 
 	"Ngươi đang nhìn cái gì?"
 
 	Tohsaka Rin mang trên mặt thần sắc tò mò, theo Tô Ninh ánh mắt nhìn tới, chính thấy đầu đội nhung mũ, thân mang màu trắng bì thảo áo nhỏ Alice Phil, người đầu tiên là kinh ~ tươi đẹp một cái, đáy mắt toát ra ao ước tươi đẹp ánh mắt, lập tức cả kinh nói: "Ngươi vẫn nhìn nữ nhân này, lẽ nào nàng chính là ngươi muốn dẫn ta tới nhìn cái kia anh linh sao? Nữ nhân xinh đẹp như vậy, nói đến đánh nhau chẳng phải là làm chiếm tiện nghi?"
 
 	"Cái này khụ khụ người không phải anh linh, anh linh là phía sau nàng cái kia tây trang màu đen tóc vàng con gái."
 
 	Tô Ninh ho khan vài tiếng, hắn có thể nói hắn vừa vặn tại đánh cái này Alice Phil chủ ý sao? Hoặc là nói, đánh tỷ muội của nàng chủ ý
 
 	"Thiếu nữ tóc vàng? Đó là một nữ?"
 
 	Tohsaka Rin cả kinh nói: "Ta còn tưởng rằng là cái nam đây này "
 
 	Người sờ sờ chính mình có chút nóng bỏng mặt, nói như thế nào đây, mặc dù là cái mới mấy tuổi tiểu cô nương, nhưng nhìn thấy đẹp đẽ như vậy Đại ca ca, người vẫn cứ không nhịn được cảm giác một trận đáy lòng toả nhiệt, thật giống người này là người khát vọng đã lâu người tựa như.
 
 	Kết quả bên này còn không phân rõ cái này rung động là cô bé hồ đồ mối tình đầu còn là đừng, bên kia đã bị tàn khốc báo cho đây là một con gái.
 
 	Tohsaka Rin khuôn mặt nhỏ nhất thời xụ xuống!
 
 	Mà Tô Ninh buồn cười nhìn xem phản ứng của nàng, thầm nghĩ xem ra Tohsaka Rin đối với saber chấp nhất, đúng là khắc vào trong xương ah!
 
 	Hắn mỉm cười nói: "Biết người là ai chăng?"
 
 	"Ai? !"
 
 	"Trong truyền thuyết Kỵ Sĩ vương Altria! Không sai, chính là mấy ngày trước vừa vặn được chúng ta giết chết cái kia Lancelot thuần phục King Arthur!"
 
 	"Ồ ồ ồ ồ "
 
 	Tohsaka Rin nhất thời kêu lên sợ hãi, "Dĩ nhiên là nữ? !"
 
 	Kinh khiếu âm thanh trà trộn tại hỏng bét tạp trong đám người, không chút nào hiện ra đột ngột, nhưng saber ánh mắt vẫn cứ lập tức quét tới.
 
 	Tohsaka Rin đầu co rụt lại, vội vàng hướng về Tô Ninh mặt sau trốn nhưng ánh mắt của nàng, cũng đã gắt gao chăm chú vào trên người nàng!