Chương 912: Con gái là trân bảo làm sao có thể như thế lãng phí? 
 
 	"Được rồi, làm xong!"
 
 	Tô Ninh vỗ tay một cái, tiện tay từ Tohsaka Rin hông của thượng hái xuống một đồ vật nhỏ, tiện tay bóp nát, cười nói: "Lúc này lời nói, sẽ không sợ sẽ có người theo dõi ngươi tìm tới Sakura cùng mẹ ngươi tung tích!"
 
 	Tohsaka Rin ngạc nhiên nói: "Ngươi vừa vặn ... Bóp nát là vật gì?"
 
 	"Máy theo dõi mà thôi, Emiya Kiritsugu ở trên người ngươi thả!"
 
 	Tô Ninh bĩu môi, nói: "Ta tạm thời không ói rãnh tại đây rớt lại phía sau thời đại bên trong vì sao lại có như vậy công nghệ cao đồ vật rồi, nhưng muốn giấu diếm được của ta Hồng Hậu thanh cái này rớt lại phía sau máy theo dõi mang về nhà đi, chỉ có thể nói Emiya Kiritsugu nghĩ tới thật sự là quá ngọt rồi."
 
 	"Ngươi nói là, hắn dĩ nhiên suýt chút nữa đã tìm được mẹ ta tung tích?"
 
 	Tohsaka Rin phàn nàn nói: "Nói đến đều là ngươi lỗi, rõ ràng chúng ta hôm nay chỉ là lại đây đề khôi giáp, làm sao đột nhiên sẽ tới phi trường đến rồi!"
 
 	"Cái này ... Tự nhiên là bởi vì, ta cảm nhận được một cổ lực lượng cường đại đi tới Fuyuki, cho nên đặc biệt tới xem một chút đi."
 
 	Hoặc là nói, làm một cái đã từng người ngoài cuộc, biết rồi saber cùng thái thái ngay tại chính mình bên người cách đó không xa, đương nhiên là muốn qua đi xem một chút!
 
 	Bất quá ...
 
 	"Không nghĩ tới vẫn còn có thu hoạch ngoài ý muốn!"
 
 	Tô Ninh cười hì hì rồi lại cười, nói ra: "Không nghĩ tới cái kia Emiya Kiritsugu quả nhiên nhận thức ngươi, xem ra hắn là không ít đánh bắt ngươi và ngươi ~ mụ mụ, sau đó uy hiếp ba ba ngươi như vậy chủ ý, vừa vặn, cái ý niệm này được ta cho chặt đứt ... Sinh như thế vừa ra tử sự tình, tin tưởng hắn là không dám lại có thêm như vậy chủ ý, mẹ ngươi cùng muội muội, đều an toàn!"
 
 	"Thật hiếm thấy, ngươi dĩ nhiên nguyện ý giúp trợ ba ba ta!"
 
 	Tohsaka Rin ngạc nhiên nói: "Đừng tưởng rằng ta không nhìn ra được, ngươi kỳ thực làm xem thường ba ba ta, hơn nữa đối với hắn còn có không nhỏ địch ý!"
 
 	"Đương nhiên, ai bảo hắn có hai nữ nhi, lại vẫn cam lòng đưa người ..."
 
 	Tô Ninh quả quyết nói!
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Khụ khụ khặc khục... Không, không có gì."
 
 	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Đương nhiên là bởi vì đây là ta dự định việc làm rồi, nếu như ba ba ngươi dám cản đường của ta lời nói, ta liền trực tiếp bắt mẹ của ngươi cùng ngươi, sau đó uy hiếp hắn cho ta cút sang một bên, ta chuẩn bị việc làm, lúc nào đến phiên hắn Emiya Kiritsugu đến đoạt đồ?"
 
 	"Ngươi thật đúng là ..."
 
 	Tohsaka Rin nhất thời không nói gì.
 
 	Người thở dài, nghĩ đến Sakura tình huống trước mắt, đáy mắt cũng có không đầy vẻ mặt hiện lên, nói: "Ta cũng muốn biết, kỳ thực tại ba ba ta trong lòng, ta cùng mụ mụ đến cùng có hay không chén thánh chiến tranh trọng yếu!"
 
 	"Cái kia không vừa vặn, chúng ta không mưu mà hợp rồi! Hơn nữa, ta cũng phát hiện chuyện rất trọng yếu ..."
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	"Cái kia bạc nữ nhân, rất không tệ đi ..."
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ Misaka muội muội không thể cầm trở về một cái quả thực là sai lầm, nhưng cái này Alice Phil, đồng dạng là người nhân tạo, không cầm trở về một cái trông tiệm, quả thực là thật là đáng tiếc.
 
 	Lúc này, không phải phải hảo hảo nghĩ một chút biện pháp không thể!
 
 	Tohsaka Rin bĩu môi, bất mãn nói: "Nhìn lên, ngươi là vừa ý người phụ nữ kia khuôn mặt đẹp? Bất quá đáng tiếc, người giống như là gả cho người khác ... Ngươi đoạt không trở lại."
 
 	"Làm sao ngươi biết người không có tỷ muội đâu này?"
 
 	Tô Ninh nhìn Tohsaka Rin một mắt, thầm nghĩ Alice Phil nhưng là người nhân tạo một cái, tạm thời mới quyết định lấy tư cách cơ thể mẹ dựng dục Y Lỵ Nhã, nhưng trên thực tế, người như cô ta vậy tạo người, Einzbern gia tộc bên trong, e sợ chí ít cũng có mấy trăm chứ?
 
 	Ta chỉ yếu một cái, không quá phận chứ?
 
 	Đương nhiên, nếu như ngươi thật như vậy keo kiệt, vậy ta cũng hết cách rồi, chỉ có thể cứng rắn tranh đoạt rồi, đối với ngươi có thể không cần như đối Misaka Mikoto khách khí như thế ... Ngươi nói không cho liền không cho, mặt mũi của ta để vào đâu?
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Trong lòng suy nghĩ các loại âm hiểm thủ đoạn, Tô Ninh mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường, vỗ vỗ Tohsaka Rin vai, cười nói: "Được rồi, khôi giáp đã cầm được rồi, saber cũng đã đến, tiếp đó, đoán chừng đêm nay chiến đấu liền muốn bắt đầu ... Run sợ, về sau mấy ngày, chỉ sợ ngươi là không có nhẹ nhõm thời gian!"
 
 	"Ta đã sớm không thể chờ đợi!"
 
 	Tohsaka Rin làm nóng người,
 
 	Nói: "Lại như như ngươi nói vậy, ta muốn tự tay hủy diệt chén thánh, nếu như không phải chén thánh lời nói, Sakura sẽ không rơi xuống tình trạng như vậy, không sai, hết thảy đều là chén thánh lỗi!"
 
 	"Ta lại cảm thấy, là lúc thần lỗi!"
 
 	Nhìn xem Tohsaka Rin trong nháy mắt dựng thẳng lên đôi mi thanh tú, Tô Ninh cười đổi giọng, nói: "Được rồi, ngươi thích hoan nói ai liền người nào, chén thánh lỗi đi, dù sao hai chúng ta mục tiêu tương đồng!"
 
 	Mà Tohsaka Rin theo thói quen vì cha mình tranh thủ một cái, sau trên mặt lập tức lộ ra ước mơ vẻ mặt, nói: "Chậm chập a, Tô Ninh, chiến đấu, lấy tư cách điều khiển chủ, ta là muốn cùng ngươi cùng nhau chứ? !"
 
 	"Đương nhiên, ta nói không chắc còn cần ngươi khiến chú đây! Hơn nữa, nặng như vậy khôi giáp, ta một người nhưng không mặc được đi, cần phải có người hỗ trợ không thể, ngươi vóc dáng mặc dù nhỏ một chút, nhưng miễn cưỡng cũng đủ xem."
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nhìn Tohsaka Rin một mắt, nói: "Bất quá, nếu như ngươi sợ, có thể lựa chọn không cùng ..."
 
 	"Cùng cùng cùng cùng! ! !"
 
 	Tohsaka Rin vui vẻ nói: "Thật sự có thể ... Quá tốt rồi! Không nghĩ tới của ta chén thánh chiến tranh dĩ nhiên đến sớm như vậy lại bắt đầu, ta còn tưởng rằng ta không thể có cơ hội như vậy đây!"
 
 	"Đáng tiếc lần này chén thánh chiến tranh e sợ cùng trong tưởng tượng của ngươi không giống nhau lắm rồi."
 
 	Tô Ninh nhấc theo hầu như so với Tohsaka Rin còn lớn hơn cái rương, lại phảng phất nhấc theo một đoàn bông vải tựa như, cười nói: "Đi thôi, về nhà trước đi ăn cơm, buổi tối mang ngươi xem một tuồng kịch!"
 
 	Tohsaka Rin hiếu kỳ nói: "Nhìn cái gì hí?"
 
 	"Đương nhiên là xem cha ngươi diễn xiếc khỉ rồi.   "
 
 	Tô Ninh cười hì hì rồi lại cười, trước tiên đi về phía trước.
 
 	Trở về hơn vài chục dặm thiền thành.
 
 	Tohsaka Rin tự mình giẫm lấy băng ghế nhỏ xuống bếp làm một trận miễn cưỡng coi như tạm được cửa vào cơm nước, hầu hạ muội muội của mình ăn xong.
 
 	Sau đó đến buổi tối.
 
 	"Mụ mụ, ngươi chiếu cố thật tốt Sakura đi, ta đi ra!"
 
 	Tohsaka Rin nhỏ giọng trên trán Sakura hôn một cái, sau đó nói với Tohsaka Aoi.
 
 	"Ngươi cẩn thận chút!"
 
 	"Không có chuyện gì, dù sao có Tô Ninh ở đây, đúng không Tô Ninh."
 
 	"Đúng!"
 
 	Tô Ninh liếc nhìn Sakura, đến bây giờ, đã ngủ ròng rã một cái ban ngày, dĩ nhiên không chút nào tỉnh ...
 
 	Nhưng dựa vào chính mình mạnh mẽ tinh thần bên trong, có thể cảm giác được, người cái kia vốn rung chuyển không thể tả suy nghĩ, chính đang từ từ bình phục, xem ra tinh thần cũng đang chậm rãi khôi phục ma! Quả nhiên ôm trong ngực của mẹ là ấm áp nhất cảng lời này không phải giả dối.
 
 	Ngay sau đó, hai người sóng vai ra sân.
 
 	Sau đó, Tô Ninh mang theo Tohsaka Rin, một đường hướng về nơi xa chạy đi ...
 
 	"Về sau mấy ngày, chúng ta chỉ sợ sẽ không trở về rồi!"
 
 	Tô Ninh đột nhiên nói ra.
 
 	"Là vì không liên lụy mụ mụ cùng Sakura sao?"
 
 	"Không ... Là bôn ba qua lại quá mệt mỏi! Đương nhiên, chúng ta cũng muốn thường xuyên quan tâm động tĩnh của kẻ địch đây! Nào có quá nhiều nhàn rỗi thanh thời gian lãng phí ở trên đường?"
 
 	"Lý do này thật đúng là ... Được rồi, vậy chúng ta bây giờ đi nơi nào?"
 
 	"Đi nhà ngươi! Trước tiên xác định một cái, còn dư lại cái kia năm cái anh linh, đến cùng còn hay không là ta chỗ nhận thức đến cái kia năm cái!"
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ không biết mình đến cùng sẽ sinh ra bao nhiêu phản ứng dây chuyền, nhưng loại chuyện này, tốt nhất hay là trước tra tra rõ ràng cho thỏa đáng!