Chương 911: Khiếp sợ hắn càng trước mặt mọi người đối tiểu cô nương làm như vậy chuyện quá đáng 
 
 	"Bẩn bẩn bẩn bẩn gay go ... Người thật giống nghe được âm thanh của ta rồi."
 
 	Tohsaka Rin khiếp đảm trốn sau lưng Tô Ninh, sợ hải cả kinh kêu lên, vừa nghe nói đối phương dĩ nhiên là cái anh linh, mà là trả là trước kia được Tô Ninh cho đánh người chết kia anh linh thủ trưởng, người trong nháy mắt có một loại hôm nay trộm đồ vật, ngày thứ hai gặp chủ nhà cảm giác ...
 
 	Hơn nữa cái này anh linh nếu là kia cái gì Lancelot thủ trưởng, khẳng định so với Lancelot lợi hại hơn chứ? Tô Ninh nhưng là chính mồm thừa nhận, hắn thật đánh nhau lời nói, không hẳn có thể thắng được cái kia Lancelot, chẳng phải là đại diện cho ...
 
 	Người lặng lẽ ngẩng đầu, sau đó lập tức lại rút về đầu, nhỏ giọng cả kinh kêu lên: "Người ... Người đã tới!"
 
 	"Ngươi sợ cái gì nhiệt tình?"
 
 	Tô Ninh buồn cười vỗ vỗ từ thân thể mình sau lộ mặt ra màu đen sau gáy, nói: "Chẳng lẽ nói ngươi đã quên, của ta thuộc tính, không nói những cái khác, chỉ cần chính ta không hiển lộ ra, ai cũng không phát hiện được ta là anh linh, ai cũng không phát hiện được ngươi là master, ngươi sợ cái gì?"
 
 	"Cũng ... Cũng là ma ..."
 
 	Tohsaka Rin lấy dũng khí lặng lẽ đứng ở Tô Ninh bên người, sau đó nhìn vậy có màu xanh lam nghiêm túc con ngươi thiếu nữ đi từ từ đi qua, ánh mắt tại Tohsaka Rin trên người hơi đảo qua một chút, hỏi: "Hai người các ngươi ... Là làm sao biết ta là một phụ nữ? Của ta ngụy trang hẳn là rất hoàn mỹ mới là."
 
 	Tô Ninh: ".................."
 
 	Tohsaka Rin: "....................."
 
 	Xa như vậy khoảng cách, người dĩ nhiên nghe được.
 
 	Chỉ là ...
 
 	Hai người đồng thời sợ ngây người, nhìn vẻ mặt nghiêm túc thậm chí trả mang theo vài phần đề phòng Altria, nàng là ngốc đấy sao? Hoàn mỹ ngụy trang? Xinh đẹp cùng cái búp bê sứ tựa như, còn không thấy ngại nói mình ngụy trang rất hoàn mỹ?
 
 	Tohsaka Rin nhỏ giọng nhổ nước bọt nói: "Người cho rằng đây là đang đóng phim sao? Đổi thân nam trang, trang cũng không hóa, chỉ là thanh ngực buộc chính là nam?"
 
 	"Không ... Làm đáng thương, khả năng người căn bản sẽ không buộc ngực khẩu!"
 
 	Tô Ninh nhìn xem Altria nhãn quang mang lên mấy phần thương hại.
 
 	Mà Altria thì tràn đầy đề phòng, nói: "Nói! Hai người các ngươi, phải hay không đã trinh sát chúng ta rất lâu gian tế? Hay là nói, cũng là chén thánh chiến tranh ..."
 
 	"Aalto!"
 
 	Emiya Kiritsugu khuôn mặt lộ ra vẻ ngưng trọng, vừa vặn phảng phất ảo giác bình thường nhìn thấy Viễn Phản lúc thần con gái, sau đó lập tức đã không thấy tăm hơi, đợi được lại nhìn tới, của mình cái kia anh linh càng nhưng đã đứng ở cô bé kia bên người.
 
 	Cái này cái này chuyện này...
 
 	Nếu như bại lộ nàng chính là anh linh lời nói, đến lúc đó lại bị cái này gọi Tohsaka Rin cô bé thọt cho Viễn Phản lúc thần, chính mình khổ tâm thiết kế kế hoạch, chẳng phải là toàn bộ rơi vào khoảng không?
 
 	Ngay sau đó vội vàng nghiêm nghị gọi một tiếng, bước nhanh tới, lạnh lùng nói: "Đừng sợ hãi người ta tiểu cô nương!"
 
 	Nói xong, trong lòng thầm hận của mình cái này anh linh thật sự là quá không tiện, dĩ nhiên không có cách nào lấy ma thuật cùng với nàng đối thoại, hơn nữa còn không thể hư hóa, quả thực chính là cái không trọn vẹn anh linh nha.
 
 	Alice Phil cũng đi theo lại đây, một thân trắng tuyền gió ~ tình thiếu phụ, nhìn lên đều là nữ tử, so với Altria đến ít hơn nhiều ba cái dấu cộng phong vận, nhìn xem Tohsaka Rin, đáy mắt của nàng hiện lên không thêm ngụy trang yêu thích vẻ mặt, nói: "Nha, thật đáng yêu tiểu muội muội, tiểu muội muội, ngươi ~ mụ mụ đâu này?"
 
 	"Mẹ ta ở nhà chiếu Cố muội muội đây! Ta hiện tại cũng phải đi về!"
 
 	Tohsaka Rin nháy mắt một cái, đột nhiên cảm giác mình phải hay không cùng những người này áp sát quá gần? Tuy rằng cái này tóc bạc Đại tỷ tỷ rất đẹp, cho người cảm giác cũng rất ôn nhu, nhưng nàng hẳn là điều khiển chủ chứ? Cho dù không phải điều khiển chủ, chỉ sợ cũng là đối địch trận doanh người ... Lấy tư cách hai cái điều khiển chủ mà nói, người thật sự sẽ không trước một khắc còn nói cười yến yến, sau một khắc liền lập tức cười gằn từ phía sau lưng rút ra một ổ súng máy đối với mình bắn phá sao?
 
 	"Đúng đấy ... Hảo hài tử lời nói, là không thể một người đi ra trộm đùa, ngươi cũng nên về rồi!"
 
 	Nhìn thấy ở độ tuổi này cùng nữ nhi mình xấp xỉ tiểu cô nương, dù cho Emiya Kiritsugu trong lòng cũng không tự chủ vì đó mềm nhũn, đáy mắt hiện lên ôn nhu vẻ mặt,
 
 	Tình chân ý thiết dặn dò, đương nhiên, căn dặn về căn dặn, cũng không làm lỡ hắn tiện tay bắn ra, tại Tohsaka Rin trên người  dính lên một cái cỡ nhỏ máy theo dõi.
 
 	Đây thật là niềm vui bất ngờ rồi.
 
 	Mới vừa vặn xuống phi cơ, liền gặp Viễn Phản lúc thần nhược điểm lớn nhất, ma thuật thế gia nặng nhất chính là truyền thừa, mà cô bé này, không nghi ngờ chút nào chính là Viễn Phản gia đời kế tiếp làm chủ, như vậy chỉ cần mình khống chế lời của nàng, giới này chén thánh chiến tranh kẻ địch lớn nhất, liền trực tiếp không địch lại tự bại!
 
 	Alice Phil khuôn mặt lộ ra cảm thán vẻ mặt, nhìn xem Tohsaka Rin một đường chạy chậm rời đi bóng lưng, than thở: "Tốt tiểu cô nương khả ái, thực sự là... Rõ ràng mới vừa mới rời đi Einzbern gia mà thôi, ta làm sao đột nhiên đặc biệt nhớ Y Lỵ Nhã đâu này?"
 
 	Nói xong, trên mặt không tự chủ tránh qua mù mịt vẻ mặt, người biết ... Đời này, người cũng không thể lại nhìn tới Y Lỵ Nhã rồi.
 
 	Emiya Kiritsugu ôn nhu nói: "Yên tâm đi, sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ thanh Y Lỵ Nhã mang ra ngoài, đến lúc đó, chúng ta liền thật có thể một nhà đoàn tụ!"
 
 	"Ừm, ta biết."
 
 	Mặc dù biết Emiya Kiritsugu lời nói chỉ là đang an ủi mình lời nói suông mà thôi, rõ ràng một tia đạt thành khả năng đều không có, nhưng Alice Phil vẫn cứ lộ ra mong đợi nụ cười.
 
 	Emiya Kiritsugu chính yếu nói thêm gì nữa, sắc mặt lại đột nhiên biến đổi, sờ sờ chính mình cái kia đột nhiên chấn động lên điện thoại, cả kinh nói: "Gay go, ta vừa vặn ở lại cái kia Tohsaka Rin trên người máy theo dõi bị người cho hủy diệt rồi! Đáng tiếc ... Trả muốn lợi dụng cái kia máy theo dõi tìm tới Viễn Phản lúc thần vợ con đây, không nghĩ tới một cái nho nhỏ con gái, đã vậy còn quá khôn khéo sao?"
 
 	"Nắm phá huỷ máy theo dõi? Là cái kia gọi Tohsaka Rin tiểu cô nương bên người nam nhân làm chứ?",
 
 	Altria ngưng trọng nói: "Người đàn ông kia thật không đơn giản, cho ta một loại làm cảm giác nguy hiểm ..."
 
 	Alice Phil nghi hoặc nói: "Altria ngươi nói là ... Nàng là anh linh sao?"
 
 	"Hẳn không phải là,   hắn có người sống nhiệt độ và khí tức! Nhưng ..."
 
 	"Chờ đã! Hai người các ngươi nói cái gì ... Cái gì nam nhân?"
 
 	"Emiya Kiritsugu cả kinh nói: "Cái kia Tohsaka Rin bên người, có nam nhân sao?"
 
 	"Đương nhiên là có, nhấc theo cái rương lớn, nhìn lên đặc biệt bắt mắt, làm sao cắt tự ngươi không nhìn thấy sao?"
 
 	"Ta đương nhiên nhìn thấy ..."
 
 	Emiya Kiritsugu loáng một cái đầu, khuôn mặt lộ ra khốn hoặc vẻ mặt, thầm nghĩ chính mình vừa vặn tựa hồ xác thực nhìn thấy có một người đàn ông dùng ánh mắt nóng bỏng nhìn qua Alice Phil, làm sao vào lúc này, dĩ nhiên không nhớ ra được nam nhân kia đến cùng dung mạo ra sao?
 
 	Thậm chí, nếu như không phải Alice Phil thể hình lời nói, e sợ chính mình căn bản không nhớ ra được bên cạnh nàng còn có một cái nam nhân chuyện này.
 
 	Là ma thuật quấy nhiễu chính mình sao? Không ... Không đúng, nếu như là ma thuật, thân là Người Nhân Tạo Alice Phil đối ma thuật cực kỳ mẫn ~ cảm giác, không thể không phát hiện được, còn có Altria dù sao cũng là thực lực mạnh mẽ anh linh, không thể được giấu diếm được đi.
 
 	Vậy người này rốt cuộc là ...
 
 	Emiya Kiritsugu trong lòng đột nhiên có một chút không tự chủ sợ hãi, đây là ... Trí nhớ của mình tung sao? Hay là nói ... Là chuyện càng đáng sợ?
 
 	Đáng ghét, chính mình vừa vặn dĩ nhiên trực tiếp đang tại người đàn ông kia trước mặt, đối một cái tiểu nữ hài nhi làm chuyện nguy hiểm như vậy, nếu như hắn thật sự đột nhiên gây khó khăn lời nói, mặc dù có Altria tại, chính mình không sợ, nhưng ... Nhưng ...
 
 	Nhưng mình lấy tư cách điều khiển chủ thân phận, nhất định lập tức liền bại lộ!
 
 	Chính mình làm sao đột nhiên biến vọng động như vậy?
 
 	Tuy rằng vẫn là giữa ban ngày, nhưng Emiya Kiritsugu lại không tự chủ rùng mình một cái, chỉ cảm thấy ... Thiên Đô lạnh lên!