Chương 913: Ưu y kho thật sự làm khả nghi
 
 	"Đi chết đi, con hoang! Tối thiểu, cũng phải dùng ngươi tiếng kêu thảm thiết đau đớn tới lấy lòng ta đi!"
 
 	Theo một tiếng ngạo nghễ hét lớn, khắp toàn thân ánh vàng chói lọi huy hoàng Kim vương người, lưng hắn sau hiện lên vô số màn ánh sáng màu vàng sóng gợn, mà từ cái kia màn ánh sáng sóng gợn dập dờn bên trong, càng có từng chiếc nhìn đến liền có thể biết hắn bất phàm Bảo Cụ từ bên trong dò ra, sau đó, như tên nhọn xuất dây cung, mang theo từng đạo sắc bén tiếng xé gió, hướng về phía dưới bay vụt đi!
 
 	Cũng trong lúc đó bắn ra mấy chục thanh Bảo Cụ
 
 	Phía dưới anh linh nơi nào thấy qua như vậy xa hoa rung động phương thức công kích, khiếp sợ sau khi, thậm chí cũng không kịp né tránh, trên người đã trực tiếp bị xuyên thủng mấy cái máu dầm dề hang lớn.
 
 	Sau đó, lại nắm chắc mười đạo Bảo Cụ bắn nhanh mà xuống!
 
 	Lúc này, tên là assassin anh linh, liền phản kháng đều làm không đến, đã trực tiếp tại đây vô số thanh Bảo Cụ dưới, được bắn thành bọt máu!
 
 	Đều là anh linh, ở giữa chênh lệch, lại nào chỉ là khác nhau một trời một vực, thậm chí liền dáng dấp giống như giao phong đều không có, chiến đấu cứ như vậy đầu voi đuôi chuột kết thúc.
 
 	"Hừ, con hoang, nếu đảm dám mạo phạm Vương giá, tối thiểu cũng nên có phần ngạo nhân võ kỹ tới lấy lòng bản vương mới là, như vậy yếu đuối, đáng đời rơi như thế cái kết cục!"
 
 	Khắp toàn thân đều là màu vàng Vương giả hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi rồi, để lại khiếp sợ vỡ nát đầy đất ánh mắt.
 
 	Lấy tư cách chén thánh chiến tranh đúng nghĩa trận chiến đầu tiên, hoặc là nói chân chính kéo ra chén thánh chiến tranh mở màn trận chiến đầu tiên, trận chiến này tự nhiên hấp dẫn lực chú ý của tất cả mọi người, mà cái này màu vàng Vương giả sức mạnh, càng là làm cho tất cả mọi người đều vì thế mà khiếp sợ không ngớt!
 
 	Phải biết, Bảo Cụ là một cái anh linh anh hùng chứng nhận, bình thường tới nói, một cái anh linh có thể có hai cái hoặc là ba cái Bảo Cụ, đã là vô cùng ghê gớm sự tình rồi, nhưng này màu vàng gia hỏa, tiện tay liền ném ra ngoài mấy chục thanh Bảo Cụ, hơn nữa còn là làm xa xỉ loại kia trực tiếp ném ra ngoài, coi như mũi tên đến hại người
 
 	"Trên thực tế, nếu như ném ra ngoài mấy chục chi sắc bén mũi tên lời nói, hiệu quả cũng hẳn là không sai biệt lắm chứ?"
 
 	Tohsaka Rin tự nhiên cũng là núp trong bóng tối người xem cuộc chiến một trong, e sợ liền phụ thân của nàng cũng không nghĩ đến, người hội len lén bí mật về đến Fuyuki Tohsaka chỗ ở, đồng thời, lấy tư cách chiến tranh một thành viên, bàng quan trận này làm nhục y hệt Ngược Sát.
 
 	Đáng tiếc, của nàng quan tâm điểm lại cùng phổ thông cô bé hoàn toàn khác nhau, nếu là người bên ngoài, e sợ đã sớm được cái kia máu me đầm đìa hình ảnh dọa cho nghẹn ngào gào lên không ngừng rồi, nhưng Tohsaka Rin lời nói, nhưng chỉ là uốn tại Nhật Tinh Luân lồng phòng hộ bên trong, cũng không ngu âm thanh bị người nghe được, chỉ là làm tiếc hận táp ba liễu nhất hạ miệng, thở dài nói: "Quá lãng phí, cái này vàng chói lọi gia hỏa, tại sao có thể như thế lãng phí? Hắn dĩ nhiên đều không đi kiếm, những Bảo Cụ đó đều rất đáng tiền chứ?"
 
 	Tô Ninh nhất thời không nói gì, thầm nghĩ xem ra Tohsaka Rin đối với kim tiền tính kế, xem ra trả thật không phải là bởi vì về sau bần cùng mà đến, quả nhiên đều là trời sanh ah.
 
 	Hắn than thở: "Quả nhiên, đây chính là cha ngươi tính kế, assassin kỳ thực không chết!"
 
 	Tohsaka Rin cả kinh nói: "Cái gì? Đều bị bắn chia năm xẻ bảy rồi, cái này còn không chết?"
 
 	"Lúc này assassin, là một cái tập đoàn, mà không là một người! Chết chỉ là trong đó một cái mà thôi!"
 
 	Tô Ninh chậm rãi nói: "Liền giống chúng ta dự định như thế, hắn cũng là dự định để assassin ẩn núp trong bóng tối, giữ lại kiếm lợi đi, assassin điều khiển chủ kỳ thực sẽ là của ngươi người sư huynh kia Ngôn Phong Khỉ Lễ, liền trước mắt mà nói, bọn hắn thầy trò hẳn là vẫn tính là một lòng đi."
 
 	"Hiện nay?"
 
 	Tohsaka Rin bén nhạy đã nhận ra Tô Ninh ý tứ trong lời nói!
 
 	"Ngươi nói là, về sau cũng không phải là một lòng? Cái kia giả cha sứ sẽ phản bội phụ thân ta, hay là nói "
 
 	"Cái này ai biết được?"
 
 	Tô Ninh cười không nói, không hề trả lời lời của nàng, chỉ là nhàn nhạt nói: "Bất quá trải qua cuộc chiến đấu này sau đó e sợ rất nhanh liền đến chúng ta ra trận lúc!"
 
 	"assassin căn bản là không có chết!"
 
 	Cùng lúc đó, ở bên ngoài mấy km.
 
 	Một thân tuyết trắng, giống như đông chi như tinh linh thiếu phụ xinh đẹp, mang trên mặt nghiêm nghị vẻ mặt, nói: "Ta cũng không có cảm giác đến có anh linh sức mạnh chảy vào đến trong cơ thể ta,
 
 	Cái kia assassin căn bản là không có chết!"
 
 	"Thật sao? Xem ra đêm nay chiến đấu, hoàn toàn là do Tohsaka lúc thần một người tự biên tự diễn đó a!"
 
 	Emiya Kiritsugu lập tức liền từ vợ mình trong lời nói suy đoán xảy ra điều gì, "Xem ra Tohsaka lúc thần lời nói, cùng cái này assassin điều khiển chủ, là đồng minh đây! Hơn nữa liền anh linh cường độ mà nói, sợ là chúng ta đã rơi vào thế hạ phong rồi."
 
 	Hắn đúng là không có đặc biệt để ý, thậm chí, liền bên người kim trên mặt thiếu nữ kia minh hiện ra không phục biểu lộ đều làm như không thấy, dưới cái nhìn của hắn, anh linh bất quá là mặt ngoài sức mạnh mà thôi, cho dù anh linh sức mạnh có mạnh đến đâu, một khi điều khiển chủ tử vong lời nói, như vậy bọn hắn cũng đem không hề có đất dụng võ!
 
 	"Như vậy, phân tán hành động đi!"
 
 	Emiya Kiritsugu nói ra: "Các ngươi ở bề ngoài hấp dẫn địch người chú ý lực, ta ở trong bóng tối, tìm kiếm những kia điều khiển chủ tung tích, chỉ cần có thể giết điều khiển chủ, cường đại hơn nữa anh linh cũng không dùng!"
 
 	Lời của hắn tự nhiên không người phản đối.
 
 	Ngay sau đó, đối với bên người cái kia tây trang màu đen ngắn già giặn nữ nhân gật gật đầu, hai người đã đồng thời hướng về nơi xa chạy đi!
 
 	Irisviel Von Einzbern mang trên mặt chút lo lắng vẻ mặt, nhìn qua Emiya Kiritsugu đi xa bóng người, lại không nói gì
 
 	Mà Altria thì nhẹ nhàng thở phào một cái, thấp giọng than thở: "Ta còn thực sự là theo chỗ hắn không đến ah."
 
 	"Vậy bây giờ là tốt rồi nha, ngươi theo ta vẫn tương đối nơi tới chứ?"
 
 	Irisviel Von Einzbern nghe được Altria oán giận, âm úc biểu lộ bữa thu, khuôn mặt lộ ra mỉm cười nụ cười, nói: "Saber, chúng ta tương tác hẳn là rất tốt đúng không?"
 
 	Altria cũng hơi nở nụ cười,  nói: "Là đây, không sai, nói như thế nào đây, tuy rằng điều khiển chủ là cắt tự, nhưng có thể cùng Aili ngươi đồng thời hành động thật sự là quá tốt!"
 
 	"Vậy thì tốt, càng nhưng đã biết rồi cuộc chiến đấu này kỳ thực chỉ là địch nhân tự biên tự diễn, như vậy chúng ta kỳ thực không cần thiết quan tâm bọn hắn chiến đấu chẳng bằng, đi trinh sát một chút địch tình thế nào?"
 
 	"Trinh sát địch tình? Đi đâu trinh sát?"
 
 	"Ân cái này lời nói, hay là muốn để cho ta suy nghĩ thật kỹ ah "
 
 	Irisviel Von Einzbern thanh tú ngón tay tại tinh xảo trên cằm nhẹ nhàng gõ, đầy mặt nghiêm túc trầm ngâm nói: "Theo ta được biết, những cái này cái gì ưu y kho á, Starbucks rồi còn có Kentucky gì gì đó, đều làm khả nghi a? Ta cảm thấy, chúng ta đều làm cần thiết lần lượt từng cái trinh sát một lần."
 
 	"Là thật sao? Chỉ là nghe danh tự lời nói, không có cảm giác đến mức rất "
 
 	Altria tại Irisviel Von Einzbern trong nháy mắt biến làm hiểm ác trong ánh mắt bại lui xuống, than thở: "Cái kia vậy thì đi xem xem chứ? Nghe danh tự cũng không khả nghi, cho nên, rất có thể là chân chính khả nghi địa phương "
 
 	"Hì hì thế mới đúng chứ!"
 
 	Irisviel Von Einzbern bắt đầu cười hắc hắc, ôm Altria cánh tay đi ra phía ngoài, trong miệng trả cười nói: "Khó được cắt tự không ở, hắn ở đây, chắc chắn sẽ không để cho ta đi những chỗ này, bất quá ta nhưng là đã sớm tại trên lưới điều tra, những chỗ này, ta thật muốn từng cái từng cái đều đi một cái đây!"
 
 	Altria khe khẽ thở dài, nhìn xem đột nhiên tràn đầy phấn khởi lên Irisviel Von Einzbern, khuôn mặt lộ ra thần sắc bất đắc dĩ.
 
 	Rõ ràng là so với mình thành thục nhiều mỹ lệ gương mặt, nhưng một khi hứng thú lên đây, đúng là so với tiểu hài tử trả phải tới tùy hứng, nơi nào có nửa điểm đã là hài tử mẹ bộ dáng?