Chương 914: Cảm giác ngươi đối với ta có gì đó quái lạ khát vọng 
 
 	"Ồ? Nhà này ưu y kho tốt khả nghi, saber, chúng ta đi xem một chút đi!"
 
 	Irisviel Von Einzbern vui vẻ lôi kéo Altria, hướng về một nhà trang sức khá là hoa lệ hiệu may chạy đi.
 
 	Altria: "..............."
 
 	"Nha, cái này sân chơi thật giống cũng làm khả nghi bộ dáng, nhanh đi mau đi xem một chút!"
 
 	Altria: ".................."
 
 	"Cái này vòng đu quay cao như vậy, ở phía trên những kia người vô tội hội sẽ không bị đến anh linh tập kích đâu này? Ta cảm thấy, chúng ta cần thiết đi nghiệm chứng một cái."
 
 	Altria: ".................."
 
 	"Ai ôi, nhà này Kentucky người làm sao nhiều như vậy, có thể hay không cũng rất ..."
 
 	Irisviel Von Einzbern vừa mới nói được nửa câu, nhìn xem Altria trên mặt cái kia bất đắc dĩ bên trong đeo nhưng vẻ mặt, người không nhịn được đỏ mặt đỏ, tại da thịt đặc biệt trắng nõn trên người nàng, hồng hào màu sắc được kêu là một cái dễ thấy, nhìn lên phá lệ sáng rực rỡ đáng yêu.
 
 	Altria khẽ thở dài: "Cái kia một nhà lời nói, nhìn ra muốn xếp hạng rất lâu đội, chỉ ta biết, càng đi về phía trước hai, ba ngàn mét, có mặt khác một nhà, chuyện làm ăn hơi chút kém một chút, nhưng mùi vị càng ăn ngon hơn ..."
 
 	Irisviel Von Einzbern cả kinh nói: "Saber ngươi là làm sao mà biết được?"
 
 	"Ta chỉ là tra xét Fuyuki bản đồ mà thôi!"
 
 	Altria nói: "Chiến đấu, sớm giải địa thế là chuyện rất trọng yếu, cho nên, ta xem vô cùng cẩn thận."
 
 	"Là đây này là đây, nhìn làm cẩn thận, thậm chí liền nhà ai điếm thực vật tốt hơn ăn đều biết rồi!"
 
 	Irisviel Von Einzbern vui vẻ ôm Altria, cảm giác giống như vậy anh linh, thật là làm sao thân cận cũng không đủ ... May Altria là nữ hài tử, bằng không, e sợ chính mình thật sự sẽ không nhịn được muốn phản bội cắt tự!
 
 	"Mới ... Mới không phải ... Chỉ là trùng hợp nhìn thấy ..."
 
 	Altria lắp ba lắp bắp hỏi muốn giải thích, lại trực tiếp được Irisviel Von Einzbern cho mạnh mẽ đã cắt đứt, người hì hì cười nói: "Nói như vậy, hai người chúng ta mục tiêu ngược lại là nhất trí cực kì đi thôi đi thôi, Altria, chúng ta cứ như vậy đi tới đi, ta muốn nhìn một chút những kia các bình dân sinh hoạt!"
 
 	"Được rồi, chỉ là thế nào đụng phải kẻ địch, nhớ rõ trốn sau lưng ta!"
 
 	Mắt thấy Irisviel Von Einzbern căn bản không nhàn rỗi nghe giải thích của mình, Altria cũng thực không am hiểu nói dối, nàng đích xác đặc biệt chú ý một chút đồ ăn, nhưng cũng không có nói có muốn đi nếm thử dự định, chỉ có thể nói ... Trùng hợp, hoàn toàn trùng hợp mà thôi!
 
 	Ngay sau đó, người cũng chỉ được bị chôn lực mười phần Irisviel Von Einzbern kéo mạnh lấy, thân thể nghiêng về phía trước đi về phía trước.
 
 	Hai, ba ngàn mét khoảng cách, tại đang tại đi dạo phố hai nữ nhân trong mắt, không đáng kể chút nào ...
 
 	Trong chốc lát, hai người liền đã đến địa phương.
 
 	"Xin chào, ta phải cái này đùi gà chiên, trả có cái này thế lực bá chủ Hamburg, trả có cái này khoai lang, ah ... Coca yếu hai chén lớn, trả có cái này ..."
 
 	Điếm người bên trong quả nhiên so với phía trước một nhà yếu giảm rất nhiều.
 
 	Irisviel Von Einzbern không sắp xếp bao lâu đội là có thể chọn món ăn rồi, mà loại này đứng đấy chọn món ăn phương thức, rõ ràng làm cho nàng rất là cảm thấy mới mẻ, ngón tay ah chỉ, đi đi đi đi, lập tức điểm một đống lớn.
 
 	Người phục vụ vừa bắt đầu trả đắm chìm tại Irisviel Von Einzbern khuôn mặt đẹp bên trong không cách nào tự kiềm chế, đợi được nhìn người điểm món ăn sau đó cả kinh nói: "Cái kia ... Cái kia ... Tiểu thư, ngài chút đó, đã là mười người phần bữa ăn, liền hai người các ngươi lời nói ... Ăn xong sao?"
 
 	"Người đương nhiên ăn xong!"
 
 	Bên cạnh, mang theo ý cười nhẹ nhàng thanh âm  vang lên.
 
 	Hai nữ kinh ngạc quay đầu lại, sau đó nhìn thấy một mặt không được tự nhiên Tohsaka Rin, trả có cái kia đứng ở bên người nàng, trước đó để cắt tự căn bản là không nhớ nổi nam nhân.
 
 	Mà lúc này, cái kia nam nhân cười khoát tay áo một cái, nhìn xem Altria mắt mang thần sắc quái dị, nói: "Trên thực tế, có đại dạ dày Vương tồn tại, chính là nhiều gấp đôi đi nữa, cũng ăn xong chứ? Dù sao đói bụng là đại địch đúng hay không?"
 
 	"Là Viễn Phản gia người? !"
 
 	Altria lập tức lộ ra đề phòng vẻ mặt, bản năng thanh Irisviel Von Einzbern bảo hộ ở sau lưng của chính mình,
 
 	Lập tức phản ứng lại vừa vặn câu nói kia tựa hồ là tại đùa cợt mình, nhất thời càng thêm phẫn nộ, quát lên: "Cái tên nhà ngươi, đến cùng lai lịch gì, làm sao hiểu rõ như vậy của ta ... Khục... Làm sao lão là theo dõi chúng ta? !"
 
 	"Chỉ là trùng hợp mà thôi! Nếu đến rồi, ta khó được đến Fuyuki du lịch, đương nhiên phải nghe một chút thổ sanh thổ dưỡng Fuyuki người kiến nghị, đến nếm thử các nàng đặc sản đi!"
 
 	Irisviel Von Einzbern ngạc nhiên từ "Ngươi ... Cũng là anh linh sao?"
 
 	"Ta dĩ nhiên không phải! Chỉ là đến từ thần bí Đông Phương khách du lịch mà thôi, ngươi xem, cái này là thẻ căn cước của ta!"
 
 	Tô Ninh cười lấy ra của mình CMND cùng hộ chiếu, nói: "Anh linh cũng không vật này chứ?"
 
 	Bên cạnh, Tohsaka Rin ngạc nhiên trợn to hai mắt, thầm nghĩ gia hỏa này tại sao có thể có bản thổ CMND cùng hộ chiếu? Hắn ... Hắn rõ ràng là bị chính mình triệu hoán tới, hơn nữa vật này không phải yêu cầu ...
 
 	Tô Ninh cho người một cái nhưng mỉm cười, tại trong đáy lòng của nàng, có âm thanh hiện lên, nói ra: "Ngươi đã quên Hồng Hậu sao? Hồng Hậu uy năng, không phải là ngươi có thể tưởng tượng!"
 
 	Tohsaka Rin: ".................."
 
 	Mà lúc này, Irisviel Von Einzbern ngạc nhiên nói: "Ngươi thật biết rõ chén thánh chiến tranh?"
 
 	"Đương nhiên ... Đây chính là đề lời nói với người xa lạ rồi, được rồi, ghi món ăn xong lời nói, không ngại ta trả tiền đi, xinh đẹp phu nhân, ta nhưng là có chuyện rất trọng yếu muốn cùng ngươi hiệp thương đây!"
 
 	Irisviel Von Einzbern tâm tình tựa hồ tương đối khá, hoặc là nói Tô Ninh đối Altria chế nhạo, làm cho nàng rất là tìm tới một loại người trong đồng đạo cảm giác! Người nghiêm mặt nói: "Nếu như là muốn cùng ta cùng tiến cơm trưa lời nói,   chỉ là ăn những thứ đồ này, e sợ có phần thất lễ!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Nhưng điểm đều điểm, không ăn lời nói, chỉ sợ ngươi bên cạnh vị vương giả kia hội bão tố, đến lúc đó, bị ăn sạch, chỉ sợ sẽ là ngươi rồi!"
 
 	Altria cả giận nói: "Ngươi tên khốn này, yếu nhục nhã người đến khi nào mới bằng lòng bỏ qua?"
 
 	"Thế nào lại là nhục nhã đâu này?"
 
 	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Ta đây chính là đối Vương khẩu vị tán thưởng ... Ân, không sai, ngươi coi như như vậy nghe là được! Được rồi, run sợ, đi trả tiền đi!"
 
 	Tohsaka Rin bất mãn hừ một tiếng, toái toái niệm rõ ràng là ngươi mời khách, tại sao phải ta bỏ tiền, nghèo bức một con tựu đừng tới giả mạo người giàu có ah ... Sau đó thành thành thật thật đi trả tiền rồi.
 
 	Người nhưng làm không được trước mặt mọi người hủy đi người nhà đài sự tình.
 
 	"Xin mời đi!"
 
 	Tô cảnh trực tiếp thanh cái kia một đại khay thực vật đầu trong tay, nói ra "Chúng ta đi qua ngồi, ta có chuyện rất trọng yếu muốn thương lượng với ngươi ..."
 
 	Irisviel Von Einzbern đang muốn gật đầu, lại trực tiếp được Altria ngăn cản, người ngưng trọng nói: "Aili, gia hỏa này còn không biết là địch là bạn, chúng ta cứ như vậy tùy tiện với hắn tiếp xúc lời nói ..."
 
 	"Không liên quan!"
 
 	Irisviel Von Einzbern mỉm cười nói: "Ngươi không phải là biết rõ sao? Ta là người nhân tạo, đối với người khác đối với ta có hay không ác ý, ta có thể phát giác rất rõ ràng, tại vị này ... Ngạch ... Xin lỗi, tiên sinh, không có hỏi tên của ngài thực sự là quá thất lễ."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ta họ Tô! Tô Ninh dịch cấu Tô!"
 
 	"Người Trung Quốc sao?"
 
 	Irisviel Von Einzbern mỉm cười nói: "Ta có thể cảm giác được, vị này Tô tiên sinh, đối với ta cũng không hề ác ý, hoàn toàn khác biệt, thật giống có một loại làm cổ quái khát vọng? Tô tiên sinh tại khát vọng của ta cái gì chứ?"