Chương 915: Người ta nhưng là có vợ có chồng ah 
 
 	"Cổ quái khát vọng đây!"
 
 	Tohsaka Rin nghiêng phủi Tô Ninh một mắt, nho nhỏ niên kỷ, trên mặt cũng lộ ra rất tiểu đại nhân vậy biểu lộ, khinh bỉ nói: "Người ta nhưng là gả cho người khác, đối có vợ có chồng có dự định thật là vô sỉ hành vi ... Nha, ngươi làm gì thế lại đánh ta?"
 
 	Người khổ rồi bưng đầu của mình, thầm nghĩ trên đời còn có so với ta càng khổ rồi master sao? Quả thực là tùy ý điều khiển chủ khi dễ.
 
 	"Hắt xì ..."
 
 	Mấy cây số có hơn.
 
 	Một tên thiếu niên mi thanh mục tú không nhịn được hắt hơi một cái, nhu nhu mũi, thầm nói: "Làm sao cảm giác thật giống có người ở nhắc tới ta tựa như?"
 
 	Dứt tiếng, một cái hào phóng ngón tay trực tiếp hung hăng gảy tại trên trán của hắn, thiếu niên ah kêu lên một tiếng sợ hãi, được bắn ra bay ra ngoài, trên đất liên tiếp trở mình lăn lông lốc vài vòng, hào phóng thanh âm  ha ha cười nói: "Là tiểu master ngươi quá yếu đuối đi nha? Chỉ là bị người nhắc tới một cái liền biến thành như vậy, xem ra ngoại trừ ma thuật sức mạnh ở ngoài, ngươi còn cần nhiều rèn luyện một chút thân thể của mình mới được!"
 
 	"Ngươi có thể không nên mỗi lần lúc nói chuyện, đều phối hợp tứ chi động tác sao?"
 
 	Thiếu niên không nhịn được lớn tiếng oán giận lên.
 
 	Mà sự oán trách của hắn, lại rước lấy đối phương càng thêm sang sảng cười to.
 
 	Mà bên này, Tô Ninh tiện tay gảy Tohsaka Rin một cái, hết cách rồi, chỉ tới chính mình eo thân cao, chính là thích hợp nhất hạ thủ thân cao ... Bắn lên đến, xúc cảm thật sự không muốn quá tốt!
 
 	"Ta nhưng là có rất nghiêm chỉnh chuyện, làm sao đến trong miệng ngươi, liền biến xấu xa như vậy? Tiểu cô nương còn nhỏ tuổi lại như thế ô, cẩn thận về sau lớn rồi, hội không ai muốn!"
 
 	"Không ai muốn ta liền chiếm cứ ngươi ... Hừ ..."
 
 	Tohsaka Rin không phục hừ một tiếng, trước tiên tức giận hướng về bên kia một chỗ không người chỗ ngồi đi đến.
 
 	Tô Ninh cười nhận lấy người phục vụ đưa tới đồ ăn, chồng chất lên hầu như có đến ngực của hắn rồi, mà trước đó trả đối Tô Ninh địch ý mười phần Altria, đang nhìn đến những đồ ăn này sau đó tuy rằng vẫn cứ rất là đề phòng, nhưng ánh mắt cũng đã không tự chủ theo Tô Ninh động tác mà di động.
 
 	"Đi thôi, chúng ta đến bên kia từ từ nói đi!"
 
 	Tô Ninh trước tiên hướng về bên kia đi đến.
 
 	"Xem đi ... Ta cũng đã sớm nói nơi này làm khả nghi!"
 
 	Alice Phil làm nghiêm túc cùng Altria nói ra, sau đó chính mình nhịn không được bật cười, nói ra: "Bất quá người này nhìn lên không giống như là người xấu, chúng ta xem hắn đến cùng muốn nói cái gì đi."
 
 	"Ta cảm giác vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng!"
 
 	Altria nghiêm túc nói: "Không biết có phải hay không là ảo giác, mặc dù cũng không nhận thức vì người đàn ông này là anh linh, nhưng hắn cho ta một loại làm khí tức nguy hiểm ... Không nên xem thường hắn."
 
 	"Dạ dạ dạ ... Biết rồi, bất quá nói lời này trước đó, saber, trước tiên xoa một chút nước miếng của ngươi đi!"
 
 	Altria kêu lên một tiếng sợ hãi, gấp vội vươn tay lau chùi khóe môi, lại phát hiện không có thứ gì ...
 
 	Người nhất thời chán nản, sinh khí nhìn hướng Alice Phil, Alice Phil lại ôm bụng xuy xuy xuy nở nụ cười.
 
 	Nở nụ cười một hồi lâu, người mới lôi kéo có chút tức giận Altria, mềm giọng muốn nhờ chỉ chốc lát, làm cho nàng hoàn toàn không có sinh khí khí lực ... Hai người lúc này mới tương ỷ tương ôi hướng về Tô Ninh bên kia đi đến.
 
 	Ngồi xuống!
 
 	Tô Ninh cười thanh đồ ăn hướng về Altria bên kia đẩy một cái, nói ra: "Xin mời đừng khách khí, dùng đi!"
 
 	"Đây vốn chính là Alice Phil điểm thực vật, hơn nữa ... Nhiều như vậy, các ngươi căn bản ăn không hết, lãng phí là đại địch!"
 
 	"Ân ân ân, ta biết!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười, nhìn xem Altria tìm cho mình cái lý do hợp lý, sau đó mới rất là ung dung thong thả mở ra Hamburg đóng gói, động tác cực điểm tao nhã sở trường, cũng không phải âm một vị Vương danh tiếng!
 
 	Sau đó ...
 
 	Hai cái cho nuốt xuống.
 
 	Người ngược lại đi mở cái thứ hai ...
 
 	Về phần cái gọi là đề phòng Tô Ninh, vẫn cứ có đề phòng, nhưng nếu như nói trước đó là bảy phần lời nói, như vậy hiện tại, e sợ chỉ còn dư lại ba phần rồi.
 
 	Còn bên cạnh, Tohsaka Rin trợn cả mắt lên rồi, nhìn xem lấy cực nhanh độ tiêu diệt sai lầm Altria, chỉ cảm thấy ... Anh linh đều là có thể ăn như vậy đấy sao?
 
 	"Thật đúng là một vị tốt hối lộ Vương giả ah,
 
 	Đúng không, thái thái!"
 
 	Tô Ninh cười nói với Alice Phil, để Altria chính tại động tác ăn cơm hơi ngưng lại, mới vừa vặn ăn được một nửa gà quay đứng tại nơi đó, nuốt cũng không phải không nuốt cũng không phải.
 
 	Alice Phil nghiêm túc nói: "Nhưng cũng là làm xứng chức ..."
 
 	Nói xong, người mỉm cười giúp Altria xé mở một cái thịt cuốn giấy bọc, sau đó đưa cho người.
 
 	Altria gật gật đầu, đáy mắt toát ra cảm kích vẻ mặt, tiếp tục bắt đầu ăn, chỉ là ăn cũng không giống trước đó nhanh như vậy cùng đầu nhập vào.
 
 	"Ngươi cũng ăn đi!"
 
 	Tô Ninh tri kỷ xé mở một cái Hamburg, đưa cho Tohsaka Rin, nhìn xem tiểu cô nương nâng Hamburg miếng nhỏ miếng nhỏ ăn lên, hắn lúc này mới mỉm cười nói: "Kỳ thực trước đó còn không cái ý nghĩ này, nhưng tương thỉnh không bằng ngẫu nhiên gặp, chúng ta nếu nhờ số trời run rủi gặp, cái này chứng minh, ít nhất chúng ta vẫn có duyên phận chứ?"
 
 	Alice Phil nghiêm túc nói: "Xin lỗi ... Lại như vị tiểu cô kia mẹ nói, ta đã lập gia đình, thậm chí, liền con gái cũng đã tám tuổi rồi, cho nên ... Ngươi nói duyên phận, ta không thể gật bừa!"
 
 	"Ta biết, ta nói duyên phận, cũng không phải ý này!"
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút, nghiêm mặt nói: "Ta liền rất đơn giản mà nói đi nha, thái thái ... Thành thật mà nói, ta rất vừa ý ngươi!"
 
 	Tohsaka Rin lôi kéo Hamburg đồng thời, không quên cho Tô Ninh một cái khinh bỉ ánh mắt.
 
 	"Đương nhiên, ta nói vừa ý, không phải ngươi nghĩ tới cái kia cái vừa ý!"
 
 	Tại Alice Phil trên mặt toát ra vẻ giận trước đó, Tô Ninh giải thích: "Mỹ Lệ chiếm một phần, tính cách chiếm một phần ... Đương nhiên,   khả năng Mỹ Lệ mới là nguyên nhân chủ yếu, nhưng ta rất muốn tuyển mộ ngươi!"
 
 	"Chiêu ... Tuyển mộ? !"
 
 	Alice Phil giật mình.
 
 	"Không sai, ta nghĩ cho ngươi vì ta làm công!"
 
 	Tô Ninh nghiêm túc nói: "Ta mở ra một cửa tiệm, cho tới nay, đều là bạn gái của ta đang giúp ta trông tiệm, nhưng gần nhất, dự định làm cho nàng làm chút người chuyện thích, cho nên ... Ta nghĩ tìm người mới đến xem điếm, nhìn thấy ngươi thời điểm, ta liền biết rồi, ta vừa ý ngươi rồi! Đương nhiên, sẽ không để cho ngươi làm không công, ta sẽ giao tiền lương."
 
 	Lúc này, liền bên cạnh Altria cũng để xuống trong tay đùi gà chiên, khốn hoặc nhìn hướng Tô Ninh, sau đó lại đánh giá một mắt rực rỡ mũ lông chồn Alice Phil, quang y phục trên người liền đủ mua bộ tiếp theo Fuyuki một bộ phòng ở ... Như vậy Alice Phil, yêu cầu ngươi cái kia chút tiền lương sao?
 
 	Hơn nữa còn là ... Điếm? Ngươi tốt xấu là nhà dây chuyền được rồi?
 
 	Người vốn tưởng rằng Alice Phil hội kiên quyết từ chối, dù sao lý do này thật sự là quá hoang đường, quả thực giống như là một tên ăn mày muốn bố thí cho một vị ức vạn phú ông tiền tài như thế!
 
 	Ai có thể liệu được, vốn là trên mặt trả mang theo chút vẻ giận Alice Phil, đáy mắt lại đột nhiên toát ra rất hứng thú vẻ mặt, ngạc nhiên nói: "Ngươi ... Ngươi là dự định tuyển mộ ta sao? Để cho ta làm việc cho ngươi ... Cho ngươi công tác?"
 
 	Tô Ninh gật đầu.
 
 	Tohsaka Rin xấu hổ lôi kéo Tô Ninh ống tay áo, thấp giọng nói: "Uy Tô Ninh, ngươi đáng tin điểm có được hay không? Người ta so với ngươi có tiền hơn nhiều..."
 
 	"Ta là rất nghiêm túc!"
 
 	Tô Ninh tiện tay đem Tohsaka Rin khuôn mặt nhỏ đẩy qua một bên, mỉm cười nói: "Ngươi nhất định rất muốn thử một chút tay làm hàm nhai cảm giác chứ?"
 
 	"Cái này ..."
 
 	Alice Phil trên mặt dĩ nhiên thật sự ... Làm quỷ dị, có ý động vẻ mặt!