Chương 916: Nhiều như vậy Aili ba của các ngươi đến tột cùng nhiều quỷ súc? 
 
 	"Aili ngươi ..."
 
 	Altria chấn kinh rồi, người cả kinh nói: "Ngươi e sợ không ..."
 
 	"Ta rõ ràng!"
 
 	Alice Phil tiếc nuối thở dài một cái, nói ra: "Nói thật, Tô tiên sinh, ta là thật sự làm ý động, liên quan với ngươi vừa ý ta, ta thật cao hứng, cũng rất tình nguyện vì ngươi làm công, thử một chút cuộc sống khác, nhưng thật đáng tiếc, ta chỉ sợ là không cơ hội đó kia! Ngươi nên biết ... Lời của ta, là có thêm thuộc về ta chức trách."
 
 	"Ừm, ta rõ ràng! Ngươi là thân bất do kỷ."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Lời của ngươi, chỉ sợ là không rảnh ... Như vậy, tỷ muội của ngươi đâu này? Không biết các nàng là không phải có thể ... Ân ..."
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, nói ra: "Theo ta được biết, giống như ngươi vậy cùng ngươi tướng mạo không khác nhau chút nào, thậm chí khả năng tính khí đều không có gì khác nhau cô nương, Einzbern trong lâu đài mặt hẳn là có rất nhiều chứ?"
 
 	Alice Phil im lặng một hồi, nói ra: "Ngươi ... Quả nhiên biết lai lịch của ta ah!"
 
 	"Ừm, ta biết thái thái là người nhân tạo, cũng biết thái thái kỳ thực từ vừa mới bắt đầu chế ra thời điểm, cũng không phải lấy tư cách chén thánh tạm thời vật chứa mà tồn tại, vẻn vẹn chỉ là người nhân tạo, mà sinh ra con gái gì gì đó, càng là sau mới có quyết định, cho nên ... Ta biết cùng thái thái đồng nhất thời kì chế tạo ra Người Nhân Tạo, số lượng e sợ không ít ... Ta chỉ yếu một cái, có thể không?"
 
 	Alice Phil khe khẽ thở dài, mang theo chút bất mãn lầm bầm nói: "Thực sự là... Khiến người ta có chút không cao hứng, ngươi nói vừa ý ta, ta còn tưởng rằng là chỉ ta không thể đây, nguyên lai là tất cả mọi người có thể không?"
 
 	"Trên thực tế, nếu như là thái thái là không thể tốt hơn!"
 
 	Tô Ninh than thở: "Những người khác lựa chọn, đều chẳng qua là lùi lại mà cầu việc khác mà thôi!"
 
 	"Thật sao? Thật tiếc nuối ... Ta e sợ không có cách nào đi giúp ngươi làm công! Những người khác lời nói, chỉ sợ cũng không được đi ... Phụ thân của chúng ta, chỉ sợ là sẽ không tha làm được!"
 
 	"Sẽ cho ngươi đặt tên gọi Aili, có thể thấy được hắn cũng không phải là cái gì người cha tốt chứ?"
 
 	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Tuy nhiên tại gặp thái thái sau đó ta cũng nghĩ tới trực tiếp đến Einzbern đoạt một cái nhân tạo người trở về, đến lúc đó không tự nhiên hoàn thành trong lòng ta mong muốn, nhưng ta cần, là một cái có thể toàn tâm trợ giúp người của ta! Cho nên, trắng trợn cướp đoạt chỉ sợ là không có cách nào được rồi! Cho nên ta mới muốn trưng cầu thái thái ý kiến của ngươi."
 
 	Trên thực tế, tuyển mộ một cái Alice Phil đến trong điếm của mình đi làm, vẫn chỉ là thứ yếu nguyên nhân, chủ yếu nhất lại là ... Tô Ninh trước đó còn đã từng muốn dùng hủy diệt chén thánh sau đó lấy được một lần khen thưởng thêm cơ hội, thu được Einzbern gia tộc ma thuật tri thức lí luận.
 
 	Vì cái gì ... Tự nhiên rất rõ ràng, làm như vậy là để tách ra Dương Nhược cùng Dương Dịch giữa hai người nọ vậy đáng chết lại cổ quái cảm quan cùng chung, nếu không, hắn đời này cũng đừng nghĩ sẽ cùng Dương Nhược cùng phòng ... Mà đem mình đã từng thân mật nhất bạn thân ép ~ dưới thân thể, cái kia khoan khoái cảm giác, lại là khiến hắn phá lệ cực kỳ hoài niệm!
 
 	Nhưng trên thực tế, nếu quả như thật như thế lựa chọn, không nghi ngờ chút nào là cực kỳ lãng phí sự tình.
 
 	Nhưng nếu như mình có thể được đến một cái Einzbern nhân tạo nhân, như vậy cũng cũng không cần chứ? Dù sao Einzbern gia tộc người tạo người, đối với Einzbern gia tộc ma thuật, tự nhiên đều là tương đương quen thuộc.
 
 	Cũng là mang ý nghĩa, mình có thể tiết kiệm được tới một cái khen thưởng thêm cơ hội, mà Type-Moon vị diện thứ tốt, nhưng là khá nhiều!
 
 	Bởi vậy ...
 
 	Tô Ninh muốn có được Alice Phil, kỳ thực cái gọi là vừa ý người trái lại là thứ yếu.
 
 	"Ý nghĩ của ngươi ta tuy rằng không quá có thể hiểu được, nhưng ta có thể cảm giác được, ngươi là thật sự muốn có được một vị Einzbern gia tộc người tạo người!"
 
 	Alice Phil khuôn mặt lộ ra vẻ ngưng trọng, nhìn thật sâu Tô Ninh một mắt, nói ra: "Thậm chí, ngươi khát vọng mãnh liệt, khiến người ta xúc động, ngươi đúng là tạm thời dự định đấy sao?"
 
 	"Ta không cần thiết ở phương diện này lừa ngươi ..."
 
 	"Cái này lời nói, ngươi phải biết, ta quả thật có không ít tỷ muội, hơn nữa chúng ta tướng mạo tương đồng, thậm chí ngay cả ký ức cũng có thể chung, nhưng ... Nhưng ... Các nàng là không có cách nào thoát ly Einzbern gia tộc ràng buộc.
 
 	"
 
 	"Ta cần không phải Einzbern gia tộc đồng ý! Ta cần chính là đồng ý của các nàng ."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Đoạt lại một cái hội phản kháng của mình con rối, cái kia hoàn toàn không có tác dụng ... Cho nên, nếu như thái thái nguyện ý giúp ta khuyên phục lời của các nàng..."
 
 	"Ta hiểu được!"
 
 	Alice Phil nói ra: "Ngươi chờ ta hỏi nàng một chút nhóm đi!"
 
 	Nói xong, người từ từ nhắm hai mắt lại.
 
 	Tô Ninh nhíu mày, cả kinh nói: "Ý của ngươi là nói, ngươi bây giờ vẫn cứ có thể cùng những Người Nhân Tạo đó nhóm câu thông?"
 
 	"Lại như ngươi nói, tuy rằng ta là Thánh nữ, các nàng chỉ là công cụ, nhưng kỳ thật chúng ta là từ cùng một cái ôn phòng bên trong đi ra, căn bản mà nói, chúng ta cũng không có gì hai gây nên, thậm chí ... Nói chúng ta là một người cũng không kỳ quái!"
 
 	"Cho nên nói, các ngươi có một cái Aili Internet?"
 
 	Tô Ninh than thở: "Nhiều như vậy Aili, các ngươi cái kia phụ thân đến tột cùng là có bao nhiêu quỷ súc?"
 
 	"Ta không hiểu ý của ngươi ... Nhưng phụ thân xác thực sẽ không dễ dàng cho phép ngươi ... Nếu như tỷ muội của ta nhóm có người đồng ý, ngươi định làm gì đâu này?"
 
 	"Đây còn phải nói, đi Einzbern gia tộc, cướp người trở về!"
 
 	Tô Ninh nói: "Mạo muội hỏi một chút, người giống như ngươi tạo người, đều là hiểu được Einzbern gia tộc ma thuật a?"
 
 	"Đó là tự nhiên! Chúng ta đều là Einzbern gia tộc con gái, tự nhiên hiểu được ma thuật!"
 
 	"Vậy thì tốt!"
 
 	Tô Ninh nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, chỉ sợ đoạt cái bình hoa trở về ah.
 
 	"Bất quá ... Ngươi ... Là dự định đến Einzbern gia tộc đoạt một cái Alice Phil trở về? Ngươi có thể không?"
 
 	"Thực lực của ta, vượt qua tưởng tượng của ngươi!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Lẽ nào ngươi đã quên,   Emiya Kiritsugu ký ức, nhưng là do ta tùy ý điều khiển ... Thực lực của ta, mạnh hơn hắn quá nhiều quá nhiều, hắn đều có khả năng thành công sự tình, ta khẳng định nhất định có thể thành công!"
 
 	Alice Phil hô hấp bỗng nhiên gấp ~ gấp rút lên, nhớ tới trước đó Tô Ninh đã từng triển hiện chỗ thần kỳ, người cắn răng, trên mặt toát ra xoắn xuýt vẻ mặt, sau một hồi lâu, rốt cuộc nói: "Như vậy ... Các ngươi có thể hay không giúp ta nhiều đoạt một người trở về? Nếu như ngươi nguyện ý, ta nghĩ toàn bộ trong lâu đài mặt hết thảy Alice Phil, cũng sẽ không từ chối ngươi bất kỳ yêu cầu gì, các nàng hội nguyện ý vì ngươi làm bất cứ chuyện gì!"
 
 	"Nhiều đoạt một người?"
 
 	Tô Ninh trong nháy mắt rõ ràng, ngạc nhiên nhìn Altria một mắt.
 
 	Alice Phil đã minh bạch Tô Ninh nghi hoặc, cười khổ nói: "Chúng ta không thể hành động, bất kể là ta còn là cắt tự, hoặc là saber, nếu như chúng ta ai dám có chỗ vọng động lời nói, Y Lỵ Nhã lập tức cũng sẽ bị giết chết ... Ta đã là chắc chắn phải chết rồi, nhưng Y Lỵ Nhã ... Nàng là vô tội, coi như là vì người, chúng ta cũng ..."
 
 	Saber cả kinh nói: "Aili ... Ngươi nói là, Y Lỵ Nhã kỳ thực một mực nơi tại dưới sự khống chế?"
 
 	Aili cười khổ nói: "Trên thực tế, mọi người chúng ta tạo người đều nơi đang được giám sát!"
 
 	"Cái vấn đề này không lớn!"
 
 	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Như vậy ... Ngươi rõ ràng ..."
 
 	"Ngươi yên tâm, chờ ngươi đến Einzbern gia tộc thời điểm, ngươi sẽ phát hiện, hết thảy Alice Phil đều sẽ trợ giúp ngươi!"
 
 	Alice Phil khuôn mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ.
 
 	Tohsaka Rin lặng lẽ kéo Tô Ninh ống tay áo, thấp giọng nói: "Uy ngươi không phải là thật dự định mời cái kia yêu cái gì Luân Gia tộc chứ? Thật giống rất xa, ngươi nhưng là còn muốn ..."
 
 	Tô Ninh cho người một cái ánh mắt, ra hiệu chính mình tự nhiên có tính toán khác!