Chương 917: Cuối cùng 1 cái phao cứu mạng
 
 	"Tâm động không bằng hành động, ta đây tựu ra đi các ngươi Einzbern tổng bộ!"
 
 	"Ta rõ ràng, bất quá từ Fuyuki đến Einzbern gia tộc, là không có thẳng tới máy bay, dù sao Fuyuki chỉ là cái hẻo lánh thành thị nhỏ, ta chỗ này ngược lại là có chuyên cơ có thể mượn ngươi dùng một chút, chỉ là không tiện lắm để cho chúng ta Einzbern gia tộc chuyên môn người điều khiển vì ngươi điều khiển, lời của chính ngươi, biết lái sao?"
 
 	"Đương nhiên, vấn đề không lớn!"
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ ta tự nhiên là sẽ không mở, nhưng Hồng Hậu nhưng là vạn năng, chỉ cần là có điện tử linh kiện đồ vật, đều tuyệt đối chạy không thoát của nàng quét hình, mở máy bay gì gì đó, còn không phải chút lòng thành?
 
 	Kết quả là
 
 	Tại sau hai giờ, Tô Ninh đã tại sân bay được Alice Phil đưa lên máy bay, tại một trận nổ vang trong, chỉ có hai người cưỡi máy bay, trực tiếp bay lên bầu trời.
 
 	Nói như thế nào đây so với Tô Ninh tưởng tượng, phải tới cấp thiết nhiều lắm!
 
 	Xem ra, Alice Phil trước đó là không có cơ hội chửng cứu con gái của mình, mà bây giờ rốt cuộc có cơ hội, dù cho chỉ là làm nhỏ bé hi vọng người cũng không muốn buông tha!
 
 	"Ngươi cứ như vậy làm cho nàng đi sao?"
 
 	Altria mang trên mặt vẻ ngưng trọng, nhìn lên bầu trời cái kia từ từ biến mất rồi tung tích máy bay, nói ra: "Ta luôn cảm giác người này làm khả nghi "
 
 	"Khả nghi?"
 
 	Alice Phil cười khổ nói: "Ta đương nhiên cũng biết hắn làm khả nghi, nhưng đã không có biện pháp khác Iriya, thật sự nếu không nghĩ biện pháp lời nói, e sợ người lại luân lạc tới cùng ta cũng như thế vận mệnh, thậm chí, càng thê thảm hơn cũng khó nói "
 
 	Vừa nghĩ tới con gái của mình cũng sẽ như chính mình bình thường bị trở thành chén thánh tạm thời vật chứa, Alice Phil liền cảm thấy được, dù cho mình ở sinh ra thời điểm đã sớm được rơi xuống tuyệt đối trung với Einzbern gia tộc thuật thức, trong lòng vẫn cứ có một loại hận không thể đem toàn bộ Einzbern gia tộc đều cho triệt để huỷ diệt kích động!
 
 	Thế nhưng bất luận chính mình cũng được, cắt tự cũng tốt, thậm chí Altria, đều tại Einzbern gia tộc chồng chất giam trong mắt, chỉ cần mình dám có bất kỳ dị động, Iriya lập tức liền sẽ mất mạng, điểm này, bất kể là chính mình vẫn là cắt tự, nhất định đều hiểu rất rõ đi!
 
 	Iriya là làm con tin mà tồn tại!
 
 	Không đòi hỏi có thể hủy diệt Einzbern gia tộc, chỉ cầu
 
 	Có thể cứu vớt nàng liền tốt.
 
 	Nghĩ
 
 	Alice Phil thấp giọng nói: "Iriya lời nói, cùng lần này chén thánh chiến tranh cũng không có bất cứ quan hệ gì, cho dù đem nàng cho cứu ra, cũng sẽ không ảnh hưởng cắt tự kế hoạch, cho nên nếu như là vì chửng cứu con gái của chúng ta lời nói, cắt tự nhất định cũng sẽ làm ủng hộ ta. Thậm chí "
 
 	Người cắn răng, nói: "Chỉ cần là vì Iriya, đáng tiếc ta không hẳn có thể sống cho đến lúc đó, nếu không, cho dù đi cho nàng làm công lại có quan hệ gì?"
 
 	"Nhưng hắn dựa vào ở sao?"
 
 	"Có dựa được hay không, ta cũng chỉ có như thế một cơ hội mà thôi! Hắn làm tự tin ta có thể cảm giác được, có lẽ có thể chứ "
 
 	Nói xong, Alice Phil cũng có chút không bình tĩnh cảm giác mình quả thật có chút thanh cấp cứu rơm rạ bắt quá quấn rồi.
 
 	"Cũng cũng chỉ có thể như vậy chứ?"
 
 	"Cần phải nói cho cắt tự sao?"
 
 	"Tạm thời trước tiên không nên "
 
 	Alice Phil khẽ thở dài: "Đừng làm cho hắn vì chuyện khác phân tâm rồi, chỉ nói cho hắn chúng ta tận mắt thấy cái kia Tô Ninh cùng Tohsaka Rin rời đi Fuyuki là tốt rồi, nhưng đi làm cái gì đừng nói là rồi, hơn nữa hơn nữa "
 
 	Người nói không được nữa, trên mặt cũng lộ ra nụ cười khổ sở.
 
 	Mà lúc này
 
 	Trên phi cơ.
 
 	Nếu có người ở đây, tất nhiên sẽ sắc mặt đại biến, kêu sợ hãi có quỷ, chỉ vì máy bay chỗ tài xế ngồi căn bản sẽ không người, nhưng này cần điều khiển lại tự mình từ trên xuống dưới, thao túng phi hành máy bay cực kỳ ổn thỏa!
 
 	Tohsaka Rin lại đối cái này thần kỳ cảnh tượng làm như không thấy, chỉ là khóe mắt rưng rưng, đối với Tô Ninh không ngừng gõ, hô lớn: "Đồ đần đồ đần đồ đần, ngươi tại sao vậy chén thánh chiến tranh đã bắt đầu nữa à, ngươi làm sao lại dễ dàng như vậy rời khỏi Fuyuki rồi, nước Đức gì gì đó, các loại chúng ta đến chạy đi đâu một vòng lại trở về, gái trinh nữ đã thành đàn bà rồi chứ? Không phải đã nói rồi,
 
 	Yếu hủy diệt chén thánh đấy sao? Ngươi cứ như vậy được một mỹ nữ cho mê ba ngất năm đạo? Liền nhiệm vụ của mình cũng không để ý sao?"
 
 	Tô Ninh buồn cười không ngớt, nhìn xem tiểu cô nương khóe mắt rưng rưng dáng dấp khá là chơi vui, nhưng theo tiểu cô nương ra tay càng ngày càng nặng, cuối cùng, hắn cũng không được làm sao, chỉ phải nắm lấy Tohsaka Rin, làm cho nàng không thể động đậy, lúc này mới nghiêm mặt nói: "Cho nên nói ngươi liền không biết ta đi, thật sự cho rằng ta là được cái kia Alice Phil mê không biết đông tây nam bắc?"
 
 	Tohsaka Rin khẳng định nói: "Chẳng lẽ không đúng sao?"
 
 	"Dĩ nhiên không phải "
 
 	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Bây giờ lời nói, chúng ta nhưng là đã rời khỏi, hơn nữa còn là đang tại một vị anh linh trước mặt rời đi, đây chính là hoàn mỹ không có mặt chứng cứ."
 
 	"Cho nên?"
 
 	"Cho nên chúng ta có thể đi về!"
 
 	Tô Ninh cười hì hì rồi lại cười, nói: "Hồng Hậu, chuyển phương hướng, chúng ta trở lại "
 
 	"Ngươi đến cùng dự định làm gì?"
 
 	"Chỉ là dự định hai bên cũng không làm lỡ mà thôi, ngươi thật sự cho rằng đến Einzbern gia tộc cần phải hao phí thời gian rất lâu sao? Trên thực tế nếu như là lời của ta căn bản cũng không có bất kỳ ảnh hưởng!"
 
 	Tại Tô Ninh tiếng cười đắc ý trong, máy bay trên không trung điều kích cỡ, một lần nữa vãng lai lúc phương hướng bay đi.
 
 	Tô Ninh rời đi cũng tốt, trở về cũng tốt, không có tại Fuyuki bên trong gây nên dù cho một tia sóng gió, dù sao từ ở bề ngoài đến xem, bất kể là Tô Ninh vẫn là Tohsaka Rin, đều chỉ có thể coi là chén thánh chiến tranh ở ngoài không quan hệ tồn tại mà thôi!
 
 	Đêm đó.
 
 	Bóng đêm đen nhánh thâm trầm
 
 	Toàn bộ Fuyuki, ánh đèn cũng phần lớn tắt, mấy ngày nay bên trong, trên ti vi đều tại đưa tin, nói có khí than tiết lộ sự kiện, dẫn đến bốn phía thỉnh thoảng sẽ có tiếng nổ mạnh, bởi vậy nếu như không có chuyện gì lời nói, buổi tối vẫn là thật sớm ở nhà nghỉ ngơi, ở bên ngoài chạy loạn đến lúc đó bị tạc đến,  chỉ có thể tự gánh lấy hậu quả.
 
 	Đương nhiên, đây là Viễn Phản gia tộc lợi dụng tự thân tại Fuyuki giao thiệp, cùng với cùng giáo đường đồng thời việc làm, làm, phải không thanh những kia vô tội người bình thường liên lụy vào cái này chén thánh trong chiến tranh!
 
 	Dù sao
 
 	Chén thánh chiến tranh đã bắt đầu rồi.
 
 	Hơn nữa
 
 	Tựa hồ so với tất cả mọi người dự đoán, trả phải tới mau hơn nhiều, tựa hồ là bởi vì lúc trước Gian Đồng gia chuyện phát sinh tình nguyên nhân, hết thảy anh linh đều so với trong ngày thường yếu nôn nóng.
 
 	Lúc này mới buổi chiều đầu tiên mà thôi!
 
 	Đột nhiên!
 
 	Ầm ầm khí thế xông thẳng tới chân trời.
 
 	Người thường không cảm giác được, vẻn vẹn chẳng qua là cảm thấy thật giống hô hấp đột nhiên biến không khoái mà thôi, nhưng ở những kia mạnh mẽ anh linh trong mắt xem ra, đây cũng là có mạnh mẽ anh linh chủ động thả ra sức mạnh của mình!
 
 	Là ở mời đối thủ mạnh mẽ trực tiếp tới đọ sức sao?
 
 	"Hả? !"
 
 	Altria chân mày cau lại, để xuống trong tay đang tại ăn đùi gà chiên không sai, từ đưa đi Tô Ninh sau đó các nàng không có đi chỗ khác, mà là tiếp tục về tới nhà này Kentucky trong cửa hàng, đại cật đặc cật lên!
 
 	Một mực ăn đến bây giờ người phục vụ đều tan tầm thay đổi hai mảnh vụn rồi, Altria miệng cũng còn không ngừng lại qua, mà Alice Phil cũng cứ như vậy đầy mặt ôn nhu cười, nhìn xem Altria ăn đồ ăn
 
 	Mà lúc này.
 
 	Người mới rốt cục xem như là ngừng lại.
 
 	Khuôn mặt lộ ra vẻ ngưng trọng, nói: "Đây là anh linh! Có anh linh đang chủ động hướng về còn lại anh linh tuyên chiến!"
 
 	"Là thật sao? Cái kia saber, ngươi định làm như thế nào?"
 
 	"Đối phương đã quang minh chánh đại hạ chiến thư, Alice Phil, ta dự định ứng chiến!"
 
 	"Ừm, vậy thì hãy đi đi!"
 
 	Alice Phil khuôn mặt lộ ra ôn nhu vẻ mặt, nói: "Ưa thích lời nói, liền đi làm đi!"