Chương 918: Biến số nương hóa binh sĩ dùng thương? 
 
 	Bóng đêm đen thùi dưới ...
 
 	Bộ giáp màu bạc thiếu nữ, mang theo màu trắng thiếu phụ xinh đẹp, tại màn đêm bên dưới như Tinh Linh bình thường nhanh qua lại, bộ kia tại sắt thép trong ủng bàn chân nhỏ chồng chất đạp xuống, cả người liền phảng phất đạn pháo bình thường trực tiếp vọt lên, độ thậm chí so với ô tô cũng chậm không được bao nhiêu!
 
 	Duy trì như vậy khiến người ta khiếp sợ độ, người mang theo tên kia màu trắng trưởng thiếu phụ xinh đẹp, vọt thẳng đã đến một chỗ hoàn toàn bỏ hoang lộ thiên thương khố bên trong!
 
 	Mà ở thiếu nữ sau lưng, liền người đều không có phát hiện địa phương, một tên thân mang quần áo thể dục bó nam người mang trên mặt thần sắc thản nhiên, lặng lẽ đi theo chân của thiếu nữ bước, động tác nhẹ bỗng, nhưng vẫn đi theo người chưa từng kéo xa quá nửa điểm, trong miệng còn đối với mình ôm vào trong ngực tiểu cô nương cười nói: "Như thế nào run sợ, trên thực tế, chúng ta cũng không hề trì hoãn hành trình chứ? Trận này khai mạc vậy chiến đấu, ta cũng không có cho ngươi bỏ qua!"
 
 	Tohsaka Rin trốn ở Tô Ninh trong lồng ngực, bên ngoài lạnh lẽo tiếng gió chút nào thổi không tới người, người ngạc nhiên nói: "Làm sao ngươi biết đêm nay sẽ có chiến đấu?"
 
 	"Tự nhiên là bởi vì ... Ta đã sớm biết chứ, trên thực tế, ta biết sự tình, có thể so với trong tưởng tượng của ngươi, trả phải tới nhiều hơn nhiều!"
 
 	Tô Ninh cười cười, nhìn xem Altria cùng Alice Phil rơi xuống bên trong chiến trường, mà hắn thì mang theo Tohsaka Rin, trốn được cách xa ở hơn trăm mét bên ngoài một nơi chỗ bí ẩn.
 
 	Đối Hồng Hậu nói một tiếng, lập tức một đạo nhàn nhạt Lá Chắn hiện lên, ngăn cách hết thảy điện tử tín hiệu, lời nói như vậy, sẽ không sợ sẽ bị Emiya Kiritsugu thiết bị điện tử hiện tung tích rồi, sau đó, Nhật Tinh Luân trực tiếp mở rộng đến to bằng gian phòng, đem hai người đều cho ngăn cách ở bên trong ...
 
 	Lời nói như vậy, sẽ không sợ hội bởi vì làm ra động tĩnh mà để cái gì khác anh linh nghe được.
 
 	Hầu như là tuyệt đối bí ẩn, cái này cũng là Tô Ninh có can đảm mang theo Tohsaka Rin tới nơi này dựa dẫm vị trí!
 
 	Tô Ninh cười nói: "Đến a run sợ, giúp ta thanh khôi giáp mặc lên, ta muốn lấy berserker thân phận chết trận mới được! Chỉ có như vậy, bọn hắn mới có thể yên tâm chém giết ..."
 
 	"Ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	"Ta đương nhiên xác định ..."
 
 	Tô Ninh ánh mắt nhìn về phía trước, sau đó nhìn thấy phía trước cái kia chính đang đối đầu ...
 
 	"Hả?"
 
 	Hắn mặt mày ngẩn ra, khuôn mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, cả kinh nói: "Cái kia ... Gia hỏa kia, chẳng lẽ là binh sĩ dùng thương sao?"
 
 	"Binh sĩ dùng thương?"
 
 	Kiều ~ tiểu nhân thiếu nữ chật vật khom lưng thanh khôi giáp lấy ra dọn xong, ngay cả là không có gì phòng hộ năng lực áo giáp, bởi vì là sắt thép làm ra, gộp lại vẫn cứ có nặng mấy chục cân, đối với thiếu nữ mà nói, tự nhiên là khiêu chiến không nhỏ!
 
 	Nghe được Tô Ninh thanh âm kinh ngạc, người đi theo ngẩng đầu, sau đó nhìn cái kia trong kho hàng giữa hai đạo tựa có lẽ đã đối thoại kết thúc, vọt tới một chỗ đang tại giao phong hai tên anh linh ...
 
 	Tohsaka Rin đồng dạng nghi hoặc nói: "Làm sao anh linh đều là nữ nhân sao? Chẳng lẽ nói cổ đại lời nói, nhưng thật ra là mẫu hệ xã hội hay sao? King Arthur là nữ vậy thì thôi, cái này mới đi ra ngoài anh linh dĩ nhiên cũng là nữ ..."
 
 	Trong mắt của nàng tựa hồ rất tốt, quan sát tỉ mỉ một trận, tuy rằng hai người đã động lên tay, hơn nữa độ nhanh đến hầu như chỉ có tàn ảnh, nhưng nàng vẫn là thấy rõ hai người bên ngoài.
 
 	Lập tức giễu cợt nói: "Cầm súng không phải binh sĩ dùng thương là cái gì? Tổng không đến nỗi là rider chứ? Ngươi cho rằng sở hữu anh linh đều là với ngươi như thế treo đầu dê bán thịt chó sao?"
 
 	"Nhưng ..."
 
 	Nhưng binh sĩ dùng thương lời nói, lẽ nào không phải là địch lô mộc nhiều sao?
 
 	Tô Ninh muốn nói như vậy, nhưng Tohsaka Rin làm sao biết hắn chuyện bản thân biết tình đâu này?
 
 	Mà lúc này, ở đằng kia bỏ đi trong kho hàng giữa, đang cùng cầm trong tay Vô Hình Chi Kiếm màu bạc thiếu nữ giao phong đỏ sậm lớn lên nữ tử, trong tay cầm đỏ tươi Ma thương, nhìn lên ... Ngược lại giống như là ...
 
 	"Lẽ nào nương hóa hay sao?"
 
 	Hay là nói, bởi vì sự xuất hiện của ta, sinh có chút không thể báo trước biến hóa?
 
 	Tohsaka Rin chắt lưỡi nói: "Bất quá ... Cái này nữ binh sĩ dùng thương rất tốt lợi hại, cái kia theo ngươi nói là King Arthur, lại bị người cho đè xuống."
 
 	"Xác thực ..."
 
 	Tô Ninh mặt mày chậm rãi híp lại, cẩn thận quan sát trong sân chiến đấu.
 
 	Altria, saber, không nghi ngờ chút nào, liền thực lực tuyệt đối mà nói,
 
 	Người tại anh linh trong, tuyệt đối là số một số hai, dù cho không phải chưa bị đánh bại, nhưng hoặc là bởi vì kẻ địch năng lực quá mức cổ quái kỳ lạ, hoặc là bởi vì kẻ địch Bảo Cụ đối với hắn đã tạo thành nghiền ép ... Trên thực tế, nếu như chỉ bằng vào bản thân sức chiến đấu, e sợ anh hùng Vương cũng chưa chắc là saber cái ...
 
 	Nói tóm lại.
 
 	Saber thực lực thuộc về chính thống vô địch, trên căn bản quang minh chánh đại công bằng trong giao phong, trả chưa bao giờ từng gặp được địch thủ, coi như là trong truyền thuyết Hải Cách Lực Tư, cũng chưa chắc có thể ở một chọi một trong chiến đấu đè xuống người ...
 
 	Nhưng này cái nhìn lên mạo không kinh người ... Ặc, hoặc là nói tuy rằng tương đương Mỹ Lệ, dù sao cái kia màu đỏ sậm trưởng, quả thực mang theo chút dụ ~ hoặc trí mạng khí tức.
 
 	Nhưng như thế một cái nhìn không ra lịch thủ nắm Ma thương nữ tử, lại đang một chọi một trong chiến đấu, miễn cưỡng đem saber cho áp chế!
 
 	Thân ảnh của hai người qua lại đan xen, trưởng ~ thương cùng Vô Hình Chi Kiếm, trong nháy mắt liền giao phong vô số hồi!
 
 	Quanh co kéo dài như rồng trường thương màu đỏ ngòm, mang theo ác liệt tiếng gió Vô Hình Chi Kiếm ... Chỉ là ngăn ngắn trong chốc lát, vốn là mặt đất bằng phẳng, đã trực tiếp được đánh ra một đạo lại một đạo mạng nhện tựa như vết rách!
 
 	Nhưng rất rõ ràng, đối mặt cái kia sắc bén đỏ thương, Vô Hình Chi Kiếm có phần thua chị kém em rồi!
 
 	Màu đỏ Ma thương, như ẩn núp rắn độc, mỗi một lần xuất kích, đều mang mười phần ác liệt khí thế, dường như muốn đem trước mặt kẻ địch cho thôn phệ hầu như không còn!
 
 	Tô Ninh lẩm bẩm nói: "Lúc này nhưng là cố ý tư nữa à ... Cũng tốt, cuối cùng cũng coi như không phải nhất thành bất biến được rồi, run sợ, mau giúp ta mặc vào khôi giáp!"
 
 	"Nha ... Biết rồi ..."
 
 	Tohsaka Rin đáp một tiếng, vội vàng đem một khối cực lớn nội giáp cho che lên Tô Ninh trên người .
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Phía dưới chiến đấu, sớm đã đến mức độ kịch liệt!
 
 	Đều là cả thế gian nghe tên đại anh hùng, Altria sớm đã có chuẩn bị tâm tư, đã biết về gặp phải đối thủ, e sợ không có một cái đơn giản, nhưng nàng tự nhiên cũng có của mình tự kiêu, bất luận đối thủ là ai, có Thệ Ước Thắng Lợi Chi Kiếm nơi tay, mình tuyệt đối sẽ không thua.
 
 	Nhưng lần này ... Hiện thực lại cho người một kích nặng nề!
 
 	Cái này nhìn lên không có danh tiếng gì nữ tử, cái kia một chi Ma thương như lấy mạng màu đỏ Ác Ma, thậm chí so với đồng thời đối mặt thiên quân vạn mã trả phải tới nguy cơ tứ phía, trên thực tế ... Nếu như không phải là mình có hầu như tương đương cùng báo trước vậy trực cảm lời nói, e sợ đối mặt như vậy lấy mạng Ma thương, chính mình đã sớm bị thương!
 
 	"Ngươi chiến kỹ ... Đường đường chính chính, tựa hồ là ở trên chiến trường mài giũa a? !"
 
 	Cái kia hồng nữ tử chiếm cứ thượng phong, nhưng thủy chung không cách nào công phá Altria vòng phòng ngự, rốt cuộc không nhịn được mở miệng, thanh âm của nàng rất trầm thấp, mang theo nhàn nhạt từ tính, nói: "Rất lợi hại kỹ xảo chiến đấu,   nói thật, ta sống nhiều năm như vậy, trả chưa từng thấy giống ngươi như vậy như thủy tinh long lanh kỹ xảo chiến đấu, chỉ là ... Đến bây giờ còn ẩn tàng lấy chính mình Bảo Cụ, đem binh khí giấu ở trong vỏ, không khỏi quá thất lễ chứ?"
 
 	Altria trên mặt lập tức lộ ra nghiêm nghị vẻ mặt.
 
 	Quả nhiên, binh khí của chính mình cũng bị nhìn xuyên sao?
 
 	"Saber~!"
 
 	Alice Phil lo lắng gọi một tiếng, người cũng toàn bộ hành trình mắt thấy vừa vặn chiến đấu, cường đại như vậy saber, dĩ nhiên cũng bị ép xuống thế hạ phong, cái này anh linh ... Quá cường đại!
 
 	"Cho tới bây giờ, trả không muốn triển lộ vũ khí của mình sao?"
 
 	1ancer khuôn mặt lộ ra mỉm cười nụ cười, than thở: "Xem ra theo ta không giống nhau, ngươi là làm nghe tên đại anh hùng ah, nổi danh trình độ thậm chí đã đến bày ra Bảo Cụ đều sẽ bị người nhận ra trình độ ... Xác thực, của ta điều khiển chủ lúc này chính núp trong bóng tối dò xét, nói đến cũng thực sự là xấu hổ, ta lúc này điều khiển chủ cũng không phải có thể đường đường chính chính, lấy tôn kính đối mặt kẻ địch ..."
 
 	"1ancer~! Đủ rồi, không cần nói lời thừa thãi!"
 
 	Nơi xa, một giọng nói nam vang lên!
 
 	Chỉ là thanh âm này, làm sao nghe làm sao mang theo chút chật vật cảm giác ... Hiển nhiên, được anh linh đánh giá như thế, khiến hắn cảm giác thấy hơi xấu hổ, nhưng không biết tại sao, vị này điều khiển chủ đối cái này anh linh, dĩ nhiên mang theo chút mười phần kiêng kỵ, thậm chí, không dám nộ!
 
 	"Ôi ... Nói đến chỗ đau sao? Xin lỗi ... Nếu như làm thương tổn lời của ngươi, chỉ có thể nói, chúng ta tương tác thật sự là quá không hợp hợp!"
 
 	1ancer nụ cười trên mặt trước sau chưa ngừng, nói: "Chỉ là ta muốn nói ... Saber, nếu như ngươi nếu không triển lộ của mình Bảo Cụ lời nói, e sợ rất nhanh, ngươi liền không có cơ hội ... Bởi vì, ta cũng định sử dụng Bảo Cụ rồi!"