Chương 919: Thấy sinh tử? 
 
 	"Ta rất rõ ràng ngươi không muốn được người biết mình chân thực tên gọi, nhưng nếu như là tại tính mạng nguy cấp dưới tình huống vẫn như cũ ngu xuẩn bảo thủ của mình tên thật không muốn giải phóng, cái kia tựu không thể xưng là giữ vững, mà là ngu xuẩn!"
 
 	1ancer tay phải cầm màu đỏ Ma thương, tay trái vừa lật, lần thứ hai nhiều hơn một cái đồng dạng Ma thương, than thở: "Tuy rằng master theo ta tương tác rất kém cỏi, ta cũng làm chướng mắt loại kia trốn ở hậu trường tiểu nhân, nhưng dù sao hắn cuối cùng là của ta master, cho nên nếu nhờ số trời run rủi đến nơi này, như vậy, thế nào cũng phải thay hắn mang về chén thánh mới được ... Cho nên xin lỗi, saber, cùng chiến đấu của ngươi rất thú vị, nhưng bây giờ lời nói, mời ngươi sớm rời sân đi!"
 
 	Nói xong, Ma thương bên trên, chậm rãi thả ra màu đỏ tươi ma lực.
 
 	"Chuyện này... Cũng là hai nhánh thương?"
 
 	Tô Ninh lúc này nhưng là thật sự kinh ngạc.
 
 	Thầm nghĩ địch lô mộc rất không vậy thì thôi, làm sao được đổi đi ra ngoài cái này anh linh, dĩ nhiên cũng là Sử Song thương? Hay là nói, người nhưng thật ra là địch lô mộc nhiều được nương hóa?
 
 	Không không không, địch lô mộc nhiều cũng không người thực lực mạnh như vậy, có thể mạnh mẽ đè lên saber đánh!
 
 	"Cảm giác saber nguy hiểm!"
 
 	Tohsaka Rin trên mặt cũng không tự chủ lộ ra lo lắng vẻ mặt, ngạc nhiên nói: "Saber lẽ nào hẳn không phải là mạnh nhất sao? Làm sao dĩ nhiên hội đánh không lại cái này 1ancer?"
 
 	Tô Ninh giải thích: "Đừng hiểu lầm ah, saber chỉ có thể nói là thực lực tổng hợp mạnh nhất, nhưng trên thực tế anh linh trong lúc đó còn có lẫn nhau khắc chế nói chuyện đây, rất có thể ngươi không đánh lại được ta, ta đánh không lại hắn, hắn đánh không lại ngươi các loại ... Nói chung, loại chuyện này, rất khó nói, nhưng bây giờ lời nói, nếu như saber nếu không phóng thích của mình Bảo Cụ, thật có thể nguy hiểm!"
 
 	Nói xong, Tô Ninh trên mặt cũng lộ ra rất hứng thú vẻ mặt, Emiya Kiritsugu lấy tư cách Ma thuật sư mà nói, thực lực vẫn là rất lợi hại, nếu không, cũng sẽ không trở thành Einzbern gia tộc con rể, đồng thời thay thế bọn hắn tham gia lần này chén thánh chiến tranh!
 
 	Bởi vậy, nếu như Altria toàn lực phóng thích của mình Bảo Cụ lời nói, Power không nghi ngờ chút nào có thể đạt đến mạnh nhất ...
 
 	Không biết toàn lực giải phóng Thệ Ước Thắng Lợi Chi Kiếm cùng cái này thần bí nữ binh sĩ dùng thương so ra, đến cùng ai mạnh ai yếu đâu này?
 
 	Phàm là có chút đầu óc, vào lúc này cũng sẽ không lại nghĩ ẩn giấu chứ?
 
 	"Không sai ... Xem ra, ngươi quả nhiên không phải ta ẩn giấu tên thật là có thể đánh bại đối thủ!"
 
 	Altria quay đầu lại hỏi nói: "Aili, có thể chứ?"
 
 	"Có thể ... Saber, ngươi cẩn thận ah!"
 
 	Alice Phil lo lắng nói ra.
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Altria đáp một tiếng, chậm rãi nâng khởi trong tay mình vô hình Bảo Cụ, nói ra: "Như vậy 1ancer, ngươi hãy nghe cho kỹ, tên của ta vì Altria. Phan Dragon, của ta Bảo Cụ, tên là Thệ Ước Thắng Lợi Chi Kiếm!"
 
 	Dứt tiếng!
 
 	Vô Hình Chi Kiếm thượng, bỗng nhiên tỏa ra vô tận cuồng phong, đem tất cả xung quanh đều cho Tịch Quyển Nhi lên, lạnh lẽo gió giống như lưỡi dao sắc, trên mặt đất nhanh được gẩy ra từng đạo rậm rạp chằng chịt vết cắt ...
 
 	Mà ở trong tay nàng, một cái kim quang phân tán hoa mỹ trường kiếm, đã nổi lên!
 
 	Hiển nhiên, cho tới bây giờ, người mới rốt cục hiện ra vũ khí trong tay của nàng!
 
 	"Dĩ nhiên là nổi tiếng lâu đời King Arthur sao?"
 
 	Nữ binh sĩ dùng thương ngạc nhiên nói: "Không nghĩ tới trong truyền thuyết King Arthur dĩ nhiên là nữ hài tử, thực sự là thật là làm cho người ta chấn kinh rồi, nói đến, chúng ta trả hơi có chút ngọn nguồn đây này ... Cũng được, nếu ngươi nói ra của mình tên thật, ta cũng nói cho ngươi biết ta tên thật, để tránh khỏi chờ một lúc ngươi bại sau đó cảm thấy không công bằng đi!"
 
 	Nơi xa, đột nhiên có tức đến nổ phổi âm thanh truyền đến, quát to: "Không cho phép nói cho hắn ngươi tên thật, Lancer, cái này là tới từ ở ngươi điều khiển chủ mệnh lệnh, không cho phép tự ý ..."
 
 	"Xin lỗi, master!"
 
 	1ancer nhàn nhạt nói: "Ta đã nói rồi, chúng ta tương tác cũng không khá lắm, ngươi nếu nhờ số trời run rủi triệu hoán ra ta, như vậy ta tự nhiên sẽ vì ngươi mang về chén thánh, nhưng quá trình lời nói, lại là do chính ta khống chế,
 
 	Cho nên nếu như ngươi muốn ra lệnh cho ta lời nói, mời sử dụng khiến chú đi! Đương nhiên, nếu như ngươi sử dụng khiến chú để cho ta làm chuyện không vui, như vậy khi tất cả khiến chú tiêu hao hết tất sau đó của ta Ma thương, hội không chút do dự xuyên suốt cổ họng của ngươi!"
 
 	"Ngươi ..."
 
 	Nơi xa master thanh âm  nhất thời ngữ trệ rồi, được nghẹn hầu như nói không ra lời!
 
 	Nơi xa, Tô Ninh trầm thấp cười nói: "Chịu chủ nhiệm lúc này nhưng là gặp khắc tinh, cái này anh linh khá lắm tính, dĩ nhiên có thể hoàn toàn không thấy thân phận của đối phương, thậm chí ngược lại uy hiếp chủ nhân của mình, liền khiến chú đều không phóng tầm mắt bên trong, ta đối thân phận của nàng thực sự là càng ngày càng hiếu kỳ!"
 
 	Tohsaka Rin gương mặt hắc tuyến, "Nói tới cá tính anh linh, hoàn toàn không thấy chính mình điều khiển chủ thân phận, thậm chí ngược lại uy hiếp chủ nhân của mình, liền khiến chú đều không để vào mắt, ta đối với ngươi chân thân cũng là đặc biệt tốt kỳ đây! Hơn nữa ngươi trả đem ta lệnh chú cho mạnh mẽ đòi tới."
 
 	"Ha ha ha ha ... Đừng suy nghĩ nhiều nha, chú ý xem, chờ một lúc yếu có trò hay để nhìn!"
 
 	Tô Ninh tiếng nói mới vừa vặn hạ xuống!
 
 	Đột nhiên ...
 
 	Bầu trời đêm yên tĩnh, súng chát chúa âm thanh đột nhiên hiện lên!
 
 	Bịch một tiếng vang thật lớn.
 
 	Kèm theo vừa vặn cái kia 1ancer thất kinh tiếng thét chói tai, "Ah ah ah ah ah ... Ghê tởm Ma thuật sư sát thủ, ngươi lại dám đánh lén ta, ta quyết không buông tha ngươi ah!"
 
 	Hiển nhiên, cái kia mấy tiếng súng vang, đã để hắn nghĩ tới rồi trong truyền thuyết tiếng xấu lan xa Ma thuật sư sát thủ, hoàn toàn không có Ma thuật sư tôn nghiêm Emiya Kiritsugu!
 
 	Mà núp trong bóng tối, Emiya Kiritsugu cũng là hơi biến sắc mặt, vốn là tình thế bắt buộc bắn tỉa, dĩ nhiên hội thất bại ... Cái này Ma thuật sư yếu phân xuất ma lực của mình cung cấp cái kia 1ancer chiến đấu, làm sao có khả năng còn có mạnh như vậy ma lực chống đối công kích của mình?
 
 	"Xem ra, của ta master bị tập kích nữa nha!"
 
 	1ancer sắc mặt nhanh trở nên âm trầm, nói: "Xin lỗi saber, xin cho phép ta đi trước dọn dẹp cái kia núp trong bóng tối con chuột, sau đó lại đến với ngươi ..."
 
 	"Không cho đi!"
 
 	Altria lớn tiếng quát lên.
 
 	Người khác không biết, người còn có thể không biết sao? Cái kia núp trong bóng tối con chuột,   nhưng là của nàng chính thống master, tuy rằng người cũng rất khinh thường cách làm người của hắn, nhưng nàng cũng quyết không có thể nào thả cái này mạnh có phần đáng sợ 1ancer đi đối phó hắn!
 
 	"Ồ? Xem ra, ngươi cùng cái này con chuột còn có chút quan hệ đây này ... Cái này nhưng là có ý tứ rồi!"
 
 	1ancer nụ cười trên mặt càng mỉm cười, nói: "Cũng được, vậy trước tiên tiễn ngươi trở về chén thánh sau đó lại đi đối phó cái kia con chuột đi! Master, ngươi trước một mình kiên trì một lúc đi!"
 
 	"Không cần ngươi nhiều lời, vội vàng đem cái này saber tiêu diệt, cái này Emiya Kiritsugu, giao cho ta tới đối phó là được, ta đã có phòng bị, hắn không làm gì được ta rồi!"
 
 	Tiếng nói mới vừa vặn hạ xuống!
 
 	Ầm ầm ầm nổ vang vang lên ...
 
 	Trời đất một trận kịch liệt chấn động.
 
 	Vô tận ánh lửa lan tràn, khổng lồ đám mây hình nấm trực tiếp từ đêm đen nhánh màn bên trong bay lên, đem trọn mảnh bầu trời đêm đều cho rọi sáng!
 
 	Nơi xa ...
 
 	Có trốn ở nhà còn chưa ngủ tiểu cô nương, ngạc nhiên xuyên thấu qua cửa sổ nhìn phía xa hoàn cảnh, nói: "Ba ba mụ mụ, các ngươi nhìn ah, khí thiên nhiên đường ống nổ tung nguyên đến lợi hại như vậy đó a!"
 
 	Tiểu cô nương ba ba mụ mụ trên mặt cũng đã lộ ra đờ đẫn vẻ mặt!
 
 	Thế này sao lại là khí than đường ống nổ tung ... Là bom nguyên tử nổ đi? Liền đám mây hình nấm tất cả đi ra rồi.
 
 	Sau đó ...
 
 	Kenneth tức đến nổ phổi âm thanh âm vang lên, mắng to: "Ghê tởm Emiya Kiritsugu, ngươi dĩ nhiên dùng bom ... Có còn hay không một chút cái gọi là Ma thuật sư tôn nghiêm? !"
 
 	Không người trả lời!
 
 	Thậm chí ...
 
 	Saber cùng 1ancer cũng đã không còn quan tâm bên ngoài, ánh mắt của các nàng, cũng đã đã rơi vào lẫn nhau trên người .
 
 	Bảo Cụ cũng đã hiển hiện ra, tiếp đó, định lại chính là trực tiếp thấy sinh tử một khắc!