Chương 920: Demarcia vạn tuế! ! ! 
 
 	Mắt thấy ở đây bầu không khí vừa chạm vào tức, tán ma lực đem không khí chung quanh đều cho đọng lại!
 
 	Alice Phil khuôn mặt lộ ra lo lắng vẻ mặt, người cũng không phải lo lắng chồng mình, người hiểu rất rõ Emiya Kiritsugu rồi, tuy rằng cái kia ẩn núp trong bóng tối điều khiển chủ mắng rất khó nghe, nhưng những này lời mắng người, căn bản không nhưng có thể để chồng mình có dù cho một tia thay đổi sắc mặt, cho nên, hắn không thể tìm tới Emiya Kiritsugu tung tích, cũng chỉ có thể khoảng không mắng mắng!
 
 	Nhưng bên này ...
 
 	Người chân chính lo lắng, trái lại là Altria!
 
 	Mặc dù cũng không cho rằng Altria Thệ Ước Thắng Lợi Chi Kiếm hội bại, nhưng này cái 1ancer ánh mắt thật sự là quá bình tĩnh rồi, thật giống bất luận Altria Bảo Cụ đến tột cùng mạnh đến trình độ nào, người đều sẽ không thua như thế!
 
 	Cho dù hội thắng, e sợ saber cũng là người chết kia!
 
 	Không biết tại sao, Alice Phil trong lòng đột nhiên lộ ra cái ý niệm này!
 
 	Nhưng cho tới bây giờ tình trạng này, tựa hồ ai đều không có ngăn cản hai người bọn họ giao phong lập trường rồi.
 
 	Đang tự lo lắng ...
 
 	Đột nhiên, ầm ầm ầm vòng lăn âm thanh hạ xuống từ trên trời, một chiếc hùng tráng xe ngựa tự bầu trời chạy tới, kèm theo một tiếng hào phóng hét lớn, "Tất cả dừng tay cho ta, ta chính là đảm nhiệm rider chức giai chinh phục Vương Ismail Candall, tất cả mọi người không cho phép lại động thủ!"
 
 	Một tiếng mang theo thanh âm nức nở hét lớn: "Ah ah ah ah ngươi thằng ngu này, tại sao trực tiếp liền đem mình tên thật cho gọi ra rồi!"
 
 	Xa xa Tohsaka Rin che mặt than thở: "Là ảo giác sao? Cảm giác lần này chén thánh chiến tranh, tất cả đều là kỳ hoa ah ... Bất luận từ điều khiển chủ hay là từ anh linh, đều khiến người ta không lời nào để nói!"
 
 	"So với cái này, nhanh cho ta mặc khôi giáp đi!"
 
 	Tô Ninh nghiêm túc nói: "Ta sắp có thể ra sân, mặt khác ... Run sợ, những này anh linh ngươi xem cái nào so sánh không sảng khoái? Ta có thể giúp ngươi đánh hắn!"
 
 	"Cái nào không sảng khoái ... A? Để ta suy nghĩ ..."
 
 	Tohsaka Rin cau mày trầm tư, thật tự hỏi chính mình so sánh chán ghét cái nào anh linh đi rồi!
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Giữa trường Altria cùng thần bí 1ancer chiến đấu, cũng bởi vì chinh phục Vương loạn vào mà bỏ dở, mà khi nghe nói chinh phục Vương ý đồ sau đó hai tên anh linh càng là kinh ngạc đến dở khóc dở cười.
 
 	"Giúp ngươi chinh phục thế giới sao?"
 
 	1ancer than thở: "Xin lỗi, ta đã chinh phục một thế giới rồi, cũng xem như là vương người, bây giờ đối với cái này không hề hứng thú, ta hiện tại chỉ là muốn tìm tới trận này chén thánh trong chiến tranh, ta cảm giác hứng thú đồ vật mà thôi!"
 
 	Saber cũng kiên quyết cự tuyệt nói: "Xin lỗi, ta tuy rằng bất tài, nhưng cũng là nhất quốc chi quân chủ, tuyệt đối không thể tập trung vào người khác dưới trướng!"
 
 	"Thật sao?"
 
 	Chinh phục Vương Ismail Candall sờ sờ đầu, quấy nhiễu nói: "Không có thương lượng sao? Mặc dù nói là ở của ta dưới trướng, nhưng tất cả mọi người là đồng thời chinh phục thế giới, cho nên cũng không tồn tại ai thần phục với ai nói chuyện chứ? Chúng ta có thể đồng thời cùng chung thiên hạ nha."
 
 	"Quả thực liền là đánh rắm!"
 
 	Giọng nói lạnh lùng trực tiếp đã cắt đứt Ismail Candall thương nghị ý nghĩ, người kia lạnh lùng nói: "Cho nên nói, trừ bản vương ở ngoài, còn lại hết thảy tự xưng là Vương, đều là con hoang mà thôi ... Chỉ là không nghĩ tới như vậy con hoang, trong một đêm, dĩ nhiên nhô ra ròng rã ba cái đây! Thật sự là để bản vương tâm tình không thích làm."
 
 	Một tiếng vang nhỏ, khắp toàn thân đều là màu vàng kim anh linh đứng ở trên đèn đường ...
 
 	Dùng bễ nghễ thiên hạ ánh mắt, cao cao tại thượng nhìn qua phía dưới chúng anh linh, phảng phất liền những này anh linh, cũng chỉ là dê đợi làm thịt!
 
 	"Đến cái ngông cuồng đó a ... Hơi thở quen thuộc."
 
 	1ancer tựa hồ chút nào cũng không để ý cái này anh linh đối với nàng nhục mạ, trái lại khuôn mặt lộ ra nụ cười cổ quái.
 
 	Ismail Candall bất mãn nói: "Tựu coi như ngươi như thế nào đi nữa ăn nói ngông cuồng, ta vẫn là thế nhân đều biết chinh phục Vương Ismail Candall! Đây là thế giới đều công nhận công tích, không phải một mình ngươi có thể phủ nhận!"
 
 	"Quyết định!"
 
 	Nơi xa Tohsaka Rin đột nhiên vỗ tay một cái, nói: "Liền đánh cái này vàng chói lọi gia hỏa, cho ta hung hăng đánh hắn!"
 
 	Tô Ninh: "Ngươi chắc chắn chứ? Hắn nhưng là cha ngươi anh linh nha ..."
 
 	"Cũng là bởi vì là cha ta anh linh,
 
 	Mới yêu cầu đánh! Cùng ba ba ta vậy chán ghét!"
 
 	Tô Ninh thở dài, thầm nghĩ xem ra Tohsaka Rin hắc hóa vẫn là đủ lợi hại đó a!
 
 	Bất quá đánh vàng óng sao?
 
 	"Được... Theo ý ngươi!"
 
 	Tô Ninh từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra Vibranium lồng phòng hộ, thân quần áo này đã đưa cho Tuyết Dương phòng thân, duy nhất đội ở trên đầu lồng phòng hộ bởi vì một cô gái mang thực sự bất nhã, cho nên mới lưu tại phía bên mình.
 
 	Bây giờ lời nói, dùng để ẩn giấu khuôn mặt ngược lại là vừa vặn bất quá!
 
 	Thân mang áo giáp, đầu đội mặt nạ ...
 
 	Nơi nào còn có nửa điểm da thịt lộ ra? Tô Ninh chắc chắn, đã biết một thân đứng ở nơi đó, e sợ liền Dương Nhược đều không nhận ra chính mình.
 
 	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không thể nói chuyện không thể động!
 
 	"Hừ ... Thế giới tán thành? Thế giới cũng bất quá là bản vương hậu hoa viên mà thôi, các ngươi thừa dịp bản vương không ở, tại bản vương hậu hoa viên bên trong bừa bãi tàn phá, lại vẫn dám can đảm ở bản vương trước mặt ăn nói ngông cuồng, thật đúng là ..."
 
 	Anh hùng Vương cười gằn, đang muốn hung hăng châm chọc từng cái phương cái kia dĩ nhiên đảm dám mạo phạm chính mình tôn nghiêm ba cái tên!
 
 	Đột nhiên, một vệt bóng đen đã lặng yên không tiếng động đã rơi vào anh hùng Vương sau lưng.
 
 	Bóng người kia nhìn lên khá là khổng lồ, nhưng hành động lại cực kỳ nhanh nhẹn, thậm chí đã đứng ở anh hùng Vương sau lưng, đều không có bất kỳ tiếng động xuất hiện ...
 
 	Anh hùng Vương vẫn cứ ở nơi đó nói bốc nói phét, phía dưới mấy người sắc mặt lại cũng đã thay đổi.
 
 	Thậm chí liền trước đó tuổi không đem anh hùng Vương để ở trong mắt, trái lại từ hắn xuất hiện sau liền lộ ra quái lạ nụ cười 1ancer,   đều kinh ngạc, đáy mắt toát ra nghiêm nghị vẻ mặt, người vừa vặn dĩ nhiên không có nhìn rõ ràng, người này đến cùng là từ đâu xuất hiện.
 
 	Hắn liền thần bí như vậy xuất hiện!
 
 	Thật giống, một mực liền đứng ở nơi đó tựa như.
 
 	"Các ngươi ... Đây là cái gì ánh mắt cổ quái? !"
 
 	Anh hùng Vương nói đến một nửa, mới phát hiện không người lắng nghe mình nói chuyện, giận dữ nói: "Dùng như vậy vu tội ánh mắt nhìn qua bản vương, chẳng lẽ không biết đây là muôn lần chết chi tội sao?"
 
 	"Không, có chết hay không chúng ta lại khác nói ..."
 
 	Ismail Candall chỉ vào anh hùng Vương sau lưng, nói ra: "Thế nhưng ở sau lưng của ngươi, có người!"
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Anh hùng Vương sắc mặt nhất thời biến đổi, vội vàng quay đầu lại, quả nhiên thấy được một đạo cổ quái thân ảnh !
 
 	Áo giáp màu xanh lam, mặt nạ màu đen, cả người cũng không lộ nửa điểm ma lực (MP mana), hoặc là nói, xem không thấy được trên người hắn có nửa điểm ma lực (MP mana) tồn tại.
 
 	Nhưng này phục cổ thức áo giáp, rõ ràng là được...
 
 	Anh linh! ! !
 
 	"Ngươi ra sao người? Con hoang ... Lại dám cùng bổn vương đứng ở đồng nhất độ cao, muốn chết phải không?"
 
 	Anh hùng Vương cái trán hiện lên gân xanh, sau lưng một đạo kim sắc sóng gợn hiện lên, một thanh Bảo Cụ hiện lên, sau đó trực tiếp kình xạ mà ra, hướng về cái kia Lam Ảnh mà đi!
 
 	Đèn đường chật hẹp cực kỳ, căn bản không có gì tránh né không gian, nhưng này bóng người màu xanh lam bất quá loáng một cái, cũng đã nhẹ nhõm tránh khỏi Bảo Cụ tập kích, nhìn lên, ngược lại giống như là Bảo Cụ trực tiếp từ thân thể của hắn đi xuyên qua!
 
 	Nhưng đòn đánh này, nhưng thật giống như là mở ra một cái nào đó khai quan!
 
 	Bóng người màu xanh lam nhất thời chuyển động.
 
 	Cầm trong tay màu bạc mang sao trường kiếm, xuất gầm lên giận dữ.
 
 	"Demarcia vạn tuế! ! !"
 
 	Trường kiếm màu bạc trực tiếp hình thành nhất cổ gió xoáy, hướng về anh hùng Vương xoay tròn mà đi!