Chương 922: Mất mặt mất về đến nhà
 
 	Alice Phil đã trầm mặc chốc lát, phảng phất đau răng bình thường nhẹ nhàng hít một hơi, nhỏ giọng nói: "Một cước này nhất định đá rất đau chứ?"
 
 	Nhìn xem anh hùng Vương trên mặt trực tiếp nhiều hơn một dấu giày, thậm chí cái kia vốn trên mặt anh tuấn, cao ngất mũi biến sưng đỏ, còn có máu tươi từ trong lỗ mũi chảy xuôi, mũi đau nhức, khiến hắn khóe mắt không tự chủ ẩn chứa một giọt nước mắt, nhìn lên, ngược lại giống như là bị đánh khóc bình thường
 
 	Mà càng quan trọng hơn lại là, cái kia một đạo đen nhánh hài ấn, dấu giày, cứ như vậy trực tiếp đọng ở trên mặt của hắn, nhìn lên thật đúng là bắt mắt cực kỳ, cái này nhưng cũng là cái đã từng dẫn dắt thời đại, tại chính mình thời đại bên trong hô phong hoán vũ Vương giả ah, kết quả lại bị người giẫm ở trên mặt rồi, cảm giác quá đáng thương một cái.
 
 	"Demarcia vạn tuế!"
 
 	Anh hùng Vương tới gần, lại là để Tô Ninh trong lòng hắc hắc cười xấu xa, Gerger đẹp thập cố nhiên thực lực mạnh mẽ, nhưng mà sự cường đại của hắn nhưng chỉ là thể hiện tại hắn Bảo Cụ thượng, nhưng nếu như là luận gần người đánh lộn lời nói, hắn thậm chí liền thân vì phàm nhân Thổ Lang đều đánh không lại càng không nói đến chính mình?
 
 	Về phần thiên chi khóa
 
 	Đùa giỡn, của mình có kỹ năng một trong, chính là không bị bất kỳ ràng buộc thiên chi khóa, tự nhiên cũng xem như ràng buộc rồi!
 
 	Lần thứ hai hô to một tiếng, Tô Ninh gần người vọt tới trước, liên tiếp mấy quyền đã trực tiếp đập vào anh hùng Vương trên mặt.
 
 	Vốn là chỉ là mũi đỏ chót, lúc này, gò má cũng đi theo sưng đỏ lên, anh hùng Vương càng bị cái này mấy quyền đánh hầu như không phân rõ Đông Tây Nam Bắc!
 
 	"Ha ha ha ha ta liền biết, Tô Ninh quả nhiên lợi hại, có thể đánh bại berserker, làm sao có thể sẽ thua ở archer trong tay?
 
 	Tohsaka Rin vui vẻ cười, dù sao có Nhật Tinh Luân tại, cũng không cần sợ sẽ bị người phát hiện tung tích của mình người lặng lẽ xoa xoa chính mình khóe mắt nước mắt, vừa vặn, người suýt chút nữa liền không nhịn được muốn dùng khiến nguyền rủa!
 
 	Mà tam quyền lưỡng cước thanh anh hùng Vương đánh mộng Tô Ninh mắt thấy sự tình rất có khả năng, trường kiếm trong tay càng là trực tiếp ra khỏi vỏ, hô lớn: "Demarcia vạn tuế!"
 
 	Một kiếm liền muốn đưa anh hùng Vương quy thiên!
 
 	Tuy rằng không có ý định tự mình ra tay rồi, nhưng đã có cơ hội, có thể giết một người là một cái
 
 	"Hô ~~~ ah ah ah ah ah ah! ! !"
 
 	Anh hùng Vương đã trúng vài quyền, cái này mới xem như là phản ứng lại, trên mặt lửa kia ~ cay đau đớn, khiến hắn nơi nào vẫn không rõ đến cùng đã xảy ra chuyện gì!
 
 	Trước nay chưa có phẫn nộ, thậm chí liền lúc trước bất tử thuốc được xà ăn vụng thời điểm đều chưa từng từng có phẫn nộ!
 
 	"Demarcia, bản vương yếu ngươi chết sạch sành sanh ah ah ah ah!"
 
 	Tức giận gào lên!
 
 	Chỉ là dù cho vô cùng phẫn nộ, mắt thấy cái kia tỏa ra kim quang Bảo Cụ hướng về lồng ngực của mình mà đến!
 
 	Anh hùng Vương cũng chỉ được đi đầu phòng thủ, trực tiếp tiện tay ném ra một vật!
 
 	Tại anh hùng Vương cùng Tô Ninh chính giữa, bảy cánh đóa hoa đã trực tiếp phô trương ra, tỏa ra tia sáng chói mắt!
 
 	Trường kiếm màu vàng óng không thấy chút nào chần chờ, trực tiếp đem bên trong Tam Đạo cánh hoa bị đâm thủng, phảng phất đâm thủng đậu phụ bình thường nhưng bởi vì độ dài không đủ, kẹt tại đạo thứ tư cánh hoa bên trên
 
 	Hiển nhiên, nếu độ dài đủ lời nói, e sợ lần này, trực tiếp liền có thể đem bảy cánh hoa hết thảy đâm thủng!
 
 	"Là Sí Thiên che Thất Trọng vòng tròn? ! !"
 
 	Chinh phục Vương khuôn mặt lộ ra khiếp sợ vẻ mặt, "Nhưng này Bảo Cụ làm sao sẽ ở trong tay của hắn? Trừ phi lẽ nào hắn là anh hùng Vương? !
 
 	"Cổ xưa nhất vua?"
 
 	Altria khuôn mặt lộ ra vẻ cân nhắc!
 
 	1ancer cổ quái nở nụ cười, nói: "Nếu như đúng là cổ xưa nhất vua lời nói, vậy hôm nay bên trong, việc này thật đúng là đủ mất mặt đây!"
 
 	Trước đó là phẫn nộ ở mọi người dĩ nhiên không biết mình thân phận, bây giờ lại phẫn nộ ở mọi người dĩ nhiên đoán được thân phận của mình đặc biệt là tại chính mình làm mất đi lớn như vậy người dưới tình huống!
 
 	"Giết ah! ! !"
 
 	Anh hùng Vương khó hơn nữa ngột ngạt, tức giận đang muốn từ của mình trong bảo khố rút ra bản thân đòn sát thủ
 
 	Động tác của hắn lại đột nhiên cứng lại rồi.
 
 	"Nếu như chú! ?"
 
 	Iskandar khuôn mặt lộ ra hiểu rõ nhưng vẻ mặt,
 
 	Than thở: "Anh linh bi ai ah, đã chú định chỉ có thể được khiến chú làm ra! Xem ra là hắn điều khiển chủ không muốn hắn quá sớm bày ra chính mình năng lực, ích kỷ điều khiển chúa ơi cũng còn tốt, ta xem như là có cái coi như không tệ tiểu điều khiển chủ "
 
 	"Đần đồ đần, đột nhiên nói cái này làm cái gì?"
 
 	Tại chinh phục Vương bên người, vóc người kiều ~ tiểu nhân Webb đột nhiên không nhịn được có phần ngượng ngùng!
 
 	Mà lúc này, cùng anh hùng Vương cách một tầng Sí Thiên che Thất Trọng vòng tròn Tô Ninh lại đột nhiên xoay người, trực tiếp rút ra binh khí trong tay, cắm ~ đi vào thời điểm không có một chút nào trở ngại, rút lúc đi ra, đồng dạng gọn gàng cực kỳ!
 
 	Hắn chuyển nhi hướng về 1ancer xông đi, quát to: "Demarcia vạn tuế!"
 
 	Về phần đột nhiên cứng đờ anh hùng Vương, Tô Ninh tại chiếm cứ tuyệt đối thượng phong sau đó hắn dĩ nhiên trực tiếp buông tha cho!
 
 	Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, anh hùng Vương cố nhiên lợi hại, nhưng trừ hắn ra ea Bảo Cụ ở ngoài, những kia phảng phất tên nhọn vậy Bảo Cụ, đối với mình mà nói, thực sự không tính là uy hiếp gì, cũng coi như là truy nguyên vô cùng.
 
 	Nhưng cái này thần bí 1ancer, làm có tất muốn hảo hảo nghiệm chứng một phen!
 
 	Nếu như có thể tra ra của nàng Bảo Cụ lời nói, vậy thì không thể tốt hơn rồi.
 
 	"Dĩ nhiên tìm tới ta sao?"
 
 	1ancer khuôn mặt lộ ra khoái trá nụ cười, nói ra: "Nói đến, ngươi có thể là so với saber càng thích hợp đối phó ta anh linh ta đối với ngươi, cũng rất có hứng thú đây!"
 
 	Khẽ cười một tiếng, trong tay trưởng ~ thương hoành nâng, đâm thẳng Tô Ninh
 
 	Tô Ninh lắc mình dễ dàng né tránh, độ nhanh đến Liên Anh linh đều cơ hồ thấy không rõ lắm thân hình, đã dễ dàng bắt nạt tiến vào 1ancer trong vòng ba thước!
 
 	"Demarcia vạn tuế!"
 
 	Hắn vào lúc này, đã thành thói quen dùng Demarcia vạn tuế đến biểu thị ý tứ của mình!
 
 	"Là muốn nói đi chết đi sao?"
 
 	Mắt thấy trong chốc lát, chính mình càng nhưng đã cách tử vong gần trong gang tấc, 1ancer trên mặt cũng lộ ra cuồng nhiệt vẻ mặt, quát lên: "Ngươi đúng là berserker sao? Mất đi lý trí, chỉ còn lại điên cuồng ý chí chiến đấu berserker, thật có thể dùng ra như thế diệu tới đỉnh hào kiếm kỹ sao?"
 
 	Hai cây so với thân thể của nàng còn rất dài đỏ * thương, tùy ý lên, dĩ nhiên so với ngắn nhỏ chủy trả phải tới Cử Trọng Nhược Khinh, một thương đón đỡ, mặt khác một thương đâm thẳng Tô Ninh ngực chỗ hiểm!
 
 	Phản ứng thật nhanh, hơn nữa cùng Altria trên loại chiến trường này đi ra ngoài anh linh không giống, cái này cũng là cái đi kỹ xảo con đường anh linh!
 
 	Tô Ninh hét lớn một tiếng, Uyên Hồng thượng chém, bình một tiếng vang giòn
 
 	Cái này Ma thương đẳng cấp rõ ràng không cao, tối thiểu cao không quá Uyên Hồng, một kiếm bên dưới, lập tức đứt thành hai đoạn, kiếm thế hơi trì hoãn, vẫn cứ liên tục trì hoãn chém về phía 1ancer!
 
 	Mà 1ancer thì dựa vào thương đoạn xu thế, thả người giương lên, đã tự Tô Ninh trên người  lật lại, nhẹ nhàng tránh qua chiêu kiếm này!
 
 	Hai người một phen sát người vật lộn, trong chốc lát, từ thương đoạn đến 1ancer tạm thời biến chiêu, né tránh Tô Ninh tất phải giết kiếm
 
 	Hầu như đều là tinh xảo tới đỉnh hào bình thường.
 
 	"Thật là lợi hại! Cái này berserker, dĩ nhiên có thể cùng cái này 1ancer đánh chính là cân sức ngang tài? !"
 
 	Alice Phil khiếp sợ nói ra!
 
 	"Rất lợi hại ah nếu như có thể chiêu đến ta dưới trướng là tốt rồi!"
 
 	Iskandar có phần đáng tiếc!
 
 	Lực chú ý của tất cả mọi người đều bị tập trung đến Tô Ninh cùng 1ancer hai người chiến đấu bên trên
 
 	1ancer trưởng ~ thương đứt đoạn mất một nhánh, nhưng nàng dĩ nhiên không quan tâm chút nào, mà là tiện tay lại rút ra một nhánh giống nhau như đúc vũ khí, cầm trong tay song thương, nếu không cùng Tô Ninh binh khí giao phong, dĩ nhiên vẫn cứ đấu sinh động, để bên cạnh mấy cái anh linh đều nhìn như si như say!
 
 	Duy nhất lòng tràn đầy không cam lòng, đại khái chỉ có được khiến chú ràng buộc anh hùng Vương rồi!
 
 	Tô Ninh vứt bỏ hắn mà đi, giống như là đã nhận định hắn đã đối hắn không có uy hiếp bình thường cái này không thể nghi ngờ là nhục nhã quá lớn!
 
 	Cái kia đã sưng mặt sưng mũi trên khuôn mặt, hiện lên lạnh lùng vẻ mặt, đối cái kia chính đấu tại một chỗ Tô Ninh cùng 1ancer cũng không thèm nhìn tới, anh hùng hướng về lạnh lùng nói: "Canh giờ, chuyện đến nước này, ngươi cho rằng chỉ là khiến chú, liền có thể ràng buộc bản vương phẫn nộ sao?"
 
 	Cách xa ở hơn mười dặm có hơn.
 
 	Toàn bộ hành trình mắt thấy cuộc chiến đấu này Tohsaka lúc thần lo lắng nói: "Vương, mời tạm thu lôi đình chi nộ! ea là dùng để thu được chén thánh, nếu mở màn liền muốn sử dụng lời nói
 
 	"Con hoang! Thật đem mình làm bản vương thần tử sao?"
 
 	Anh hùng Vương động tác biến khá là cứng ngắc, nhưng hắn vẫn vẫn cứ chấp nhất chậm rãi động lên, lấy tay dò vào bảo khố bên trong, phẫn nộ quát: "Muốn muốn mệnh lệnh bản vương lời nói, tối thiểu cũng phải đem ba cái khiến chú toàn bộ dùng xong ah, nhưng đến lúc đó bản vương liền muốn trước đem ngươi triệt để chém giết!"
 
 	Nói xong, trực tiếp mạnh mẽ đẩy khiến chú lực lượng cường đại, miễn cưỡng từ bảo khố bên trong rút ra một cái màu đen đỏ tam tiết viên trụ hình kiếm!