Chương 921: Làm ẩu anh linh
 
 	Trường kiếm xoay tròn, mang theo bén nhọn gió xoáy, giống như to lớn cuồng bạo lốc xoáy, hướng về gần trong gang tấc anh hùng Vương bao phủ đi!
 
 	Mà cái kia thân mang áo giáp người tựa hồ thể tích rất nặng, hai chân chồng chất giẫm đạp bên dưới đèn đường nhất thời trực tiếp đứt gãy ra đến, hai người đồng thời rơi xuống!
 
 	Anh hùng Vương thả người tránh né, tránh được lốc xoáy, nhưng cũng bởi vì không có chỗ dừng chân, mà không thể không rơi trên mặt đất
 
 	"Con hoang, lại dám để bản vương với các ngươi những người này tổng cộng đứng ở đồng nhất chỗ cao, ngươi tội đáng muôn chết, biết không? !"
 
 	Anh hùng Vương tức giận gào lên.
 
 	Mà thân mang áo giáp người lại không thèm quan tâm, mà là lần thứ hai hô to một tiếng Demarcia vạn tuế!
 
 	Giơ lên cao trong tay liền vỏ trường kiếm, hướng về phía dưới anh hùng Vương đập ầm ầm rơi mà xuống
 
 	Mà đập xuống đồng thời, trong lòng hắn còn trả có chút tiếc nuối nghĩ, đáng tiếc của mình Uyên Hồng Kiếm cho dù thêm vào vỏ kiếm, cũng thực không tính là lớn, nếu không, cái này, mới sẽ càng giống chính tông một ít.
 
 	"Con hoang, bản vương còn không tìm ngươi tính sổ, ngươi dĩ nhiên trái lại không buông không tha đi lên sao? Đã như vậy lời nói, bản vương cũng lười tra xét thân phận chân thật của ngươi, cứ như vậy cho bản vương trở về anh linh vương tọa đi!"
 
 	Anh hùng Vương nộ quát một tiếng, sau lưng hiện lên màn ánh sáng, đã có mấy cái Bảo Cụ tản ra sắc bén tiếng xé gió, hướng về Tô Ninh mà đi!
 
 	"Demarcia vạn tuế ah ah ah! ! !"
 
 	Tô Ninh lần thứ hai rít gào, bổ xuống trường kiếm động tác không thay đổi chút nào, lực đạo lại đột nhiên lớn hơn mấy phần, trực tiếp đập bay đối phương vũ khí, mà sau tiếp tục hướng về anh hùng Vương mà đi!
 
 	"Ah ah ah dĩ nhiên dám càn rỡ như thế ngươi đã là đại bất kính tội chết rồi!"
 
 	Rõ ràng chỉ là được phá tan tiện tay ném ra mấy cái Bảo Cụ mà thôi, nhưng ở anh hùng Vương xem ra, dĩ nhiên dường như là cỡ nào tội không thể tha thứ được bình thường trên trán đều tức giận banh ra gân xanh, thật ra khiến bên cạnh bàng quan anh linh không còn gì để nói, thầm nghĩ không phá tan ngươi Bảo Cụ, chẳng lẽ còn yếu trực tiếp cho ngươi đánh không chết được?
 
 	Bất quá cái này mới xuất hiện anh linh
 
 	Chinh phục Vương Iskandar khuôn mặt lộ ra trầm ngâm vẻ mặt, sờ lên cằm nói ra: "Cái này mới xuất hiện thần bí anh linh từ đầu tới đuôi cũng chỉ hội gọi một câu đức cái gì vạn tuế, nhìn lên thật giống không có lý trí của mình bộ dáng, chẳng lẽ là berserker sao? Nhưng berserker tại sao có thể có nhẹ như vậy doanh động tác? Nếu như không phải hắn chủ động hiện thân lời nói, sợ là chúng ta đều không nhìn thấy sự tồn tại của hắn quái lạ, quái lạ ah."
 
 	"Hơn nữa hắn khôi giáp "
 
 	Altria cũng đầy là quái lạ vẻ mặt, nói như thế nào đây, tựa người bực này chiến trận kỵ sĩ, trên người áo giáp, kỳ thực đều xem như Bảo Cụ một loại, là sống trước từng theo theo chính mình thiên chinh bách chiến, mà chết sau đó cũng đã trở thành anh linh chứng nhận, thật giống như người khôi giáp của mình, có thể miễn dịch c+ cấp bậc trở xuống hết thảy ma thuật công kích, phòng hộ năng lực quả thực bất phàm vô cùng!
 
 	Nhưng này cái cổ quái berserker, một thân áo giáp nhìn lên rõ ràng cũng là chiến trường tác dụng, nhưng dĩ nhiên chút nào ma lực cũng không mang, thậm chí tuy rằng hành động trong lúc đó uy thế hừng hực, nhưng dĩ nhiên chút nào ma lực cũng không có hiển lộ, nhìn lên ngược lại tốt như
 
 	Là làm ẩu áo giáp?
 
 	Sẽ có anh linh mang như thế đồ vật cổ quái sao? Hơn nữa rộng như vậy lớn áo giáp, lại cầm nhỏ như vậy kiếm cũng là không lạ đáp, ngược lại giống như là tùy tiện đáp trang bị như thế!
 
 	Nhưng anh linh không đều là đang được vời gọi mà đến thời điểm, đều mang tự thân Bảo Cụ đấy sao?
 
 	"Alice Phil, cách ta gần một điểm cái này cổ quái anh linh, thật không đơn giản!"
 
 	Altria cầm Thệ Ước Thắng Lợi Chi Kiếm, khuôn mặt lộ ra vẻ ngưng trọng!
 
 	Đầu tiên là cái kia đem chính mình toàn diện áp chế nữ Lancer, bây giờ lại nữa rồi cái chinh phục Vương, tất nhiên cũng là đủ có thể cùng mình ngang hàng nhân vật, như vậy nhìn đến, lúc này chén thánh chiến tranh, thật không có một cái đơn giản anh linh ah!
 
 	"Có chút thú vị."
 
 	lancer khuôn mặt lộ ra rất hứng thú vẻ mặt, nói: "Cái này berkerser sao? Nhìn lên cũng không giống như biểu hiện như vậy không có lý trí ah! Động tác phi thường linh xảo, không có một chút nào lãng phí cử động bất quá ra tay liền khiêu chiến cái này nhìn lên không hề kém màu vàng anh linh,
 
 	Cũng là tương đương không sáng suốt rồi!"
 
 	Mà lúc này
 
 	"Demarcia vạn tuế! ! !"
 
 	Tô Ninh lần thứ hai điên cuồng hét lên một tiếng, cầm kiếm vội xông, coi phía trước xông tới trước mặt đời mấy chục đạo Bảo Cụ như không, thân thể bất quá mấy uốn éo giữa, những Bảo Cụ đó lập tức sát bên người mà qua
 
 	Thậm chí ngay cả sợi tóc đều không đụng tới!
 
 	"Ngươi cũng chỉ hội gọi câu này sao? Bản vương đã chán nghe rồi cái gọi là vạn tuế, ngoại trừ bản vương, còn có ai làm thượng câu này xưng hô, ngươi cái này đáng chết Demarcia, cho bản vương cứ như vậy hóa thành tro tàn đi!"
 
 	Tô Ninh công kích thật sự là quá mức gió thổi không lọt, thậm chí liền Bảo Cụ đều không thể trì hoãn bước chân của hắn mảy may, có thể trốn né tránh, không thể trốn liền trực tiếp phá tan, động tác của hắn dĩ nhiên không có nửa điểm chậm chạp, mà chỉ có thể lấy Bảo Cụ ngăn cách địch nhân anh hùng Vương, lại càng trốn càng là chật vật.
 
 	Vốn là trang bức mà đến, kết quả lại ở thế giới thừa nhận rất nhiều anh hùng trước mặt làm mất đi lớn như vậy người, trong lòng phẫn nộ khuất nhục làm sao có thể nhẫn? Hắn tức giận quát lên: "Thiên chi khóa, cho bản vương khóa kín cái này con hoang!"
 
 	Hoa lạp lạp lạp vang tiếng vang lên.
 
 	Tại Tô Ninh quanh người khoảng chừng, lập tức vô số quang màn hiện lên, từ bên trong duỗi ra mấy chục đạo dữ tợn vô cùng xiềng xích, trực tiếp thanh Tô Ninh cho quấn ~ lượn quanh gắt gao!
 
 	Vọt tới trước bước chân rốt cuộc dừng lại!
 
 	"Ha ha ha ha lúc này, nhìn ngươi trả làm sao gọi ngươi Demarcia vạn tuế!"
 
 	Anh hùng Vương bắt đầu cười ha hả, nhìn xem trực tiếp được thiên chi trói buộc không thể động đậy Tô Ninh, khuôn mặt lộ ra vui sướng nụ cười, hắn đưa tay, tự trong màn sáng rút ra một cái mảnh binh khí dài, quát lên: "Liền để bản vương đến tự mình chém xuống đầu của ngươi, nhìn lại một chút ngươi đến tột cùng làm sao ca tụng ngươi Demarcia!"
 
 	Nói xong,  chậm rãi bước hướng về Tô Ninh đi đến!
 
 	Tới phụ cận, nhìn cả người đều bị bao phủ tại bên trong khôi giáp, duy nhất lộ ra ở bên ngoài khuôn mặt cũng bị màu đen che đầu bọc lại, chút nào da thịt không lộ quái lạ anh linh khoảng cách gần quan sát dưới, càng là thấy rõ ràng, trên người hắn, chút nào ma lực phun trào đều chưa từng xuất hiện, thậm chí áo giáp đều mang chút cổ quái mới tinh cảm giác, còn có nhãn mác không xé toang?
 
 	"Ngươi ngươi rốt cuộc là cái gì quái lạ anh linh! ?"
 
 	Anh hùng Vương lúc ẩn lúc hiện hình như có chỗ tra, phẫn phẫn nộ quát: "Như vậy làm ẩu, quả thực là làm mất đi anh linh người, bản vương hổ thẹn ở cùng ngươi làm bạn, cho bản vương kêu thảm thiết đi!"
 
 	Hắn giơ tay lên thật cao bên trong Bảo Cụ, quát lên: "Chết đi!"
 
 	Sắc bén Bảo Cụ mang theo tia sáng chói mắt, hướng về được hoàn toàn trói buộc chặt Tô Ninh chém xuống mà xuống!
 
 	"Tô Ninh! ! !"
 
 	Tohsaka Rin khiếp sợ kêu lên sợ hãi, trong con ngươi hiện lên sợ hãi vẻ mặt, chẳng qua là muốn dạy dỗ mình một chút phụ thân anh linh mà thôi, không nghĩ đến cái này anh linh đã vậy còn quá mạnh mẽ sao? Thậm chí liền Tô Ninh cũng
 
 	Bình! ! !
 
 	Một tiếng ra ngoài tất cả mọi người bất ngờ binh khí giao phong tiếng vang lên!
 
 	"Demarcia vạn tuế!"
 
 	Kèm theo Tô Ninh điên cuồng hét lên, ràng buộc tại Tô Ninh trên người thiên chi khóa dĩ nhiên trực tiếp từ động bóc ra ra sau đó, hắn trực tiếp lấy binh khí trong tay cách chặn lại rồi anh hùng Vương tập kích!
 
 	Thả người nhảy một cái, thật cao nhảy lên, kèm theo một cái thật cao nhấc chân, đá ngang hung hăng giẫm tại anh hùng Vương trên mặt!
 
 	Altria: "........."
 
 	Iskandar: "...... .. ."
 
 	lancer: "............"