Chương 923: Chén thánh triệu hoán đi ra anh linh cũng là lớn gia 
 
 	Kịch liệt tiếng gió rít gào, theo thanh này hình thức cực kỳ cổ quái kiếm được rút ra, biến càng thêm rừng rực!
 
 	Tam tiết hình trụ lẫn nhau Ma ~ sát xoay tròn, từ trung gian đã đản sinh ra cực kỳ thê cuồng cuồng phong, thậm chí đều tạo thành không gian đứt gãy ... Từ Altria cùng Iskandar các loại anh linh ánh mắt nhìn tới, đều đã thấy không rõ lắm Gilgamesh khuôn mặt.
 
 	Gió đã đã cách trở thế giới, phảng phất hắn chỗ thân ở, là mặt khác một chỗ thế giới, Gilgamesh đang đứng ở một thế giới khác, sắp hướng về thế giới này động tiến công! !
 
 	Bầu trời ...
 
 	Đại địa ...
 
 	Tất cả đều đều tại rung động ~ run!
 
 	Altria khuôn mặt lộ ra đờ đẫn vẻ mặt, khiến người ta khiếp sợ sức mạnh, đây đã là ngự trị ở của nàng Thệ Ước Thắng Lợi Chi Kiếm bên trên cường đại rồi!
 
 	Mà Iskandar lại càng hiện ra cuồng nhiệt, bắt đầu cười ha hả. Cao giọng cười nói: "Nên là như thế này ... Nên là như thế này, đây mới là bản vương khát vọng chén thánh chiến tranh, chỉ có cường đại như vậy anh linh, năng lực xứng đôi bản vương khởi tử hoàn sinh chiến đấu! Ha ha ha ha, rất có ý tứ rồi!"
 
 	Mạnh mẽ Bảo Cụ, mạnh mẽ anh linh!
 
 	Không còn so với này càng làm cho hắn kích động kích thích rồi!
 
 	Sau lưng hắn, Webb đã kêu sợ hãi, gắt gao cầm lấy Thần uy xe ngựa bánh xe, sợ mình sơ ý một chút, cũng đã được cái này cuồng phong cho thổi ra ngoài!
 
 	Mà nơi xa ...
 
 	Tuy rằng trốn rất xa, nhưng Nhật Tinh Luân vẫn cứ tại ea mạnh mẽ sức gió dưới, suýt nữa trực tiếp nghiền nát ra, hiển nhiên, hắn năng lực phòng ngự, vẫn cứ không cách nào phòng thủ bực này đối Giới Bảo có, cũng may mà Tohsaka Rin cũng không phải mục tiêu chủ yếu, nếu không, e sợ người đã trực tiếp được quát thành nát tan!
 
 	Nhưng dù cho như thế, Tohsaka Rin vẫn cứ bưng đầu, quỳ ngồi dưới đất, sợ hãi đến lạnh run run ... Sức mạnh này, đã hoàn toàn ra của nàng nhận thức phạm vi.
 
 	Người bây giờ mới biết, nguyên lai mình để Tô Ninh đi dạy huấn cái kia vàng óng, dĩ nhiên có như thế sức mạnh đáng sợ!
 
 	Chính mình chẳng lẽ là tại để Tô Ninh đi chết sao?
 
 	Nghĩ đến đây cái khả năng ... Người liền không nhịn được trong lòng sau một lúc hối hận, không biết Tô Ninh sẽ như thế nào?
 
 	Chính mình sẽ không hại chết hắn chứ?
 
 	Lo lắng hướng bên trong xem đi, lại ngoại trừ lạnh lẽo cuồng phong ở ngoài, cái gì đều không nhìn thấy.
 
 	"Sức lực thật là mạnh!"
 
 	1ancer trên mặt cũng không tự chủ lộ ra nghiêm nghị vẻ mặt, lắc mình tránh qua Tô Ninh Uyên Hồng Kiếm, từ khi của nàng chi thứ nhất thương bị chém đứt sau đó cũng đã loáng thoáng đã nhận ra Uyên Hồng bất phàm, bởi vậy không còn cùng binh khí của hắn tiếp xúc qua, hai người đấu hồi lâu, lại chưa từng có binh khí giao phong, 1ancer thực lực mạnh mẽ, có thể thấy được chút ít.
 
 	Chỉ là chỉ là lại cũng không phải do người không thận trọng, miệng quát: "Uy berserker, lời của ngươi, như lại theo ta sửa chữa ~ quấn không chạy trốn, chỉ sợ cũng yếu chết ở dưới một kích này rồi! Gilgamesh Bảo Cụ, không nghi ngờ chút nào là anh linh bên trong mạnh nhất, ngươi không cách nào ngăn cản!"
 
 	"Demarcia vạn tuế!"
 
 	Tô Ninh thuận miệng xã giao tựa như gọi một câu, tiếp tục cùng 1ancer khổ sở sửa chữa ~ quấn, không cầu giết địch, chỉ cần không để cho nàng có thể thoát cách mình ràng buộc ...
 
 	Ý đồ của hắn rất đơn giản, cái này 1ancer lai lịch thật không đơn giản, nhưng thương thuật cao tuyệt, thậm chí so với Tô Ninh tu luyện võ thuật Trung Hoa, cũng không chút nào đến thua kém, cho tới chiến cho tới bây giờ, Tô Ninh dĩ nhiên không chiếm được nửa chút tiện nghi!
 
 	Tên lợi hại như vậy, chính mình dĩ nhiên hoàn toàn không biết lai lịch của nó ... Không biết người tên thật là gì, không biết của nàng Bảo Cụ là cái gì ...
 
 	Những người khác đều cũng còn tốt, rider, assassin, saber, thậm chí archer anh hùng Vương Gilgamesh, hết thảy tất cả đều cùng trong trí nhớ mình hoàn toàn tương tự, những kẻ địch này cố nhiên lợi hại, nhưng mình đã sớm biết tìm tòi đáy ngọn nguồn, tự nhiên có ứng đối phương pháp, cũng sẽ không tất quá mức đề phòng ...
 
 	Nhưng duy nhất người này, không biết mới thật sự là đáng sợ!
 
 	Như vậy dứt khoát ...
 
 	Dựa vào anh hùng Vương Bảo Cụ, thanh gia hỏa này cho đuổi về anh linh vương tọa đi.
 
 	Tô Ninh trong lòng đã quyết định chủ ý, lần thứ hai thuận miệng quát một tiếng Demarcia vạn tuế, vò thân mà lên,
 
 	Uyên Hồng Kiếm liên tục hoa vòng, nhìn như vô thủy vô chung quyển quyển, lại đem cái kia 1ancer gắt gao vòng ở bên trong, cứng rắn tránh thoát không được!
 
 	"Đáng thương berserker ah!"
 
 	1ancer rõ ràng cho thấy đã hiểu lầm cái gì, trong thanh âm mang lên có chút thương tiếc, than thở: "Đáng thương berserekr ah, vũ kỹ của ngươi, rõ ràng cũng là cả thế gian nghe tên đại anh hùng, nhưng bây giờ, lại chỉ có thể bị trở thành khiến chú công cụ sao? Là của ngươi điều khiển chủ mệnh lệnh ngươi muốn ngăn cản ta, dù cho không tiếc đồng quy vu tận sao? Liền ý thức của mình đều không có, chỉ có thể mù quáng tuân theo chủ nhân mệnh lệnh, quá đáng thương!"
 
 	Tô Ninh: "........................"
 
 	Mà nơi xa!
 
 	"1ancer, chạy mau!"
 
 	Kenneth cũng đã nhanh muốn điên rồi, nhìn xem cái kia chính nằm ở nơi đầu sóng ngọn gió ở giữa của mình anh linh, có lòng muốn sử dụng khiến chú mệnh lệnh người né ra ... Nhưng chính mình triệu hoán đi ra cái này cổ quái anh linh, lại thực sự quá mạnh mẽ ... Chính mình trước đó vì mệnh lệnh người, sử dụng một viên khiến chú, lại không có bao nhiêu tác dụng, được hắn mạnh mẽ ngăn cản! Sau không cam lòng, lại dùng một cái ...
 
 	Vẫn cứ không nhiều lắm tác dụng!
 
 	Hiện tại, trong tay mình chỉ còn dư lại một viên khiến nguyền rủa.
 
 	Nếu như lại dùng hết lời nói, chính mình liền sẽ mất đi điều khiển chủ tư cách!
 
 	Đến lúc đó ...
 
 	Cắn răng, hắn chỉ có thể lớn tiếng hô lên, hi vọng của mình anh linh có thể nghe theo đề nghị của mình một hồi!
 
 	Lại nhớ tới vừa vặn kháng cự Tohsaka lúc thần khiến chú màu vàng anh linh, trả có cái kia đem mình bất thành khí học sinh làm con quay bắn ra chinh phục Vương, đây là suýt chút nữa thành vì chính mình anh linh nhân vật, Webb ở trước mặt hắn rõ ràng cũng không có cái gì địa vị.
 
 	Thực sự là... Từng cái từng cái, lẽ nào chén thánh chiến tranh triệu hoán đi ra anh linh cũng là lớn gia sao?
 
 	So ra, cái này berserker, tuy rằng chỉ biết gọi Demarcia vạn tuế, nhưng cũng rõ ràng tốt hơn rất nhiều,   cái kia điều khiển chủ vận khí không tệ (nơi xa, ôm đầu lạnh run run Tohsaka Rin đột nhiên hắt hơi một cái ).
 
 	1ancer trên mặt cũng lộ ra cười khổ, thầm nghĩ cái này berserker quá quấn người, ta làm sao có khả năng trốn đi được?
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Anh hùng Vương rốt cuộc triệt để thoát khỏi khiến chú ràng buộc, hắn cái kia sưng đỏ trên mặt, lộ ra thần sắc dữ tợn, cười gằn nói: "Đi chết đi, ở trong địa ngục hảo hảo sám hối lỗi lầm của mình, lại dám mạo phạm Vương mặt mày, ngươi ... Nhất định vừa chết!"
 
 	Một kiếm vung ra!
 
 	Hết thảy gió hết thảy dâng trào ra, giống như bao phủ Thiên Địa vòng xoáy khổng lồ, đem hết thảy tất cả đều điên cuồng cuốn vào, hết thảy tất cả đều tại lạnh lẽo cuồng phong bên dưới triệt để hóa thành tro tàn phấn cháo, phảng phất đem thế giới đều cho thôn phệ nhấn chìm, thời gian, không gian, tất cả mọi thứ tồn tại đồ vật đã tất cả đều mất đi ý nghĩa, thanh kiếm này, dĩ nhiên tựa hồ còn muốn ngự trị ở phía trên thế giới!
 
 	"Mau tránh ra! Aili ..."
 
 	Saber quát to một tiếng, trực tiếp ôm chặt Alice Phil, đi ra ngoài bỏ chạy!
 
 	Iskandar cũng kéo một tiếng, lái Thần uy xe ngựa, trốn ra ngoài đi ...
 
 	"Đáng hận!"
 
 	Kenneth tức giận gọi một tiếng, đồng dạng nhảy xuống cao giá, đi ra ngoài chạy đi, hắn cách đã đủ xa, nhưng cái này đủ có thể bao phủ Thiên Địa kịch liệt công kích, vẫn là lại trốn xa một chút tốt hơn!
 
 	Mà khoảng cách gần nhất Tô Ninh cùng 1ancer, lại không còn có thể tránh né, hai người trực tiếp đều cho cuốn vào mãnh liệt vòng xoáy bên trong, trong nháy mắt không thấy bóng dáng!
 
 	Cuồng phong đem bao phủ ở bên trong hết thảy đều xé nát, coi như là anh linh, rơi xuống nơi này mặt, cũng nhất định chỉ có thể rơi vào cái tan xương nát thịt kết cục!
 
 	"Ha ha ha ha ... Đây cũng là mạo phạm bản vương kết cục!"
 
 	Anh hùng Vương đắc ý bắt đầu cười ha hả!