Chương 925: Hiện tại ta muốn đối với ngươi làm cái gì ngươi đã không có năng lực phản kháng đúng không? 
 
 	Tô Ninh trả chưa bao giờ từng như bây giờ như vậy khiếp sợ qua ...
 
 	Chính mình dù cho có trấn sơn hà tám giây vô địch đàn ông đích thực hộ thể, vẫn cứ tại ea loạn lưu bên trong suýt nữa trọng thương, đau lưng trong đống rác nằm rất lâu, hay là muốn dựa vào Tohsaka Rin đỡ, rồi mới miễn cưỡng lên.
 
 	Nhưng này cái thần bí nữ 1ancer, người dĩ nhiên thật sự một điểm thương đều không được, da thịt trắng nõn liền nửa điểm vết trầy đều không có, nhưng nếu như nói người tránh qua ... Trên người cái kia đã có thể coi là lam lũ, thậm chí hầu như đều bị đánh thành dụ ~ hoặc hoá trang hầu hạ, lấy thực lực của nàng, có thể đem y phục của nàng cho đánh thành như vậy, cũng là tương đương không dễ dàng.
 
 	Mà lúc này, thần bí nữ 1ancer trả duỗi thanh tú ngón tay chống cằm, nói ra: "Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên có thể ở archer công kích sống sót, vậy ta loáng thoáng khả năng đã minh bạch ngươi rốt cuộc là ý gì rồi, ngươi cũng không phải berserker, cũng không có mất lý trí, từ đầu tới đuôi, ngươi chỉ là đóng giả mất lý trí dáng dấp, sau đó cố ý dùng berserker thân phận theo chúng ta sửa chữa ~ quấn, đánh archer ta có thể lý giải vì ngươi đã biết rồi hắn Bảo Cụ, ngươi chắc chắn từ hắn Bảo Cụ bên dưới đào mạng, cho nên mới phải chủ động khiêu khích với hắn."
 
 	Không, trên thực tế, ta sẽ đánh hắn hoàn toàn là bởi vì cái kia vàng óng đắc tội rồi của ta tiểu master mà thôi, tuy rằng rất nhỏ, nhưng dù sao cũng là master, nếu như quá không đem ý nguyện của nàng coi là chuyện to tát lời nói, người nhưng là sẽ xù lông, cho nên ta không ngại tại có chút trường hợp bên trong, cho nàng lưu chút mặt mũi.
 
 	Tô Ninh trong lòng len lén thầm nghĩ.
 
 	Mà nữ 1ancer lúc này lại gương mặt bỗng nhiên tỉnh ngộ, nói ra: "Nhưng ngươi trong hội đồ chuyển trận gây sự với ta ... Lại liên tưởng đến trước đó ngươi cho rằng ta chết thời điểm, đối với ta kiêng kỵ ... Ta cảm thấy, ngươi là muốn mượn archer Bảo Cụ, đưa ta trở về anh linh vương tọa, có đúng hay không? !"
 
 	Tô Ninh nhìn chòng chọc vào Liên Anh đực Vương ea đều giết không chết 1ancer ...
 
 	Chỉ chốc lát sau, tại Tohsaka Rin nguy hiểm dưới ánh mắt, hắn dời đi chỗ khác tầm mắt, đề phòng vẫn cứ chưa từng thả lỏng, trong miệng nghiêm mặt nói: "Y phục của ngươi đi hết, ngu xuẩn, lẽ nào ngươi không biết dùng ma lực thanh quần áo đúc lại một cái không? Hay là nói, ngươi có tại người xa lạ trước mặt bại lộ thân thể ham muốn?"
 
 	"Không ... Đó là đương nhiên không có! Trên thực tế, ta chỉ là nhìn lên không việc gì mà thôi, kỳ thực ma lực của ta đều đã vì đối kháng trước đó anh hùng Vương ea, tiêu hao hết, hiện tại cho dù là liền đúc lại quần áo ma lực cũng bị mất."
 
 	So với Tô Ninh một chút quẫn bách, 1ancer ngược lại là thoải mái hào phóng nhiều lắm, vẻn vẹn chỉ là đưa tay kiểm định khóa vị trí che chắn một cái, mỉm cười nói: "Bất quá cũng là cơ hội của ngươi ah!"
 
 	"Của ta ... Cơ hội?"
 
 	Tô Ninh giật mình trong lòng, theo bản năng nghĩ sai.
 
 	Thầm nghĩ nói nàng lại nói không có ma lực, còn nói là cơ hội của chính mình, nghe nói tại Type-Moon vị diện có một cái gọi là bù Ma phương pháp, chẳng lẽ nói ... Nàng là tại ...
 
 	1ancer ánh mắt tại Tô Ninh thân thượng liếc mắt nhìn, nói ra: "Ngươi y phục trên người ... Tựa hồ cũng không phải ma lực đan dệt mà thành, mà là chân thật quần áo, nghe nói xuất sắc nam nhân sẽ rất có thân sĩ phong độ ..."
 
 	"Được rồi được rồi, ta biết rồi."
 
 	Tô Ninh thở dài, hung hăng ở trong lòng giật một cái hiểu sai chính mình, sau đó thanh trên người màu trắng T-shirt cởi ra, trực tiếp ném tới, trong lòng lại cổ quái, thầm nghĩ cái này 1ancer làm sao cho người một loại cảm giác cổ quái? Chính mình tuy rằng thân phận hôm nay không rõ, nhưng người sáng suốt vừa nhìn liền biết mình cùng nàng nhưng thật ra là kẻ địch, nhưng nàng dĩ nhiên hoàn toàn không để ý dáng dấp.
 
 	Là yên tâm có chỗ dựa chắc, hay là nói cho là mình sẽ không làm thương tổn người?
 
 	Sau một chốc.
 
 	1ancer nói ra: "Được rồi, ngươi có thể xoay đầu lại rồi!"
 
 	Tô Ninh lúc này mới xoay đầu lại.
 
 	Lập tức, hắn không nhịn được ánh mắt sáng ngời ...
 
 	Cái này thần bí 1ancer, thân phận không rõ, nhưng vóc người lại khá tuyệt vời, trước sau lồi lõm, dáng người sặc sỡ, hơn nữa nàng mặc của mình T-shirt, rõ ràng cho thấy có chút lớn, cả kia thanh tú đại ~ chân đều cho che cản hơn nửa, nhìn lên,
 
 	Ngược lại giống như là mặc một bộ áo đầm như thế.
 
 	Chỉ là theo cánh tay đong đưa, vạt áo thỉnh thoảng giương lên, lộ ra trơn bóng bắp đùi ... Cẩn thận nhìn tới, nhưng cũng cái gì cũng không biết bại lộ ...
 
 	Tô Ninh trên mặt không chút biến sắc, trong lòng cũng đã âm thầm hạ quyết tâm, đợi trở về rồi, nhất định phải làm cho Tuyết Dương cũng mặc như vậy cho mình xem, nữ hài tử mặc y phục của nam nhân gì gì đó, dụ ~ hoặc lực quả thực max!
 
 	Trong lòng hắn ý niệm cổ quái lưu chuyển mà qua, sau đó, khuôn mặt lộ ra nụ cười cổ quái, hỏi: "Ngươi bây giờ, thật sự một điểm ma lực (MP mana) đều không có?"
 
 	"Đương nhiên ... Trên thực tế cũng chính là quần áo ngươi mượn nhanh, nếu không, ta hiện tại, e sợ liền duy trì chính mình tàn dư quần áo sức mạnh cũng không có! Cái kia Gilgamesh, hắn Bảo Cụ ea đúng là tương đương lợi hại ah! Chưa từng thấy nhận thức qua Power mạnh mẽ như vậy Bảo Cụ!"
 
 	1ancer thở dài nói: "Nói đến, của ta điều khiển chủ khả năng liền phải xui xẻo, ngắn như vậy ngắn một trận, ta e sợ đã đem trong cơ thể hắn ma lực đều cho rút khô, vào lúc này, hắn cũng đã tiến vào bệnh viện chứ?"
 
 	"Thật sao? Liền master cũng bị thương, nói cách khác ... Ngươi kỳ thực đã không có nửa điểm sức chiến đấu đúng không?"
 
 	Tô Ninh thanh âm  biến trở nên nguy hiểm, nói: "Bây giờ lời nói, nếu như ta muốn ngươi làm cái gì lời nói, ngươi cũng không có cái gì năng lực phản kháng?"
 
 	"Ừm, ta đương nhiên không có năng lực phản kháng!"
 
 	1ancer hào phóng thừa nhận.
 
 	"Ngươi muốn làm gì? Tô Ninh, nơi này còn có tiểu hài tử ở đây!"
 
 	Tohsaka Rin kêu lên sợ hãi.
 
 	Tô Ninh tại trên trán nàng gõ một cái, nói ra: "Mù nghĩ gì thế? Ta chỉ là muốn đem người cho đuổi về anh linh vương tọa mà thôi, dù sao bên cạnh không nói, trong cơ thể không có ma lực, cũng là đại diện cho không thể chiến đấu, đối anh linh mà nói, cái này là rất khó luộc a, ta đây là đang giúp nàng!"
 
 	"Ta khuyên ngươi tốt nhất không muốn làm như thế nha!"
 
 	1ancer đáy mắt rất hứng thú vẻ mặt càng trọng,   nàng nói nói: "Đừng quên, coi như là anh hùng Vương ea đều không có thể giết chết ta ... Ngươi hiểu rõ ta là làm sao sống được sao? Ngươi cũng là giết không được ta, nhiều lắm để ma lực của ta lại tiêu hao càng nhiều, nhưng lời nói như vậy, ta sẽ không chết, chẳng bằng như bây giờ, ta còn hội cảm động và nhớ nhung ngươi tiễn ta quần áo ân tình, có lẽ về sau sẽ đối với ngươi hạ thủ lưu tình cũng khó nói ..."
 
 	Cái kia rượu tròng mắt màu đỏ, tràn đầy vẻ chăm chú!
 
 	Tô Ninh: "....................."
 
 	Mới vừa vặn đề tới trong tay Uyên Hồng, lần thứ hai chần chờ.
 
 	Vô cùng cường đại tinh thần lực, báo cho Tô Ninh, cái này 1ancer cũng không hề nói dối ... Nói cách khác, người thật sự cho là ta không giết được nàng?
 
 	Dù cho người không có ma lực ...
 
 	Nhưng cứ như vậy để cho chạy người?
 
 	Tô Ninh luôn có loại không cam lòng cảm giác ... Đây là một so với saber nguy hiểm hơn anh linh, nếu như từ bỏ cái này cơ hội tốt nhất lời nói ...
 
 	"Không giết ngươi cũng có thể!"
 
 	Trầm tư sau một hồi lâu, Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Nhưng ngươi nhất định muốn báo cho ta ngươi tên thật, lấy tư cách đối cảm tạ của ta, 1ancer ... Ta muốn biết lai lịch của ngươi."
 
 	"Cái này ... Ngươi thật giống như rất cố chấp cho ta?"
 
 	1ancer nghi hoặc nói: "Không nói những cái khác, chinh phục Vương Iskandar, còn có mạnh mẽ saber, cùng với anh hùng Vương Gilgamesh ... Còn có ẩn núp trong bóng tối thần, ngươi tựa hồ hoàn toàn đều không phóng tầm mắt bên trong, cũng chỉ là đối ta cực kỳ chấp nhất ... Có thể làm cho ta biết đến cùng là chuyện gì xảy ra sao?"
 
 	"Đây là chuyện của ta, không có quan hệ gì với ngươi! Bây giờ lời nói, nói cho ta ngươi tên thật cùng lai lịch!"
 
 	Tô Ninh nâng kiếm, nói: "Nếu không, chém đầu của ngươi, sau đó ôm ra biển đi, cho ngươi thi phân gia, ta cũng không tin ngươi còn có thể sống!"