Chương 926: Chén thánh chiến tranh biến số
 
 	"Nói cho ngươi biết ta tên thật sao?"
 
 	lancer trầm tư một trận, nói ra: "Trên thực tế, ta cũng không hề ẩn giấu ta tên thật thói quen, trước đó nếu như không phải của ta điều khiển chủ nhiều chuyện, ta e sợ đã nói ra nếu là cùng cả thế gian nghe tên đại anh hùng chiến đấu, thảng nếu không thể để cho kẻ địch biết mình tục danh, chẳng lẽ không phải là rất lớn thất lễ? ! Hơn nữa ta đã biết rồi tên của ngươi, như vậy dù như thế nào, không báo thượng tục danh của mình lời nói, không khỏi quá không thể nào nói nổi?"
 
 	Tohsaka Rin cả kinh kêu lên: "Ngươi ngươi ngươi làm sao ngươi biết của ta sersant tên thật?"
 
 	"Bởi vì ngươi vừa vặn gọi ra nha!"
 
 	Đối mặt tiểu cô nương khả ái, lancer đáy mắt toát ra sáng rỡ nụ cười, mỉm cười nói: "Bất quá ngươi yên tâm, Tô Ninh gì gì đó, ta cũng chưa từng nghe nói cái này anh hùng tục danh trong đầu của ta đã bị quán thâu hiện đại tri thức, lại chưa từng nghe nói ngươi, không có danh tiếng bổ trợ, còn có thể có như vậy cường đại thực lực, từ phương diện nào đó tới nói, ngươi có thể sẽ là so với saber càng vướng tay chân đối thủ đây!"
 
 	"Nhiều lời vô ích, tên của ngươi đấy?"
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ các loại biết ngươi tên thật, đoán chừng liền biết lai lịch của ngươi, đến lúc đó xem làm sao đem ngươi đuổi về Anh Linh Điện đi!
 
 	"Ngươi xác định muốn cho ta ở nơi này nói sao?"
 
 	lancer mang trên mặt nụ cười, nói ra: "Bây giờ lời nói, EA thế tiến công đã qua, e sợ những kia anh linh chẳng mấy chốc sẽ lại đây điều tra, ma lực của ta đã tiêu hao hầu như không còn, lời của ngươi, cũng tàn tật tồn không nhiều lắm chứ? Vừa vặn ta nhưng là nhìn thấy, ngươi là dựa vào cái này cái đáng yêu tiểu cô nương nâng đỡ, mới đứng lên "
 
 	Tô Ninh: "...... .. ."
 
 	Xác thực, nếu như saber các nàng trở lại, cái kia ta muốn thu thập một cái thái thái về hiện thế làm điếm trưởng bàn tính chẳng lẽ không phải thất bại?
 
 	Hắn trầm ngâm một trận, nói ra: "Được rồi, chúng ta đi! Đến chỗ khác lại nói!"
 
 	"Ừm!"
 
 	lancer đáp một tiếng, dĩ nhiên không có gì ý phản đối, lại là khiến cho Tô Ninh cổ quái.
 
 	Ba người đồng thời đi ra phía ngoài
 
 	Ven đường đi rồi mười tốt mấy phút, mới rốt cục xem như là đi ra EA phạm vi công kích, hai chân đạp ở đường đi bộ thượng.
 
 	"EA quả nhiên là lợi hại ah, nhưng mà này còn là bị thế giới cho tu chỉnh qua Power, nếu như toàn lực thả ra lời nói, thật có thể đạt đến đối Giới Bảo có trình độ đi!"
 
 	lancer nhìn xem sau lưng một mảnh kia cháy đen phế tích, nghiêm mặt nói: "Gilgamesh, quả nhiên là lần này chén thánh chiến tranh đại địch."
 
 	Mà Tohsaka Rin thì chần chờ nói: "Chỗ bằng vào chúng ta lần này không chỉ là giả bộ một hồi chết, trả thu rồi một cái anh linh tù binh trở về?"
 
 	"Sao có thể tính là là tù binh?"
 
 	Tô Ninh nhìn lancer một mắt, nói ra: "Chỉ muốn đối phương điều khiển làm chủ dùng khiến chú lời nói, lập tức là có thể đem người gọi trở về đi "
 
 	"Cái này ngươi cứ việc yên tâm!"
 
 	lancer nói ra: "Của ta điều khiển chủ sẽ không phóng thích khiến chú, trước đó vì ra lệnh cho ta, hắn đã lãng phí hai viên khiến chú, vẻn vẹn chỉ còn dư lại cuối cùng một viên mà thôi, nếu như hắn dùng nữa, đến lúc đó, liền hoàn toàn mất đi đối với ta ràng buộc rồi! Mà ta đối hắn, trên thực tế giữa chúng ta tương tác cũng không tốt, hơn nữa hắn thật giống cũng không có sử dụng khiến chú năng lực."
 
 	Nói xong, lancer kiễng chân nhọn, chú mục viễn vọng.
 
 	Ô oa ô oa thanh âm , màu phát sáng nóc xe đèn, ô tô tại ba người bên người cách đó không xa dừng lại, cấp tốc từ trên xe bước xuống một cái cáng cứu thương, thanh một cái cả người co giật trung niên nam tử tóc vàng đặt ở đơn trên kệ, sau đó đuổi về trên xe, nhanh chóng nhanh chóng cách rời.
 
 	"Y sinh so với ta tưởng tượng tới nhanh, hi vọng của ta điều khiển chủ không có sao chứ."
 
 	lancer than thở: "Anh hùng Vương bảo có uy lực quá mạnh, ta không thể không bị ép buộc rút lấy hắn hết thảy ma lực, nói đến, cũng không trí mạng chứ?"
 
 	Tô Ninh nhìn nàng một cái, hỏi: "Ngươi báo cấp cứu?"
 
 	"Tất cả nói, trong đầu của ta có hiện đại ký ức, hơn nữa điện thoại gì gì đó, ta cũng cảm thấy rất hứng thú, cho nên liền buộc của ta điều khiển chủ mua cho ta một cái.
 
 	"
 
 	lancer từ phía sau lấy ra một cái điện thoại di động, cười lung lay, nói ra: "Chỉ sợ hắn không nghĩ tới, hắn lúc đó không tình nguyện cử động, bây giờ lại cứu tính mạng của hắn."
 
 	Tô Ninh: "...... .. ."
 
 	"Nhanh trốn đi!"
 
 	Lỗ tai hắn hơi động, lôi kéo một lớn một nhỏ hai nữ nhân trốn được một bên bên trong góc.
 
 	Sau đó, nơi xa, một bạc tái đi hai tên nữ tử nhanh chóng vọt vào.
 
 	"Là saber, hư hư thực thực berserker anh linh, nếu như là ngươi thời kỳ toàn thịnh lời nói, gặp gỡ người, chưa chắc sẽ thua, nhưng bây giờ, trong cơ thể ta ma lực đã hao hết, mà ngươi tựa hồ cũng không có sức chiến đấu gì, nếu như được người phát hiện, ta không có gì, ngươi e sợ khó thoát khỏi cái chết rồi!"
 
 	"Thật sao?"
 
 	Tô Ninh nhìn nàng một cái, thầm nghĩ e sợ khó thoát khỏi cái chết chính là ngươi mới đúng, Alice Phil vẫn chờ ta giúp nàng cứu vớt con gái của nàng đây, làm sao có khả năng cam lòng ta tổn thương một cọng tóc gáy, bất quá giải thích thế nào chính mình rõ ràng đã lên máy bay, lại trả xuất hiện ở đây, nhưng cũng là cái vấn đề.
 
 	"Chỗ bằng vào chúng ta được tha cho đẩy nàng ra mới được!"
 
 	Một tay lôi kéo một cái, mà ngày mai tinh luân trực tiếp hiện lên ở ba người trước người, đem ba người họ cho bao trùm vào, trong suốt Nhật Tinh Luân chậm rãi thoát ly mặt đất, hướng bên ngoài bay đi không có nửa điểm âm thanh, cũng không có nửa điểm động tĩnh!
 
 	Toàn xưng yên tĩnh không tiếng động, saber tự nhiên cũng thì không bao giờ phát hiện.
 
 	Chỉ là
 
 	Nhật Tinh Luân vốn là hình cầu, lơ lửng giữa không trung, ba người đặt chân chỗ càng là chỉ có đáy cái kia một điểm không gian, Tohsaka Rin còn nói được, dù sao chỉ là tiểu cô nương, ôm vào trong ngực là được, nhưng lancer, mặc dù là kẻ địch, nhưng cũng là cái có lồi có lõm, hơn nữa ăn mặc cực kỳ dụ ~ hoặc kẻ địch, hai người chen tại một chỗ chật hẹp địa phương, quả thực có phần để Tô Ninh lúng túng cũng sung sướng?
 
 	Khụ khụ khặc càng nhiều vẫn là lúng túng tới.
 
 	Ngược lại là lancer, hai người trong lúc vô tình phiền phiền nhiễu nhiễu, người cũng không quá nhiều chú ý,  chỉ là ánh mắt tha cho thú vị Tô Ninh trên người đánh giá.
 
 	Đã đến một chỗ yên tĩnh không người bí ẩn nơi.
 
 	Mắt có gặp hay không saber cùng Alice Phil hai người tung tích, Tô Ninh cái này mới nhẹ nhàng thở phào một cái, nói ra: "Được rồi, sau sẽ không có người quấy rầy giữa chúng ta đối thoại rồi, nói ra ngươi tên thật đi!"
 
 	Nói xong, tay phải của hắn tại tay trái trên mặt nhẫn khinh khẽ vuốt một cái, thầm nghĩ tù binh là không thể nào tù binh, anh linh làm sao có thể sẽ tù binh đây, cho nên chỉ có thể giết chết nàng, Nam Minh Ly Hỏa kiếm Power càng mạnh hơn, tự nhiên càng dùng tốt hơn! Chờ một lúc, là cùng người ôm ấp cáo biệt, đến trong lòng ôm muội giết đây, hay là nói cùng nàng nắm tay cáo biệt, trực tiếp đâm thủng lòng bàn tay của nàng, phế bỏ người một cái tay lại động thủ?
 
 	Chỉ là trong lòng tuy rằng tính toán, nhưng nhớ tới vừa vặn ba người nhét chung một chỗ đãng người cảm giác
 
 	Hoặc là nói được cặp kia rượu tròng mắt màu đỏ nhìn chăm chú vào, bên trong không mang theo nửa điểm ác ý.
 
 	Luôn cảm giác cái này anh linh có chút ngốc bộ dáng, trực tiếp trong lòng ôm muội giết, có thể hay không quá bắt nạt nàng?
 
 	lancer mỉm cười nói: "Tên của ta lời nói, hẳn là bao nhiêu vẫn tính là có độ nổi tiếng a, Scathach, cũng chưa từng làm cái gì không được công tích, chỉ là trông coi tên là Ảnh chi nước quốc độ mà thôi, rất hân hạnh được biết ngươi lần này chén thánh chiến tranh biến số, thật không nghĩ tới giữa chúng ta gặp mặt, dĩ nhiên sẽ đến nhanh như vậy!"
 
 	Tô Ninh: "! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	Sắc mặt hắn nhất thời khẽ biến!
 
 	Tohsaka Rin đồng dạng không nhịn được kêu lên sợ hãi, "Thập cái gì? ! Ngươi dĩ nhiên là "
 
 	"Xem ra tiểu cô nương nghe nói qua tục danh của ta đây!"
 
 	lancer, hoặc là nói Scathach, khuôn mặt lộ ra mỉm cười nụ cười, khom lưng trên trán Tohsaka Rin nhẹ nhàng điểm một cái, đáy mắt tràn đầy yêu thích vẻ mặt.