Chương 924: Chúng ta quen biết sao?
 
 	Trực tiếp đem bỏ hoang thương khố triệt để hóa thành hư vô.
 
 	Cuồng liệt vòng xoáy bao phủ cực xa, đến tầm mắt không thể thành phương xa đều là một mảnh tàn phá phế tích, cao lầu sụp đổ, ngói vỡ tường đổ, nhìn lên, ngược lại phảng phất thế giới tận thế!
 
 	Mà Tô Ninh cùng 1ancer, cũng đã không thấy tung tích!
 
 	Hiển nhiên, dù cho có mạnh đến đâu anh linh, tại đây sức mạnh đáng sợ dưới, cũng khó trốn quy tắc xoá bỏ ea, hầu như chính là quy tắc sức mạnh, còn muốn ngự trị ở tinh cầu rèn đúc ảo tưởng vũ khí bên trên!
 
 	"Hừ, đây cũng là mạo phạm bản vương kết cục!"
 
 	Anh hùng Vương xoa xoa lỗ mũi mình thượng Tiên huyết, tức giận nói: "Cho ngươi chết như vậy, quả thực chính là tiện nghi ngươi rồi!"
 
 	Máu mũi làm thế nào cũng lau không khô sạch, vừa mới lau, liền lại chảy ra, trên mặt cũng hỏa ~ cay, mình lúc này dáng dấp, nhất định tương đương không hợp Vương oai nghiêm chứ?
 
 	"Hừ, lúc thần, lại dám mưu toan dùng ý chí của ngươi ngự trị ở bản vương bên trên! Ngày sau, tất nhiên sẽ cho ngươi trả giá khó có thể chịu đựng một cái giá lớn!"
 
 	Hắn hừ một tiếng, bóng người hóa là hư ảo, biến mất rồi tung tích!
 
 	Thật sự là thật không tiện lại chờ ở nơi đó rồi.
 
 	Mà lúc này
 
 	Nơi xa.
 
 	"Sức lực thật là mạnh!"
 
 	Iskandar khuôn mặt lộ ra lòng vẫn còn sợ hãi vẻ mặt, than thở: "Nếu như trực tiếp được cuốn vào lời nói, e sợ ngay cả ta cũng khó thoát khỏi cái chết đi!"
 
 	Webb cả kinh nói: "Vậy chúng ta còn có phần thắng sao?"
 
 	"Cái này sao bao nhiêu vẫn có chút a? Không đánh qua, làm sao biết đâu này?"
 
 	Iskandar không xác định nói ra.
 
 	"Vậy thì tốt."
 
 	Webb yên tâm thở dài một hơi.
 
 	"Quả nhiên, anh linh không một cái là đơn giản ah, đều là cường đại như vậy!"
 
 	Altria cũng đầy là thở dài, than thở: "Vốn là nghĩ, chí ít có thể dò ra cái kia 1ancer nội tình, không nghĩ tới đến cùng vẫn không thể nào "
 
 	Alice Phil đầy cõi lòng áy náy nói: "Xin lỗi, saber, nếu như ngươi có Avalon lời nói, hẳn là liền sẽ không như thế bị động rồi!"
 
 	"Không cần nghĩ như vậy, Aili có thể sử dụng Avalon bảo vệ ngươi, ta thật cao hứng!"
 
 	Altria mỉm cười nói: "Hơn nữa bọn hắn xác thực đều rất cường đại, nhưng ta cũng chưa chắc hội thua bởi bọn hắn ngươi yên tâm hơn nữa lúc này, lại có hai cái anh linh rời sân "
 
 	"Không!"
 
 	Alice Phil cẩn thận cảm nhận một trận, khuôn mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, lẩm bẩm nói: "Trên thực tế, một cái chết đều không có! Cho tới bây giờ, vẫn cứ chỉ chết rồi một cái anh linh!"
 
 	"Cái gì? Điều này sao có thể? Rõ ràng là như vậy lực lượng cường đại "
 
 	"Chúng ta mau chân đến xem sao?"
 
 	"Qua xem một chút!"
 
 	Altria không chút do dự đã quyết định!
 
 	Lúc này.
 
 	Tàn phá phế tích bên trong.
 
 	"Tô Ninh Tô Ninh, ngươi ở đâu?"
 
 	Tiểu cô nương trước người bao phủ trong suốt lồng phòng hộ, tại một mảnh tàn tạ bên trong xuyên tới xuyên lui tìm kiếm, trong thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở, hét lớn: "Ngươi đừng làm ta sợ ah, không phải đã nói, chỉ là giả chết đấy sao? Ngươi đây là sự thực chết rồi trả là làm sao?"
 
 	Người một bên nghẹn ngào, một bên ở bên cạnh tàn tạ trong đống rác tìm kiếm cái gì, tựa hồ muốn tìm được ít thứ
 
 	Chỉ là cả kia loại lớn chừng bàn tay rương nhỏ đều muốn mở ra kiểm tra một chút.
 
 	"Nhỏ như vậy cái rương, ngươi nghĩ từ bên trong tìm tới chút gì đâu này? Của ta mảnh vỡ sao?"
 
 	Bất đắc dĩ âm thanh từ bên cạnh tàn phá trong đống rác xuất.
 
 	"Ngươi quả nhiên còn sống!"
 
 	Tohsaka Rin kinh hỉ quát to một tiếng, quay đầu lại nhìn tới, chính thấy cả người cháy đen một mảnh Tô Ninh bất đắc dĩ nằm ở tàn phá trong đống rác, than thở: "Ngươi ah, muốn biết ta sống vẫn phải chết, không biết nhìn xem chính mình khiến chửi rủa?"
 
 	"Ta quên rồi ma!"
 
 	Tohsaka Rin mừng rỡ xoa xoa khóe mắt, không nhịn được đã nghĩ nhào vào trong ngực của hắn, nhìn xem đến hắn một thân tàn tạ, nhất thời ghét bỏ bĩu môi, nói: "Ngươi tại sao vậy? Làm sao làm bẩn như thế?"
 
 	"Có thể còn sống là tốt lắm rồi!"
 
 	Tô Ninh hít một hơi, nói: "Mau tới đây, giúp ta thanh áo giáp cởi ra,
 
 	Quá nặng đi ta không lên nổi "
 
 	Tohsaka Rin khóe mắt đuôi lông mày, ý cười không ngừng, trong miệng lại khinh bỉ nói: "Cho ngươi đừng làm như thế mập mạp áo giáp!"
 
 	"Cái này cũng là vì chân thực ân, chân thực "
 
 	Tô Ninh một bên phối hợp Tohsaka Rin đem mình trên eo áo giáp cởi bỏ xuống, than thở: "Tiếp đó, đem những này áo giáp bỏ ở nơi này, liền chứng minh rồi berserker đã chết trận, đúng không? Sau đó chúng ta lời nói, nhiệm vụ coi như là hoàn thành! Tuy rằng sớm liền định tại anh hùng Vương ea bên dưới rời sân, nhưng không nghĩ tới ea Power dĩ nhiên cường đã đến mức độ như thế!"
 
 	Trấn sơn hà rất lợi hại, thậm chí liền ea cũng có thể chống đối điểm ấy cũng không ra ngoài ngoài dự liêu của mình, nhưng ea duy trì thời gian qua tám giây vậy thì rất bất đắc dĩ rồi!
 
 	Cũng may lực công kích mạnh nhất đã qua, còn dư lại, bất quá là chút còn sót lại ma lực mà thôi, đối Tô Ninh mà nói, cũng không có gì quá lớn uy hiếp nhưng cho dù như thế, hắn vẫn cứ hầu như tiêu hao hết trong cơ thể công lực, mới xem như là miễn cưỡng tại ea bên dưới an ổn trốn xuống!
 
 	"Cũng may thu hoạch vẫn là làm khả quan!"
 
 	Tiện tay đem những kia áo giáp cho xé thất linh bát toái, sau đó vụn vặt ném đến nơi xa, Tô Ninh than thở: "Bây giờ lời nói, ta lấy tư cách berserker mà nói, là có thể rời sân sau đó là có thể yên tâm đi nước Đức rồi! Hơn nữa còn hơi mang tay thanh 1ancer cho đuổi về Anh Linh Điện, ân ân ân, thu hoạch ngoài ý muốn thu hoạch ngoài ý muốn! Cuộc chiến đấu này lời nói, ta kiêng kỵ, cũng chỉ có 1ancer một người mà thôi, người treo rồi, về sau chén thánh chiến tranh, còn không phải tùy ý ta dằn vặt?"
 
 	Nói xong, hắn hài lòng nở nụ cười.
 
 	"Chỗ ngươi sao kiêng kỵ cái kia 1ancer?"
 
 	Tohsaka Rin ngạc nhiên nhìn xem Tô Ninh, vừa vặn anh hùng Vương Bảo Cụ lợi hại như vậy, thậm chí hầu như liền thiên địa đều phải vì thế mà xé rách, nhưng hắn dĩ nhiên nói như vậy anh linh, hắn không có chút nào kiêng kỵ, trái lại là cái kia đối mặt hắn căn bản chiếm không được nửa chút tiện nghi nữ anh linh,  hắn trái lại coi trọng không được.
 
 	"Thật sao? Cái kia nữ anh linh, người dĩ nhiên lợi hại như vậy sao?"
 
 	Tohsaka Rin tò mò hỏi.
 
 	"Đúng đấy ta cũng rất tò mò, ngươi thật giống như đối với ta hoàn toàn không biết bộ dáng, làm sao sẽ đối với ta như vậy kiêng kỵ đâu này? Là bởi vì ngươi biết rồi ta tên thật, hay là nói, ngươi đoán được của ta Bảo Cụ đâu này?"
 
 	Bên cạnh, một đạo trầm thấp bên trong không mất dễ nghe giọng nữ vang lên, hỏi.
 
 	"Đương nhiên là bởi vì "
 
 	Tô Ninh động tác hơi ngưng lại, đáy mắt tránh qua tinh quang, quát lên: "Run sợ, trốn sau lưng ta!"
 
 	Nói xong, từng thanh Tohsaka Rin kéo đến phía sau mình, đề phòng nhìn xem bên người cách đó không xa
 
 	Ở nơi đó, tàn phá phế tích bên trong.
 
 	Đỏ sậm lớn lên nữ tử chậm rãi từ bên trong bò đi ra, vỗ tới trên người tàn tro, mang trên mặt thần sắc tò mò, mỉm cười nói: "Đương nhiên, ta càng tò mò hơn lại là ngươi dĩ nhiên cũng không hề mất lý trí? Ta tạm thời không hỏi ngươi là như thế nào tại anh hùng Vương ea bên dưới sống sót, bất quá ta thật là có núi như thế nhiều vấn đề cũng muốn hỏi ngươi, lời của ngươi cũng không phải berserker chứ?"
 
 	Tô Ninh: "...... .. ."
 
 	"Ngươi ngươi dĩ nhiên cũng không chết?"
 
 	Hắn ngạc nhiên nhìn xem cái kia nữ binh sĩ dùng thương, chính mình lấy trấn sơn hà bảo vệ tự thân, còn người bị không nhỏ tổn thương, nữ nhân này, nàng xem ra ngoại trừ trên người chật vật chút, quần áo được quát phá rất nhiều, lộ ra không ít trắng mịn mảnh khảnh da thịt còn sót lại mảnh vải, vẻn vẹn chỉ là che ở mẫn ~ cảm giác vị trí mà thôi, nhìn lên phá lệ
 
 	Dụ ~ hoặc? !
 
 	Tô Ninh nhìn chòng chọc vào người lộ ra ở bên ngoài da thịt, không vì cái gì khác, vẻn vẹn chỉ là bởi vì da thịt của nàng dĩ nhiên hoàn toàn không có bất kỳ tổn thương!