Chương 927: Cái này là đụng phải kẹo da trâu 
 
 	Tô Ninh im lặng một hồi, hỏi: "Scathach là người nào, ngươi nghe nói qua sao?"
 
 	"Scathach gì gì đó, làm sao có khả năng chưa từng nghe nói?"
 
 	Tohsaka Rin cả kinh nói: "Đây chính là giáo dục ra không biết bao nhiêu anh hùng cấp anh hùng, Liên Anh đực đều chỉ có thể gọi nàng làm sư tượng tới ... Ta còn tại trong sách xem qua ngươi truyền thuyết đây, thật không nghĩ tới, dĩ nhiên sẽ ở chén thánh trong chiến tranh nhìn thấy ngươi."
 
 	Nói xong, nàng nhìn Tô Ninh ánh mắt đã là tại nhìn hướng về một kẻ ngu ngốc rồi, hỏi: "Ngươi không biết sao?"
 
 	Tô Ninh hỏi ngược lại: "Làm sao ta lẽ nào hẳn phải biết sao?"
 
 	"Vậy ngươi vừa vặn khiếp sợ cái gì?"
 
 	"Ta khiếp sợ là chỗ khác ..."
 
 	Tô Ninh con mắt Vi Vi nheo lại, nhìn xem kia tên là Scathach 1ancer, nói: "Ngươi vừa vặn gọi ta cái gì? Chén thánh chiến tranh biến số? Ngươi vì sao lại nói như vậy?"
 
 	"Ngươi cho rằng ta tại sao phải không tiếc khổ cực đẩy ra cái kia vốn nên phủ xuống thân phận giáng lâm?"
 
 	Scathach rượu tròng mắt màu đỏ săm lên có chút ý cười, nói: "Ẩn giấu là vô dụng ... Ta đã hiện giờ là ngươi rồi, nếu ta sẽ nói ra, như vậy tự nhiên là bởi vì, ta đã có mười phần lý do xác định."
 
 	Người mỉm cười nói: "Ta mặc dù là anh linh, nhưng nghiêm ngặt nói đến, ta kỳ thực còn chưa từng mất mạng, chỉ là Ảnh chi kế lớn của đất nước người chết quốc độ, cho nên liên đới thân là Ảnh chi nước ta cũng đã trở thành một cái đặc thù anh linh mà thôi, trên lý thuyết, trên đời này cũng không hề có thể kêu gọi ta thánh di vật, sở dĩ ta sẽ xuất hiện tại nơi này, là vì cảm ứng được chén thánh sức mạnh được một loại cổ quái sức mạnh cho xâm lấn ... Cho nên, đối cái kia dễ dàng cải biến chén thánh quy tắc hệ thống gia hỏa rất hiếu kỳ mà thôi, cho nên liền đặc biệt đội lên thích hợp nhất chức của ta giai đến xem thử rồi, dù sao ... Cuộc đời của ta hầu như có thể coi là vô tận, có thể làm cho ta cảm thấy tò mò sự tình, thật sự đã không nhiều lắm, khó được nhìn thấy, có thể nào từ bỏ?"
 
 	"Nghe tới ngược lại là rất đáng gờm ... Ảnh chi nước?"
 
 	Tô Ninh cau mày nói: "Nghe nói King Arthur đã từng phái dưới trướng hết thảy kỵ sĩ bàn tròn đi vì nàng tìm kiếm chén thánh ... Sau đó cái kia ai tới, từ Ảnh chi nước mang về chén thánh, chẳng lẽ chính là cái kia Ảnh chi nước?"
 
 	Scathach nói: "Cho nên ta mới nói, ta cùng King Arthur rất có ngọn nguồn."
 
 	Tohsaka Rin tiếc hận nói: "Chỉ là thế nào là Scathach lời nói, cho dù biết tên thật cũng không có ý nghĩa gì rồi."
 
 	Tô Ninh hỏi: "Có ý gì?"
 
 	Tohsaka Rin vẻ mặt đau khổ nói: "Bởi vì ... Anh linh không là dựa theo truyền thuyết hình thức có ở đây không? Mà ở trong truyền thuyết, Scathach là đã đánh mất chết năng lực người ..."
 
 	"Ừm, không sai nha, ta là bất tử, là ở anh linh bên trong cũng cực kỳ hiếm thấy Bất Tử hệ."
 
 	Scathach chút nào cũng không ẩn giấu, mỉm cười nói: "Chết ở trên người ta là vô hiệu, chẳng bằng nói, nếu như ngươi có thể giết chết lời của ta, ta ngược lại sẽ làm cảm kích ngươi."
 
 	Một mực súc thế đãi Tô Ninh ngẩn người, lộ ra một đạo đầu nhọn Nam Minh Ly Hỏa kiếm lại rụt trở về, hắn nhíu mày nói: "Ngươi nói là, cõi đời này không tồn tại có thể giết chết đồ vật của ngươi?"
 
 	"Đương nhiên! Không phải vậy ngươi cho rằng tại sao ta có thể tại anh hùng Vương ea loạn lưu bên trong cũng bình yên vô sự đâu này?"
 
 	Scathach nhìn xem Tô Ninh cái kia mang theo chút khổ não sắc mặt, khuyên lơn: "Ngươi cũng không cần quá ủ rũ, trên thực tế ... Ta cũng không ác ý, chỉ là đối với ngươi người này rất hiếu kỳ mà thôi, chén thánh ta không có hứng thú, hoặc là nói lấy tư cách đã từng chấp chưởng chén thánh người, ta căn bản liền không nghĩ đến đến chén thánh."
 
 	Tô Ninh bất khả tư nghị nói: "Cho nên ngươi đỉnh rơi mất địch lô mộc nhiều, chính là vì liếc lấy ta một cái?"
 
 	"Được ta đỉnh mất cái kia anh linh gọi là địch lô mộc nhiều sao?"
 
 	Scathach thở dài nói: "Là cái vô cùng ghê gớm anh linh ah, bất quá cũng chính là Cú Chulainn cái kia một cấp bậc mà thôi, đối ta ngược lại thật ra cũng không tạo được uy hiếp."
 
 	"Cú Chulainn? Ireland Quang Chi Tử?"
 
 	"Ừm, không sai, hắn là đồ đệ của ta ..."
 
 	Scathach thoải mái thừa nhận.
 
 	Tô Ninh: "........................"
 
 	Chẳng trách hàng này có thể đè lên saber đánh, cảm tình đây là một quy phá lệ, liền mạnh binh sĩ dùng thương Cú Chulainn cũng chỉ là đệ tử của nàng mà thôi.
 
 	Vậy bây giờ lời nói ...
 
 	Tô Ninh nhìn xem cười tươi rói đứng ở trước mặt mình Scathach, khuôn mặt lộ ra khổ não vẻ mặt, hỏi: "Ngươi thật sự giết không chết sao?"
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	"Ta có thể thử xem sao?"
 
 	"Nếu như nhất định muốn thử nghiệm lời nói, mời thẳng thắn một ít ... Tuy rằng sẽ không chết, nhưng vẫn là hội đau, hơn nữa, ta rất sợ đau."
 
 	"Đến, ôm ấp đi!"
 
 	Tô Ninh tiến lên giang hai cánh tay ra.
 
 	Scathach khốn hoặc nháy mắt một cái, không biết Tô Ninh có ý gì, nhưng nhìn hắn ôm đến, người cũng không có phản kháng, cứ như vậy đứng đấy tùy ý hắn ôm ... Sau đó ...
 
 	"Nha ~~~! ! !"
 
 	Người hơi nhướng mày, trầm thấp kêu đau đớn một tiếng, vốn là trắng noãn khuôn mặt xinh đẹp lập tức biến có phần trắng bệch.
 
 	Tô Ninh buông hai cánh tay ra, sau đó Tohsaka Rin mới nhìn đến, tại Tô Ninh ngực, duỗi ra một thanh kiếm, chính cắm ~ tiến vào Scathach trong lòng.
 
 	Sau đó, kiếm rút về thân thể.
 
 	Để lại một cái nhìn thấy mà giật mình vết thương, tại Scathach trên người , trực tiếp được chọc ra một cái lỗ thủng to.
 
 	Chỉ là sau một khắc, Tohsaka Rin lại không nhịn được kêu lên sợ hãi, chỉ vì cái kia dính đầy Tiên huyết ngực ... Dĩ nhiên phảng phất thời gian về sóc bình thường vốn là chảy tràn đi ra ngoài Tiên huyết, chậm rãi chảy trở lại, liên đới vết thương cũng biến mất, chỉ có trên y phục cái kia bất quy tắc lỗ hổng, chứng minh cái này vị trí quả thật bị người vừa vặn cho chọc vào một cái!
 
 	Mà cùng lúc đó.
 
 	Cách xa ở mấy cây số có hơn xe cấp cứu thượng ...
 
 	Nằm ở nơi đó hơi thở mong manh Kenneth đột nhiên tứ chi kịch liệt co quắp, phảng phất sinh mệnh lực của hắn chính tại không ngừng mà hướng ra phía ngoài di chuyển, sắc mặt lập tức biến càng thêm trắng xanh!
 
 	Giám thị bệnh nhân y sinh nhất thời kêu lên sợ hãi, "Nhanh ... Bệnh thân thể của con người cực độ chuyển biến xấu rồi, cấp cứu, nếu không, chỉ sợ hắn chống đỡ không tới bệnh viện! Trả liên lạc không được người nhà của hắn sao?"
 
 	"Liên lạc không được ... Trên người hắn căn bản sẽ không mang điện thoại cùng bất kỳ có thể chứng minh thân phận đồ vật!"
 
 	"Chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống rồi! Nhanh,   cấp cứu! Nhanh chóng đưa đến bệnh viện, không có tiền ta trước tiên đệm lên ..."
 
 	Đáng thương chịu chủ nhiệm ... Cứ như vậy tại ai cũng không biết dưới tình huống, được đưa đến trong bệnh viện.
 
 	Mà bên này ...
 
 	"Dĩ nhiên thật là bất tử?"
 
 	Tô Ninh lúc này nhưng là thật sự ảo não ... Nắm về một tù binh, vốn là muốn cho người sớm rời sân, có thể địch người bất tử làm sao bây giờ?
 
 	"Quần áo lại phá."
 
 	Scathach tựa hồ đối với Tô Ninh ý bên ngoài tập kích chút nào cũng không để ý, chỉ là khổ não sờ sờ lồng ngực của mình, bởi vì Nam Minh Ly Hỏa kiếm Kiếm Thể cùng tầm thường Kiếm Thể không giống, liên đới quần áo lỗ hổng cũng khá lớn, vốn là khá là sắc tính trang phục, càng thêm vào lộ ra một mảnh lớn da thịt trắng nõn, hơn nữa còn là tại ngực vị trí ... Quả thực có phần ...
 
 	Người khổ não lấy tay che ngực, than thở: "Bây giờ lời nói, chúng ta thật sự được nhanh đi về rồi, ta mặc dù tuổi tác đã rất lớn rồi, nhưng bề ngoài lời nói, dù sao vẫn là cái không tính kém nữ hài tử, nếu như bị người nhìn thấy như vậy quần áo xốc xếch ở bên ngoài du đãng, vậy thì thật sự là nhìn hơi bất nhã!"
 
 	"Chúng ta? Ai cùng ngươi chúng ta?"
 
 	Tô Ninh nói: "Ta cùng run sợ cũng định đi trở về, lời của ngươi, cũng nhanh chóng trở về ngươi điều khiển Chủ Thân một bên đi thôi ... Chúng ta nếu bèo nước gặp nhau, tự nhiên cũng nên tán liền tản đi."
 
 	"Nhưng là ta dự định đi theo ngươi ah!"
 
 	Scathach nghiêm túc nói: "Tất cả nói mục đích của ta cũng không phải chén thánh, mục đích của ta từ vừa mới bắt đầu chính là ngươi, nếu gặp được ngươi, mục đích của ta đã đã đạt thành, ta tự nhiên sẽ không rời đi ngươi bên người."
 
 	Tô Ninh: "..........................."
 
 	Cái này trả dính lên một khối kẹo da trâu thế nào?