Chương 928: Không muốn đi? Ta cho ngươi cũng lại đi không được 
 
 	Tô Ninh cùng Tohsaka Rin hai người đồng thời hướng về nhà khách đi đến ...
 
 	Nếu tham dự chén thánh chiến tranh, đương nhiên sẽ không lại trở về thiền thành Viễn Phản gia, dù sao Tohsaka Rin tuyệt đối không muốn để cho chiến tranh lan đến gần mẫu thân của nàng cùng muội muội trên người.
 
 	Chu vi từ từ bắt đầu có ngựa xe như nước, tại náo nhiệt người ~ lưu trong, hai người đi vào náo nhiệt quảng trường.
 
 	Chỉ là Tô Ninh lời nói ...
 
 	Hắn bất đắc dĩ liếc mắt nhìn phía sau mình.
 
 	Tuy rằng người thường không nhìn thấy, nhưng xác thực, có một tên rượu mái tóc dài màu đỏ nữ tử, chính cùng ở sau lưng của chính mình, chú ý tới Tô Ninh tầm mắt, người mỉm cười một tay che ngực, một cái khác tay vẫy vẫy.
 
 	"Ta đây là trêu chọc cái cái đuôi nhỏ sao?"
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ nói.
 
 	"Ngươi thật giống như làm khổ não."
 
 	Tohsaka Rin hỏi.
 
 	"Phí lời."
 
 	Tô Ninh tức giận nói: "Vốn là muốn cho nữa một cái anh linh trở lại anh linh vương tọa, kết quả lại đụng tới cái giết không chết, liền Nam Minh Ly Hỏa kiếm đều không giết được nàng, một mực còn là một con ghẻ kí sinh, cứ như vậy ỷ lại vào ngươi rồi, đánh không chết thoát không nổi, ta có thể có biện pháp gì? Mắt thấy ta lập tức liền muốn đi nước Đức cứu Iriya rồi, đến lúc đó ngươi làm sao bây giờ? Đem ngươi ném cho nàng sao? Tuy rằng điều khiển chủ chết rồi đối với ta không có ảnh hưởng gì, nhưng ta cũng không thể cứ như vậy đem ngươi vứt cho một cái hoàn toàn không thể tín nhiệm người chứ?"
 
 	"Nhưng ta cảm thấy ... Người thật giống không phải người xấu ..."
 
 	Tohsaka Rin nói ra: "Trận doanh của nàng là thiện đây này."
 
 	Nhìn ra, tiểu cô nương làm sùng bái thực lực này mạnh mẽ nữ nhân ... Thậm chí, có chút não tàn phấn dấu hiệu.
 
 	Tô Ninh: "Anh hùng Vương cũng là thiện chứ?"
 
 	"Cái này ..."
 
 	Tohsaka Rin không lời có thể nói.
 
 	"Chờ đã!"
 
 	Tô Ninh đột nhiên ngẩn ra, khuôn mặt lộ ra vẻ cân nhắc, quay đầu lại vừa liếc nhìn cái kia rượu mái tóc dài màu đỏ nữ tử, ánh mắt nhỏ bé không thể nhận ra tại người cái kia trắng mịn đại ~ trên đùi nhìn lướt qua, anh linh có thể ẩn dấu thân hình vẫn tương đối phương tiện, mặc dù cũng không phải mùa đông, nhưng buổi tối vẫn là thật lạnh, người như thế phơi bày đại ~ chân, quần áo trả tàn tạ, để trần một đôi trắng mịn bàn chân nhỏ, nếu như quang minh chánh đại đi theo Tô Ninh bên cạnh, nói không chắc hắn sẽ bị người lầm sẽ trở thành gia bạo vợ ác liệt nam nhân cũng khó nói.
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Nói xong, hắn nhìn chung quanh một chút, ánh mắt dừng lại ở bên cạnh ưu y kho.
 
 	Nghe nói ưu y kho phòng thử quần áo làm nổi danh ... Liên đới quần áo cũng rất nổi danh.
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút, vẫn là chán nản thở dài, lôi kéo Tohsaka Rin tiến vào, nhớ lại chính mình vừa vặn ôm thời điểm cảm nhận được kích cỡ, cùng người phục vụ nói rồi vài tiếng, thành bộ bên trong ~ y, liên đới một bộ nữ tính trang phục đã mua đến tay rồi.
 
 	Đương nhiên ...
 
 	Tohsaka Rin trả tiền.
 
 	Tiểu cô nương đau lòng đếm lấy chính mình khô quắt không ít bóp tiền, đau lòng nói: "Như thế hoa đi xuống, rất có thể ta sẽ chống đỡ không tới chiến tranh kết thúc!"
 
 	Tô Ninh lại hoàn toàn không để ý, nói ra: "Không có tiền lại với ngươi ~ mẹ yếu là được rồi, đi, xem ta đưa cái này Scathach bắt lại!"
 
 	Nói xong ...
 
 	Trên mặt của hắn lộ ra nghiền ngẫm nụ cười.
 
 	Kỳ thực ... Còn có một loại khác tuyển hạng nha.
 
 	Nghĩ, Tô Ninh tự đắc bắt đầu cười hắc hắc.
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Tại bọn hắn rời đi chiến trường, lại có người đến đây dò xét địch tình rồi.
 
 	"Xem ra, lancer không biết sinh tử, nhưng berserker lời nói, là thật đã chết rồi ah."
 
 	Tiện tay nhặt lên một khối đã hoàn toàn tàn phá áo giáp, Iskandar than thở: "Không nói những cái khác, anh hùng Vương thật đúng là lợi hại ah, không chỉ có thể chống cự khiến chú sức mạnh, cũng có thể trực tiếp đem một cái áo giáp cho miễn cưỡng đánh chính là ma lực hoàn toàn không có, nếu như không phải cái này áo giáp đã từng mặc ở berserker trên người  lời nói, ta e sợ hội hiểu lầm đây là một kiện hiện thế tùy tiện làm được áo giáp đây, thậm chí ngay cả một điểm ma lực (MP mana) đều không cảm giác được! Uy saber, các ngươi tới so với chúng ta sớm, có thấy hay không lancer trở về hay chưa?"
 
 	"Xin lỗi, chúng ta cái gì cũng không thấy!"
 
 	Alice Phil biết saber không am hiểu nói dối, chủ động nhận lấy lời nói, nói: "Chúng ta tới thời điểm,
 
 	Nơi này cũng đã là một cái phó tàn phá dáng dấp, ngoại trừ berserker bên ngoài áo giáp, lại không nhìn thấy khác."
 
 	"Như vậy nhìn lên, lancer còn sống?"
 
 	Iskandar thở dài nói: "Tại loại trình độ này công kích đến còn có thể sống sót, lancer so với ta tưởng tượng trả phải tới mạnh mẽ ah! Vốn đang cho rằng, lập tức liền ít nhất phải có hai cái anh linh rời sân nữa nha!"
 
 	Không, trên thực tế, hẳn là hai cái anh linh đều còn sống.
 
 	Alice Phil nhìn xem đầy đất tàn phá áo giáp, thầm nghĩ cái này nhìn lên, quả thực giống như là cố ý bỏ ở nơi này cho người nhìn như thế, cái này berserker, nhìn lên cũng là khá là quái lạ đây này.
 
 	Đương nhiên, lời này cũng không cần phải cùng cái này Iskandar nói rồi.
 
 	"Nhìn lên, lần này chiến đấu, so với ta tưởng tượng, e sợ yếu kết thúc càng sớm hơn ah!"
 
 	Iskandar thở dài một cái, nói: "Lập tức liền nhìn thấy hai cái anh linh rời sân, thật là khiến người ta trong lòng thổn thức, saber, chúng ta chiến đấu, liền trước lưu mà lại lần sau đi."
 
 	Saber nói: "Luôn sẵn sàng tiếp đón!"
 
 	"Đi thôi! Của ta tiểu master!"
 
 	Iskandar quát to một tiếng, Thần uy xe ngựa liều lĩnh Lôi Đình hỏa diễm, mang theo hai người bay lên bầu trời.
 
 	"Chúng ta cũng đi thôi!"
 
 	Alice Phil ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời ...
 
 	Trải qua trận này chiến đấu kịch liệt, người đột nhiên biến cũng khá là u buồn lên, lẩm bẩm nói: "Tính toán thời gian lời nói, vào lúc này, Tô Ninh chắc còn ở trên trời bay lên đây này chứ? Sắp đến rồi ... Không biết có thể thành công hay không ..."
 
 	"Aili."
 
 	"Ừm, không có gì, chúng ta cũng đi thôi!"
 
 	Alice Phil đối với Altria cười cười, sơ lược mang theo vài phần nịnh nọt nói ra: "Lời ngày hôm nay, ta lái xe có được hay không ... Ta còn từ chưa có thử qua mình lái xe đây!"
 
 	"Được rồi, nếu Aili ngươi đều nói như vậy."
 
 	Altria thở dài, người xem như là nhìn ra rồi, Alice Phil đối hết thảy đều có cực kỳ dồi dào lòng hiếu kỳ,   cái gì đều muốn thử nghiệm, như vậy nhìn lên lời nói, người trước đó đáp ứng cái kia Tô Ninh đi cho hắn làm công gì gì đó, nói không chắc là thật sự động tâm cũng khó nói.
 
 	Hai người hướng về tọa kỵ của mình đi đến.
 
 	Mới đi đến một nửa ...
 
 	Altria đột nhiên cơ cảnh ngẩng đầu, ánh mắt nhìn chung quanh.
 
 	Alice Phil ngạc nhiên nói: "Làm sao vậy saber?"
 
 	"Không có gì... Chẳng qua là cảm thấy, thật giống có người ở dò xét ta cũng như thế!"
 
 	Altria khinh khẽ vuốt phủ cánh tay của mình, vừa vặn trong nháy mắt đó, trên người mình đều nổi da gà lên, thật giống có những gì làm buồn nôn ánh mắt tụ vào tại trên người mình rồi.
 
 	Mà ở phía xa.
 
 	Một đạo si mê ánh mắt, nhìn chòng chọc vào quả cầu thủy tinh bên trong thiếu nữ tóc vàng kia.
 
 	Nức nở nói: "Là Jeanne ... Ta rốt cuộc nhìn thấy ngươi, dĩ nhiên đúng là Jeanne."
 
 	Hắn lệ rơi đầy mặt, nhưng khóe miệng lại vẽ ra nụ cười hạnh phúc, lẩm bẩm nói: "Lần này, lần này, nhất định sẽ hảo hảo bảo vệ ngươi!"
 
 	Nói xong, đem quả cầu thủy tinh dập tắt.
 
 	........................
 
 	Ban đêm ...
 
 	Bóng đêm thâm trầm, tất cả mọi người đã nghỉ ngơi.
 
 	Thành phố bệnh viện bên trong cũng một phái yên tĩnh.
 
 	Không có bất kỳ người nào nhận ra được.
 
 	Đã có một lớn một nhỏ, hai bóng người lặng lẽ tiềm nhập đi vào.
 
 	Cẩn thận tránh thoát trách nhiệm hộ sĩ, lặng lẽ tuần tra phòng bệnh lý lịch sau ... Hướng về trong đó một hộ Cao cấp đơn độc phòng bệnh chạy đi!
 
 	"Tô Ninh, ngươi đây là dự định làm gì?"
 
 	Tohsaka Rin hỏi.
 
 	"Đương nhiên là làm chuyện xấu!"
 
 	Tô Ninh cười hắc hắc nói: "Không là muốn theo ta sao? Lúc này ... Cho ngươi theo tới không cách nào rời đi ta!"
 
 	Nói xong, không nhịn được hắc hắc xấu nở nụ cười.