Chương 930: Trên đời thậm chí có như thế lãng phí người? ! 

	Sola phán đoán nghiêm ngặt nói đến, liền kết luận mà nói, là không có bất cứ vấn đề gì, về phần tại sao rõ ràng Scathach hành động ma lực đều là do chính mình cung cấp, kết quả Kenneth trong cơ thể ma lực lại toàn bộ biến mất rồi ...

	Người dù sao chỉ là cái người ngoài cuộc, cũng không nói ra được nguyên cớ đến, chỉ có thể miễn cưỡng cho rằng là thời khắc mấu chốt, mình và Scathach liên tiếp đứt đoạn mất, vì cứu vớt Scathach, Kenneth không thể không lấy ma lực của mình vì đó kéo dài tính mạng!

	Làm nhiều như vậy chuẩn bị, cũng tại trận chiến đấu thứ nhất thời điểm liền rời sân rồi.

	Sola cho dù muốn hung hăng nhục mạ Kenneth vài câu đến cho hả giận, làm sao một cái liền ý thức đều không có người, chính là đạp hắn mấy đá cũng không có ý nghĩa gì.

	Bi thương Sola chỉ có thể bất đắc dĩ mang theo hôn mê bất tỉnh Kenneth ngồi lên phi cơ, chật vật bay trở về của mình quốc độ, về phần Fuyuki, người tại trong đáy lòng lặng lẽ phát thệ, ngày sau, chính mình cũng không tiếp tục yếu đến như vậy cái khiến người ta thương tâm địa phương, chén thánh chiến tranh quy cách quá cao, đã biết các loại nhỏ, thật sự là không tư cách tham chiến ah!

	Mà lúc này ...

	Tô Ninh cũng đã trực tiếp đem Tohsaka Rin cùng Scathach đều cho vứt xuống trong tân quán, mà bản thân hắn, thì đã đến một nơi khác.

	Hùng vĩ thần thánh giáo đường, cho dù là buổi tối vẫn như cũ như ban ngày sáng sủa, phảng phất chủ vinh quang trước sau không từng ở đây nơi đoạn tuyệt!

	Đang giáo đường chính điện phía trước, Jesus tượng thần phía dưới ... Một tên Bạch Phát Lão Giả đang lẳng lặng đứng ở đó cầu xin, nghe được có tiếng bước chân tiếp cận, hắn quay đầu lại, trên khuôn mặt già nua lộ ra nụ cười hiền lành, hỏi: "Hài tử, ngươi là muốn tới cầu xin đấy sao?"

	"Không, ta cũng không phải là đến cầu xin, trên thực tế, không ... Ta tuy rằng không phải Ma thuật sư, nhưng là điều khiển chủ, cho nên tới nơi này, là có việc khác cần hoàn thành!"

	Tô Ninh lộ ra của mình khiến chú, mỉm cười nói: "Xin hỏi ngài là phụ thân của Ngôn Phong Khỉ Lễ Kotomine ly chính sao?"

	"Điều khiển chủ? !"

	Kotomine ly nhìn thẳng đáy ngọn nguồn nhất thời tinh quang chợt lóe lên, đáy mắt hiện lên đề phòng vẻ mặt, đặc biệt là đối phương cũng không phải hỏi thăm tự mình, mà là hỏi có phải hay không phụ thân của Ngôn Phong Khỉ Lễ ... Hắn chẳng lẽ là đối Kirei có địch ý? Hay là nói, hắn đã biết rồi Kirei nhưng thật ra là điều khiển chủ, cho nên mới phải ... ? !

	Bất luận cái nào ...

	Kotomine ly chính trong thanh âm hiền lành không thấy bóng dáng, quát lên: "Nếu là điều khiển chủ, như vậy thì nên biết, đi tới giáo đường đến tột cùng ý vị như thế nào, ngươi là dự định từ bỏ lần này chén thánh chiến tranh, muốn có được giáo hội che chở sao?"

	"Không, ta chỉ là cảm khái mà thôi!"

	Tô Ninh than thở: "Khiến chú là cực kỳ vật trân quý,

	Nhưng cũng liền có nhiều như vậy điều khiển chủ, bởi vì khiến chú quá quý giá trái lại bỏ không được sử dụng, cho tới đến chết đều không có thể đem khiến chú cho tiêu xài xong, mà ngươi lấy tư cách Fuyuki chén thánh chiến tranh giám thị người, chuyên môn phụ trách thu thập những này khiến chú, chi ba lần trước chiến tranh gộp lại, sợ là chí ít cũng có mười mấy viên khiến chú chứ?"

	"Ngươi có ý gì? Nếu như không có ý định từ bỏ điều khiển chủ thân phận lời nói, như vậy giáo đường liền không phải là các ngươi có thể tới gần địa phương, biết ta là giám thị người lời nói ..."

	Tô Ninh xen lời hắn: "Trên thực tế, ta không chỉ có biết ngươi là giám thị người, cũng biết ngươi trả cùng Tohsaka lúc thần thông đồng một mạch, thanh lần này điều khiển chủ đều coi là kẻ ngu si đến lừa gạt rồi! Liền trọng tài đều chém gió hắc trạm canh gác, cuộc chiến tranh này, đã hoàn toàn không có cái gọi là công bình chứ?

	"Ngươi! ! ! !"

	Kotomine ly sắc mặt nghiêm chỉnh đại biến, chính muốn nói chuyện ...

	Tô Ninh lại nói thẳng: "Nhiều như vậy khiến chú đây, toàn bộ cướp đi làm dễ dàng bị người phát hiện đầu mối, như vậy đi, gặp mặt phân một nửa, Kotomine ly chính, đem ngươi lệnh chú cho một nửa cho ta, còn dư lại, trước tiên bảo tồn ở chỗ của ngươi, hiểu chưa?"

	Nói xong, con mắt của hắn bỗng nhiên một trận tan rã.

	Kotomine ly chính trong con ngươi giãy giụa vẻ mặt chợt lóe lên, lập tức cấp tốc biến thành mê man, lẩm bẩm nói: "Là, đã minh bạch!"

	Nói xong, hắn chủ động nhấc lên ống tay áo của mình, ở phía trên, rậm rạp chằng chịt màu đỏ tươi khiến chú, nhìn lên phá lệ chói mắt.

	"Thế mới đúng chứ, về sau lời nói, ngươi biết nên nói như thế nào chứ?"

	Tô Ninh hỏi.

	Kotomine ly chính dại ra nói: "Rõ ràng lệnh chú vốn là chỉ có nhiều như vậy, cũng không có người cướp đi khiến chú ... Đêm nay cũng không có ai đến."

	"Rất tốt, đến a, thanh khiến chú cấy ghép cho ta đi!"

	Tô Ninh mỉm cười duỗi ra cánh tay của mình.

	Cho nên nói, Tiên Tri Tiên Giác chỗ tốt, tối thiểu, muốn tìm khiến chú vẫn có địa phương, hơn nữa có mạnh mẽ tinh thần lực ăn mồi, liền khổ chủ chính mình cũng không nhớ ra được chính mình từng bị người đánh cướp qua, đến lúc đó, ai có thể biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

	Mỉm cười, nhìn xem trên cánh tay mình nhiều hơn vài đạo màu đỏ tươi lệnh chú.

	Tô Ninh không chút do dự xoay người rời đi ...

	Mà nói Phong ly chính, im lặng nhưng hướng đi thư phòng, sau đó mở ra một bản nhật ký, ở nơi đó, có mỗi một cái khiến chú lai lịch, từ thứ mấy chiến ở bên trong lấy được, từ ai trên người .

	Hắn đem mặt trên ghi lại hết thảy nội dung đều cho xé toang, sau đó, một lần nữa ghi chép, chỉ là số lượng, lại rõ ràng thiếu một nửa!

	Sau đó bất tỉnh bất tỉnh trầm lắng ngủ.

	Chỉ chốc lát sau ...

	Kotomine ly đang từ từ tỉnh lại, khuôn mặt lộ ra nghi hoặc vẻ mặt, nói: "Chuyện gì xảy ra? Ta làm sao trong thư phòng ngủ rồi?"

	Nhìn xem cái kia mở ra thư tịch, hắn khốn hoặc tự nhủ: "Ta làm sao đột nhiên mở ra vật này?"

	Trở tay đem sách vượt lên, thả lại giá sách, hoàn toàn không có phát hiện có không đúng chỗ nào.

	Về phần trên cánh tay thiếu hụt những kia khiến chú, đã là chỉ có trời mới biết Tô Ninh ve sầu!

	Một đường đi trở về Cao cấp nhà khách.

	Tohsaka Rin đang cùng Scathach hai người đều ngồi ở mềm mại trên giường lớn, tựa hồ đối mặt lấy nữ tử thân thành tựu Quốc vương Scathach, Tohsaka Rin thật là có chút tiểu sùng bái, cho nên đang tại hỏi dò của nàng cuộc đời qua lại, mà đối mặt điều khiển chủ điều khiển chủ, Scathach tự nhiên cũng không khả năng có những gì ẩn giấu, hơn nữa người cũng rất yêu thích cái này cái tiểu cô nương khả ái, là lấy hai người nói chuyện vẫn có chút nóng bỏng.

	Nhìn thấy Tô Ninh trở về, Scathach mỉm cười, quay đầu liếc mắt nhìn Tohsaka Rin, nói ra: "Điều khiển chủ, ngươi vẫn đúng là yên tâm để ta và ngươi điều khiển chủ đơn độc cùng nhau đây, cám ơn ngươi tín nhiệm!"

	"Run sợ trong tay cũng có khiến chú, người hoàn toàn nhưng dùng mệnh lệnh ta phóng thích khiến chú đến mệnh lệnh ngươi ..."

	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Đây là ta đột nhiên suy đoán, Liên Anh đực Vương đều không thể chống đối khiến chú, chỉ sợ ngươi cũng chưa chắc có thể chống cự khiến chú, trước đó hẳn là lấy đúng dịp đi, là để Kenneth ma lực trong nháy mắt trống rỗng, cho nên dẫn đến khiến chú tuy rằng phát ra, cũng không hiệu quả sao? Hay là nói những khác ..."

	Hắn buông tay nói: "Dù sao ngươi đối với chén thánh hiểu rất rõ, lại là ma thuật cao thủ, cần phải có chính là biện pháp, nhưng ngươi không có cách nào lấy ra ma lực của ta chứ?"

	"Cái này ... Ai biết được?"

	Scathach trêu chọc trêu chọc tóc của mình, nói ra: "Bất quá ngươi nói đúng, ma lực của ngươi nhược nhỏ đến mức mà không có, ta thậm chí hoài nghi, cho dù sử dụng khiến chú, ngươi cũng chưa chắc có thể ra lệnh cho ta!"

	"Thật sao?"

	Tô Ninh cười hì hì rồi lại cười, nói: "Ta đột nhiên cảm thấy, ngươi tựa hồ quá bình tĩnh rồi, hoàn toàn chưa hề đem ta coi như ngươi điều khiển chủ tới đối xử."

	"Ồ? Cho nên?"

	Scathach bật cười, lần thứ hai đưa tay gỡ một thanh tóc của mình, hai chân cũng điệp, nằm ngửa ở trên giường, hai tay chống tại mềm mại trên giường lớn, cái kia tư thái đem nàng toàn bộ bộ ngực đầy đặn hình dạng đều cho hiển hiện ra, nhìn lên phá lệ mê người.

	Người mỉm cười nói: "Nhưng ta cũng không thấy ngươi đối với ngươi điều khiển chủ có những gì quá mức tôn kính hành vi ah!"

	"Cái kia chỉ là bởi vì người vẫn chỉ là đứa bé mà thôi, mà ta đã là người trưởng thành rồi, nhưng ngươi là thuộc về nửa đường quy hàng, cho nên, chúng ta nên phân rõ ràng chủ thứ!"

	"Làm sao chia?"

	Scathach đáy mắt có nóng lòng muốn thử vẻ mặt hiện lên, nói: "Ngươi là muốn dùng vũ lực để cho ta khuất phục sao? Nếu như là lời nói, như vậy ta sẽ rất cao hứng, bởi vì ngươi thật sự là cái tương đối khá đối thủ!"

	"Yêu cầu phiền phức như vậy sao? Ta chỉ cần ..."

	Tô Ninh bệ vệ hướng về trên ghế xô pha ngồi xuống,   nhổng lên thật cao hai chân, nói ra: "Lấy khiến chú danh tiếng, Scathach, qua đến cho ta đấm bóp chân!"

	Dứt tiếng, tại trên cánh tay của hắn, một tia ánh sáng đỏ lấp lánh sau đó trực tiếp biến mất không còn tăm hơi, liên đới chân khí trong cơ thể cũng đã biến mất bộ phận.

	Tô Ninh nhất thời bừng tỉnh, quả nhiên, tuy rằng Chân khí không tính ma lực, nhưng trải qua đào bảo vật hệ thống thay đổi, chân khí của mình cũng có thể làm khiến chú cội nguồn!

	Scathach động tác nhất thời cứng, vốn là chính thản nhiên tư thái không tự chủ tách ra, sau đó, chậm rãi đứng lên, hướng về Tô Ninh đi đến, ngoan ngoãn ngồi quỳ chân tại chân của hắn một bên, bưng lên một cái chân của hắn mềm nhẹ búa lên.

	Trên mặt của nàng cũng lộ ra dở khóc dở cười vẻ mặt, cả kinh nói: "Ngươi ... Ngươi dĩ nhiên dùng cuối cùng một viên khiến chú làm như thế chuyện nhàm chán? !"

	Tohsaka Rin cũng sợ ngây người.

	Cuối cùng một viên khiến chú ...

	Chuyện này... Trên đời thậm chí có như thế lãng phí người sao?