Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

	Tô Ninh lần thứ hai rời khỏi nhà khách, lúc này, lại là trực tiếp ngự kiếm mà bay, chân đạp Nam Minh Ly Hỏa kiếm, bay về phía nước Đức phương hướng ... Dù sao có Hồng Hậu dẫn đường, cho dù không đi máy bay, cũng không sợ hội lạc đường, hơn nữa hắn sở dĩ dám đẩy trễ một ngày, cũng là bởi vì Nam Minh Ly Hỏa kiếm tốc độ, xa xa trên phi cơ, hoàn toàn không trì hoãn!

	Về phần đơn độc thanh Tohsaka Rin cùng Scathach hai người đặt ở cùng một chỗ lời nói ...

	Tô Ninh là không lo lắng.

	Dù sao khiến chú nhiều, một viên tuyệt đối không cho phép thương tổn Tohsaka Rin lệnh chú một cái, còn sợ Scathach sẽ lật khởi cái gì bọt nước sao?

	Dù cho Scathach ma thuật tri thức cực kỳ phong phú, làm sao nàng chính là lại phong phú gấp mười lần, đối mặt nàng hoàn toàn không biết lĩnh vực, chân khí huyền diệu, lại là người không cách nào đi phá giải.

	Chỉ có thể nói, quá mức hào hiệp, hồn nhiên không để ý của mình điều khiển chủ rốt cuộc là ai, kết quả trái lại làm cho nàng lâm vào Tô Ninh hạn chế bên dưới ... Chỉ có thể bị trở thành chiến đấu của hắn trợ thủ!

	Bất quá người tựa hồ cũng không có quá mức lưu ý, hay là nói chỉ cần có thể nhìn xem Tô Ninh, nàng liền hoàn toàn không để ý là lấy thân phận gì đâu này?

	Tô Ninh lười đi suy nghĩ nhiều, chỉ là cho nàng cùng Tohsaka Rin để lại một câu caster cùng hắn điều khiển chủ hai người đều là bệnh thần kinh, hơn nữa còn là sát nhân cuồng Ma, chuyên môn bắt tiểu hài tử Ngược Sát, đến nay chết tại hai người bọn họ trong tay vô tội sinh linh, sợ là đã đến mấy chục cái rồi, trong đó còn có Tohsaka Rin người quen ...

	Nói như vậy, lấy tư cách Chính Nghĩa Tiểu Siêu Nhân Tohsaka Rin nhất thời không thể nhẫn nhịn rồi, tức giận quyết định muốn đi thảo phạt cái này caster, mà Scathach lại một bộ có thể làm có thể không làm tư thái, nghiễm nhiên mặc dù đối với cái này caster rất là không ưa, lại không có ý định tự tay thảo phạt ý tứ , chỉ là xem Tohsaka Rin như thế tràn đầy phấn khởi, người cũng chỉ được đi theo cước bộ của nàng.

	"Nha, cũng coi như là cho nàng tìm một ít chuyện phạm."

	Tô Ninh nhớ rõ tại nội dung vở kịch trong, tựa hồ quả thật có một cái Tohsaka Rin đồng học, cùng giao tình của nàng tương đối khá, kết quả chính là được trực tiếp dằn vặt chà đạp ~ lận đến chết rồi... Hi vọng người có thể tới kịp đi, mặc dù so với đến, rõ ràng vẫn là Iriya cho mình sức hấp dẫn lớn hơn một chút, nhưng để đó mặc kệ nhưng cũng quả thực không còn gì để nói, dứt khoát, liền giao cho Scathach đi, đoán chừng cũng là ổn cầm cố, dù sao nhưng là trong truyền thuyết Cú Chulainn sư phụ tượng nha.

	Nghĩ ...

	Tô Ninh dưới chân Nam Minh Ly Hỏa kiếm tốc độ càng nhanh thêm mấy phần, thậm chí, kiếm khí qua lại tốc độ, chút nào cũng không kém hơn toàn lực phát động điện quang Thần Hành bước.

	Mà tại tốc độ như vậy dưới chạy đi, liền không khí đều bị vung ra phía sau, có thể nhìn đến, chỉ có trước mặt cuồng phong thổi qua đâm nhói cảm giác cùng khống chế Thiên Địa vui sướng ...

	"Ha ha ha ha ... Quả nhiên Ngự kiếm phi hành mới thật sự là sảng khoái ah!"

	Tô Ninh bắt đầu cười ha hả,

	Âm thanh ở bên trong trời đất vang vọng, trong lòng càng là thầm nghĩ ta quả nhiên là hẳn là lấy rider thân phận giáng lâm thế giới này mới đúng đi, tọa kỵ chính là Nam Minh Ly Hỏa kiếm lời nói, nhưng là so với bất kỳ ảo tưởng loại trả phải tới lợi hại!

	Đáng tiếc ... Nếu không, lần sau lại đi năm trận chiến vui đùa một chút?

	Nha đúng rồi, ngược lại là quên mất, nếu như mình lần này đơn đặt hàng có thể thành công, không nghi ngờ chút nào, năm trận chiến liền không tồn tại.

	Một đường suy nghĩ miên man, thẳng đến phía trước từ từ có tế vi Phong Tuyết tràn ngập, sau đó, chuyển thành cuồng bạo, cuối cùng, đầy trời khắp nơi đều có.

	"Đo lường đã đến vệ tinh trinh sát, chủ nhân, chúng ta đã tiến vào nước Đức lãnh thổ!"

	Hồng Hậu thanh âm  đột nhiên tại vang lên bên tai.

	"Che đậy mất, để cho bọn họ không phát hiện được tung tích của ta, Alice, chúng ta còn bao lâu đến Einzbern pháo đài?"

	"Lấy chủ nhân hiện nay tốc độ, tại hai mươi bảy phút ba giây sau, sẽ tới đạt pháo đài!"

	"Rất tốt! Gia tốc đi ... Tranh thủ nhanh lên một chút chạy tới, ta chậm suốt một ngày thời gian đây, được vội vàng đem thời gian bù đắp lại mới được!"

	Tô Ninh thầm nghĩ cái này nhưng quan hệ đến ta có hay không có thể được đến một cái thái thái làm điếm trưởng, rất trọng yếu....!

	"Rõ ràng! Ta sẽ bất cứ lúc nào là chủ nhân dẫn đường!"

	Hồng Hậu thanh âm  biến mất rồi, liên đới, Tô Ninh tốc độ đột nhiên nhanh thêm mấy phần.

	Sau mười lăm phút ...

	Tuy rằng tốc độ rất nhanh, nhưng Tô Ninh tại giảm tốc độ tung tích thời điểm, lại vẫn nhưng vừa vặn đã rơi vào một chỗ hùng vĩ pháo đài góc, hiển nhiên, Hồng Hậu thăm dò năng lực, đúng là tương đương thực dụng!

	Gia hỏa này cũng không phải chỉ biết đập hoàng ~ sắc tiểu lục tượng....!

	Tô Ninh đáy lòng lặng lẽ cảm thán.

	Lúc này, Phong Tuyết bừa bãi tàn phá, chu vi tất cả đều là một mảnh trắng tuyền, ẩn giấu ở cái này trắng tuyền bên trong pháo đài, nhìn lên, giống như là cổ tích bên trong công chúa ẩn cư địa phương như thế.

	"Bất quá tại nơi này, cũng xác thực ẩn giấu đi một cái công chúa chứ? Hơn nữa còn là đáng thương, thụ lấy đau khổ tiểu công chúa, ta bây giờ lời nói, là muốn đến cứu vớt nàng!"

	Tô Ninh tiện tay từ trong nhẫn chứa đồ vứt ra một món đồ ... Là từ trên phi cơ tháo ra linh kiện, theo Alice Phil nói, đồ vật trong này là người cố ý dùng ma lực của mình chế tạo đồ vật, có chứa ma lực của nàng, chỉ cần mình ngồi cái này máy bay lại đây, đến lúc đó, tại cái này thành bảo dặm Alice Phil bọn tỷ muội, là có thể nhận ra được sự tồn tại của hắn, tới tiếp ứng hắn.

	Đem đồ vật đặt ở trên mặt tuyết, Tô Ninh tùy ý tìm một chỗ treo cao cành cây, ngồi ở phía trên các loại lên ...

	Cuồng phong bừa bãi tàn phá, bạo tuyết hung hăng ngang ngược.

	Nhưng Phong Tuyết lại cuồng mạnh hơn, lại dính không được Tô Ninh nửa điểm thân thể, hắn cứ như vậy lẳng lặng tại trong gió tuyết chờ đợi.

	Không đợi bao lâu ...

	Cái kia dày nặng pháo đài cửa lớn, lặng lẽ mở ra, một đạo thân ảnh yểu điệu tự trong gió tuyết ẩn hiện.

	Chất tơ áo choàng cùng đến gối giày bó, cùng với tầng kia do Tuyết Hồ da lông chế thành áo khoác cùng mũ, mái tóc so với Tuyết Hồ mao trả phải tới trắng tuyền hoàn mỹ ... Mà cái kia như vẽ bình thường xinh đẹp khuôn mặt cùng tròng mắt màu đỏ, càng là tại mấy giờ trước trả tận mắt nhìn đến.

	Alice Phil!

	Thậm chí liền quần áo hoá trang đều hoàn toàn giống nhau như đúc, nhìn lên, giống như là đang đối mặt quá kiểu như là bậc cao nhất!

	Một đường đẩy Phong Tuyết, mái tóc dài màu trắng bạc bị gió cạo ngổn ngang, lại càng lộ ra nhất cổ tùy tính đẹp!

	Người cứ như vậy một đường hướng về Tô Ninh bên này đi tới, chờ đã nhận được Tô Ninh dưới chân của, lấm lét nhìn trái phải một trận, cau mày nói: "Kỳ quái, ta rõ ràng cảm thấy hơi thở của mình, làm sao nhưng không thấy cái kia tới cứu Iriya người đâu? Hơn nữa ... Máy bay đâu này?"

	Tô Ninh mỉm cười nhìn phía dưới nói: "Ngươi hiểu rõ ta hội tới nơi này cứu đi Iriya?"

	"Ồ ồ ồ? !"

	Đột nhiên nghe được âm thanh tự thân một bên vang lên, cô gái kia nhất thời kêu lên sợ hãi, làm kinh sợ sau một lúc, sau đó mới phát hiện ở trên đỉnh đầu bóng người, đợi đến phát hiện là Tô Ninh qua đi, người lúc này mới buông lỏng nhẹ nhàng vỗ vỗ ngực của mình ~ mứt, giận  trách: "Tô tiên sinh, ngươi thật sự dọa sợ ta."

	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Ngươi hiểu rõ ta?"

	"Đương nhiên ... Ngươi và Irisviel Von Einzbern không phải nói chuyện làm vui vẻ sao?"

	Cô gái tóc bạc kia mỉm cười nói: "Thành thật mà nói,   làm ta biết ngươi nguyện ý tới cứu Iriya thời điểm, ta đúng là hài lòng đến muốn chết đây! Ngạch ..."

	Người lấm lét nhìn trái phải một trận, nghi hoặc nói: "Ngươi giá lái tới máy bay đâu này?"

	"Nha, vật kia ah ... Trên đường thời điểm gặp lốc xoáy, được quát tản đi! !"

	Tô Ninh nói: "Cho nên đến lúc đó tìm tới Iriya, các loại đến chúng ta lúc rời đi, e sợ yếu ngươi cho chúng ta lại tìm một khung máy bay tốt hơn."

	"Lại tìm một khung máy bay sao? Cũng chỉ có thể như vậy ..."

	Hư hư thực thực thái thái cô gái xinh đẹp thở dài một cái, nói: "Lại phiền toái thật nhiều nha, bất quá dù sao ngươi là ta về sau lão bản, ta cũng chỉ có thể nghe theo mệnh lệnh của ngươi rồi!"

	Nói như thế nào đây, quen thuộc giọng điệu.

	Tô Ninh ngạc nhiên quan sát tên này mái tóc dài màu bạc nữ tử, chần chờ một chút, hỏi: "Chờ đã, không biết có phải cảm giác của ta sai lầm hay không, ngươi ... Chẳng lẽ ... Là Alice Phil? !"