Chương 931: Ta cũng là cá tính tình người trong ah 

	Sang trọng nhà khách bên trong.

	Một tên bảy tám tuổi cô bé, cùng tuổi tác tương đối lớn chút một nam một nữ cùng tồn tại một phòng ...

	Nhìn lên, giống như là một đôi phu thê mang theo hài tử đến du lịch, bởi vì vì tiết kiệm chi, cho nên mới đặc biệt chỉ thuê một gian phòng mà thôi, trừ cái kia hư hư thực thực mẫu thân nữ nhân thật sự là quá mức đẹp đẽ tính ~ cảm giác ở ngoài, cái khác, không có gì tật xấu.

	Nhưng lúc này, nếu như lại có thêm người tới xem một chút trong tân quán rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì lời nói, chỉ sợ cũng sẽ không cho là đây là một đôi vợ chồng.

	Chỉ vì tên kia nhìn lên thong dong vô cùng hoa quý rượu mái tóc dài màu đỏ nữ tử, dĩ nhiên chính quỳ ngồi ở đó tên nam nhân chân một bên, nâng bắp chân của hắn mềm nhẹ nắm bắt, trên mặt càng là mang theo lòng không cam tình không nguyện ý tứ , động tác lại một mực liên tục, nhìn lên, giống như là được bức người lương thiện làm kỹ nữ thiếu nữ bình thường.

	"Ah ~~~ ha ... Thật thoải mái ..."

	Trước đó trả chỉ là vì thị uy một cái mà thôi, nhưng không nghĩ tới Scathach tài nghệ dĩ nhiên so với tưởng tượng trả phải tới xuất sắc hơn, cặp kia mềm mại tay nhỏ, nắm thương là như vậy thích hợp, không nghĩ tới cho người đấm chân, dĩ nhiên cũng khiến người cảm thấy thư thích.

	"Đến, thay cái chân."

	Tô Ninh song ~ chân trùng điệp, thanh chân trái thả ở bên trên.

	Scathach ngoan ngoãn thanh hai tay đổi ở mặt khác một chân thượng, tại Tô Ninh trên bắp chân mềm nhẹ nhào nặn ... Trên mặt vẻ mặt từ lúc mới bắt đầu phẫn nộ, đến lúc sau vừa bực mình vừa buồn cười, lại đến lúc sau, đã biến thành khiếp sợ.

	Người cả kinh nói: "Ngươi ... Tô Ninh đúng không, ngươi từ Kenneth cái kia đạt được đến lệnh chú hẳn là chỉ có một viên mà thôi, ngươi đã vừa mới sử dụng mất, tiêu hao hết thảy khiến chú, ngươi cũng đã đánh mất trở thành điều khiển chủ tư cách mới là, tối thiểu, nếu như ta nguyện ý, hẳn là có thể hoàn toàn chống cự ngươi rồi, nhưng bây giờ ta làm sao ..."

	"Ngươi làm sao vẫn cứ có thể cảm nhận được khiến chú sức mạnh?"

	Tô Ninh mỉm cười nhấc tay.

	Một bên hưởng thụ Scathach ôn nhu phụng dưỡng, một bên vuốt mở ra tay áo, làm cho nàng xem cánh tay hắn thượng rậm rạp chằng chịt khiến chú, nhìn lên, chỉ cần cũng có bảy tám đạo nhiều.

	Ngay cả là Scathach, cũng không nhịn được sợ ngây người, cả kinh nói: "Ngươi ... Ngươi là từ đâu đạt được nhiều như vậy khiến chú?"

	Tohsaka Rin cũng trừng lớn tròn bánh xe ánh mắt, cả kinh nói: "Tô Ninh ngươi tên ghê tởm này, đều đã có nhiều như vậy khiến nguyền rủa, trước đó lại vẫn đánh ta lệnh chú chủ ý, ngươi không khỏi cũng lòng quá tham chứ?"

	"Cái này là hoàn toàn khác nhau hai khái niệm được rồi?"

	Tô Ninh tức giận nói: "Ta chính là có một trăm đạo khiến chú,

	Cũng tăng cường không được chính ta một điểm, của ta khiến chú là đối ta anh linh dùng, đúng không lancer?"

	Scathach bình tĩnh nhìn Tô Ninh một lúc, than thở: "Quả nhiên ah, ngươi đúng là chén thánh trong chiến tranh biến số, không uổng ta đặc biệt đẩy ra cái kia địch lô mộc nhiều, tới nơi này thấy ngươi! Chỉ là tựu coi như ngươi lệnh chú rất nhiều, nói thật, ra lệnh cho ta cho ngươi đấm chân gì gì đó, cũng quá mức lãng phí."

	"Ta nhưng không cảm thấy ..."

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Tuy rằng trước đó ra lệnh thời điểm chỉ là vì cho ngươi có thể phân rõ ràng chủ thứ, nhưng nói thật, tay của ngươi làm nhu ~ mềm đây, nhìn xem mỹ nhân như thế cho ta đấm chân, ta quả thực từ tâm lý đến trên sinh lý đều cảm thấy vô cùng thỏa mãn, cho nên, Scathach, ngươi cũng không thể như đối Kenneth đối với ta như vậy, nếu không, ta khả năng sẽ làm càng chuyện gì quá phận cũng khó nói."

	"Càng chuyện gì quá phận ... Tỷ như đâu này?"

	Scathach nhìn chằm chằm Tô Ninh, hỏi.

	"Nói thí dụ như, cho ngươi nhảy thoát y vũ gì gì đó ... Ta kỳ thực cũng là tính tình người trong, gặp nữ nhân xinh đẹp, cũng sẽ ảo tưởng cùng với nàng phát sinh chút gì."

	Tô Ninh mỉm cười, nói ra: "Đương nhiên, bởi vì có tiểu hài tử ở đây, ta không thể nói quá trắng ra, cho nên, chúng ta liền lĩnh hội tinh thần đi!"

	Tohsaka Rin bất mãn nhô lên miệng, thầm nói: "Luôn cảm giác các ngươi đem ta loại bỏ ra ngoài!"

	"Điều khiển chủ cái này cũng là vì muốn tốt cho ngươi nha ..."

	Scathach mỉm cười nói: "Hắn đây là phòng ngừa ngươi học cái xấu đây, tuy rằng ta cảm thấy ngươi có cái như vậy anh linh, e sợ học cái xấu cũng là chuyện sớm hay muộn, nhưng có thể đa duy nắm một khắc ngươi thuần khiết, vẫn là đa duy nắm một khắc tốt hơn! Mặt khác ..."

	Người nhìn hướng Tô Ninh, nghiêm túc nói: "Ta hiểu được, ta sẽ chăm chú phụ tá ngươi, giúp ngươi bắt chén thánh, mặt khác, ta đối chén thánh cũng không có gì khát cầu, trên thực tế, tại nhìn thấy ngươi thời điểm, nguyện vọng của ta cũng đã đã đạt thành, cho nên, ngươi không cần lo lắng cho ta sẽ cùng ngươi đoạt chút gì ..."

	"Ngươi yên tâm, ta sẽ không dùng khiến chú mệnh lệnh ngươi tự sát."

	Tô Ninh nói ra: "Hơn nữa mục tiêu của ta lời nói, là hủy diệt chén thánh, chén thánh đã không phải là ngươi chỗ biết chén thánh rồi, nói thẳng chi, chúng ta cũng không có gì xung đột lợi ích! Cho nên cho ngươi ra lệnh, cũng là vì phòng ngừa bất ngờ tình hình phát sinh, dù sao, trước ngươi là làm sao đối xử Kenneth, ta nhưng là nhìn rõ rõ ràng ràng."

	"Cái kia chỉ bởi vì chúng ta tương tác không hợp mà thôi, hoặc là nói ... Hắn ý đồ ra lệnh cho ta."

	Scathach mỉm cười nói: "Với ngươi không giống nhau, cũng không đủ năng lực lại muốn khống chế mạnh mẽ sinh mệnh, không phải là đơn thuần ba viên khiến chú liền có thể làm được, tối thiểu, bản thân cũng có đầy đủ để cho ta thừa nhận năng lực chứ? Bất quá ngươi muốn hủy diệt chén thánh, chẳng lẽ, chuyện gì xảy ra ẩn tình hay sao?"

	"Cái này lời nói, đại thể có thể giải thích vì chén thánh đã bị ô nhiễm, bên trong tràn ngập vô tận ác niệm cùng tà ác, một khi có người dùng chén thánh ước nguyện, như vậy chén thánh liền sẽ lấy tà ác nhất phương pháp đạt thành nguyện vọng, nói thí dụ như ta muốn hòa bình thế giới, như vậy chén thánh sẽ lập tức hủy diệt trên thế giới tất cả nhân loại, dùng này đến đạt thành hòa bình thế giới!"

	"Dĩ nhiên là thế này phải không?"

	Tohsaka Rin cả kinh nói: "Nói như vậy, chúng ta lại còn là tại cứu vớt thế giới đi? Trời ạ, ta xem Ma pháp thiếu nữ Anime, lại còn là thật sự? Tại trên thực tế cũng tồn tại cứu vớt thế giới nói chuyện?"

	"Đương nhiên, chỉ tiếc tại cái vị diện này bên trong ngươi không cách nào biến thân mà thôi!"

	Tô Ninh nhíu mày cười cười, nói ra: "Mặc kệ thế nào, có Scathach trợ giúp của ngươi, của ta nắm chắc liền lớn hơn, dù sao là thuộc tính mà nói, ngươi là còn mạnh mẽ hơn ta anh linh a."

	"Ngươi đúng là anh linh sao? Của ta điều khiển chủ đại nhân?"

	Scathach sâu đậm nhìn Tô Ninh một mắt, đáy mắt có không hiểu ý vị chảy qua.

	"Ngươi liền xem ta là thật sự anh linh chứ.  "

	Tô Ninh lặng lẽ mà cười, nói: "Mặt khác ... Tiếp tục đấm chân, đừng ngừng nha, đều lãng phí một cái khiến chú, không nhiều nện một lúc rất đáng tiếc?"

	"Dù sao ngươi đừng làm cho ta thị tẩm là được, ta cũng không phải quá để ý loại chuyện này, nhưng nếu như là được cưỡng bách lời nói, lại cũng sẽ không có cái gì mừng rỡ tâm tình!"

	Scathach nhẹ nhàng thở dài một cái, nói: "Cảm giác ta thật giống làm một cái không quá sáng suốt quyết định, trở thành ngươi anh linh gì gì đó, điều khiển chúa ơi, quả nhiên là ta quá mức coi thường ngươi rồi ư ..."

	"Cái này ... Hiện tại hối hận, nhưng là đã muộn nha!"

	Tô Ninh hắc hắc xấu cười rộ lên, đưa tay khơi gợi lên Scathach cái kia chiếc cằm thon, vuốt nhẹ hai lần, nói: "Bây giờ lời nói, chỉ cần ngươi tốt nhất một lòng phụ tá ta, ta tự nhiên cũng sẽ không đối với ngươi vô lễ, nếu không, hội xảy ra chuyện gì, ta cũng không thể bảo đảm nha!"