Chương 929: Vậy cũng chỉ có thể bù Ma 

	Bệnh viện bên trong.

	Tràn ngập tiêu độc nước thuốc gay mũi mùi vị.

	Mà Tĩnh Tĩnh nằm ở trên giường bệnh kim nam tử, hai mắt nhắm nghiền, nhưng da thịt trắng nõn, vừa nhìn liền nhưng có biết cũng không phải người Nhật Bản, mà là người Tây Dương.

	Tại Fuyuki cái này hẻo lánh địa phương, kỳ thực tiên thiếu nhìn thấy người nước ngoài, bởi vậy, gia hỏa này kỳ thực ban ngày không ít được đến những y tá kia nhóm nhìn chăm chú lễ.

	Chỉ là lúc này, trung niên nam tử này lại đầy mặt thần sắc thống khổ, hôn mê bất tỉnh, hô hấp dồn dập, nếu không có dưỡng khí tráo lời nói, thậm chí nói không chắc liền hô hấp cũng thành vấn đề!

	Tô Ninh nhận ra hắn.

	Chịu chủ nhiệm ... Bất ngờ đã nhận được một cái cường anh linh, vốn nên tại chiến trường bên trong đại sát tứ phương tồn tại, đáng tiếc, nhưng bởi vì cùng anh linh tương tác không hợp, mà rơi vào bây giờ kết cục!

	Trên người cắm đầy các loại ống dẫn cùng thiết bị giám sát khí, đích đích đích máy móc âm thanh không ngừng vang lên, để vốn là anh tuấn tiêu sái hắn, lúc này nhìn lên, thật đúng là một bộ gần đất xa trời dáng dấp!

	Mà gia tộc kia tuy rằng thế lực không yếu, nhưng rõ ràng căn cũng không ở nơi này Fuyuki, vị hôn thê của hắn như thế nào đi nữa lợi hại, e sợ cũng không nghĩ ra, hắn cái này căn bản sẽ không bước vào chiến trường vị hôn phu lại đang chiến đấu sau khi kết thúc, trực tiếp được đưa vào phòng săn sóc đặc biệt!

	Trước mắt, lớn như vậy phòng săn sóc đặc biệt, chỉ một mình hắn lẻ loi nằm, tuy rằng bên cạnh có hộ sĩ tùy thân quan sát, nhưng lại tựa hồ đứng đối nhau tại Kenneth bên người Tô Ninh cùng Tohsaka Rin làm như không thấy.

	"Cái này cái này chuyện này... Chuyện gì thế này? Người làm sao có khả năng không nhìn thấy chúng ta? !"

	Tohsaka Rin ngạc nhiên nhìn xem ngạc nhiên ở đằng kia nữ y tá trước mặt bày đến bày đi, sau đó xuất hiện, người dĩ nhiên thật sự đối nhóm người mình làm như không thấy.

	"Ta sửa đổi suy nghĩ của nàng chấn động mà thôi! Này đối ta mà nói, là chuyện rất đơn giản ..."

	Tô Ninh nói ra: "Được rồi, đừng đùa, chúng ta lúc này lại đây, nhưng là làm chánh sự!"

	"Làm chính sự? Cái gì chính sự?"

	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Chiếm Kenneth lệnh chú!"

	"Cái gì? !"

	Tohsaka Rin nhất thời kinh hãi, cả kinh nói: "Ngươi ngươi ngươi ... Ngươi không phải là anh linh sao? Tại sao có thể đoạt người khác khiến chú đâu này?"

	"Có cái gì không thể?"

	Tô Ninh thầm nghĩ tại năm trận chiến thời điểm, caster nhưng là còn lấy Ma thuật sư thân phận triệu hoán ra anh linh đây, ta chỉ là kiếm một cái anh linh, sẽ không có vấn đề khác đi, tuy rằng ta không phải Ma thuật sư, nhưng anh linh tìm tới không người chuyên nghiệp đến điều khiển chủ, tựa hồ sinh cũng không phải đồng thời hai cái ...

	"Chỉ là, ta dự định chiếm Kenneth lệnh chú, lời của ngươi, không có ý định ngăn cản sao?"

	Tô Ninh quay đầu lại nhìn tới, khuôn mặt lộ ra tươi cười quái dị.

	Một tên dáng người yểu điệu nữ tử, đứng trước tại mở ra phía trước cửa sổ, sau lưng màu đỏ thắm người hầu gió thổi phật, làm nổi bật khuôn mặt xinh đẹp đặc biệt trắng nõn yên lặng, người khuôn mặt lộ ra bất đắc dĩ cười, nói ra: "Ngươi sớm biết ta cùng ở sau lưng của ngươi, nhưng cũng làm bộ không biết, nhưng bây giờ trực tiếp theo ta ngả bài, phải hay không muốn nhìn một chút ta nói có đúng không là thật lời nói?"

	"Không sai!"

	Tô Ninh nói: "Ngươi nói ngươi nghĩ đi theo bên cạnh ta, xem ta ... Như vậy còn có so với trở thành của ta anh linh càng tốt hơn phương thức sao? Nếu như ngươi nói là sự thật, như vậy ngươi không chỉ không nên ngăn cản ta, thậm chí, ngươi nên trợ giúp ta mới là, theo ta được biết, Cú Chulainn cũng là tài nghệ rất cao Ma thuật sư, ngươi là sư phụ của hắn, hẳn là ma thuật trình độ cao hơn hắn rõ ràng chứ? Vừa vặn, ta đối ma thuật không phải hiểu rất rõ, cho nên, phải nên làm như thế nào, liền muốn nhìn ngươi rồi."

	"Đây thật là ..."

	Scathach nhẹ nhàng trêu chọc trêu chọc chính mình che ở trên mặt trưởng, khắp khuôn mặt là quấy nhiễu, "Ngươi đây là buộc ta phản bội của ta điều khiển chúa ơi!"

	"Theo ta được biết, anh linh có thể từ điều khiển Chủ Thân trên được đến bao nhiêu ma lực, là dựa vào điều khiển chủ đến quyết định, nhưng ngươi dĩ nhiên có thể trực tiếp đem chịu chủ nhiệm trên người ma lực cho rút khô, có thể thấy được ngươi tất nhiên đối với ngươi điều khiển chủ vận dụng thủ đoạn gì, ngươi cũng không quá đem ngươi cái này điều khiển chủ coi là chuyện to tát đi!"

	"Thực sự là không gạt được ngươi."

	Scathach khẽ thở dài: "Được rồi, ta có thể giúp ngươi, nhưng ta có một yêu cầu!"

	"Nói!"

	"Mất đi khiến chú, hắn chính là cùng chén thánh chiến tranh không quan hệ phổ thông Ma thuật sư rồi, ta hi vọng ngươi có thể tha hắn một lần,

	Đừng giết hắn ... Dù sao cũng là của ta điều khiển chủ, tuy rằng tương tác không tốt, ta cũng không muốn bởi vì phản bội của ta, khiến hắn chết thảm, cái này vi phạm với nguyên tắc của ta! Hơn nữa cho dù có khiến chú, hắn trên căn bản cũng đừng nghĩ trong vòng hai tháng rời đi giường bệnh, cho nên ... Hắn đối với ngươi, đã không có nửa điểm uy hiếp!"

	"Ngươi ra tay đã vậy còn quá tàn nhẫn?"

	Tô Ninh tặc lưỡi, gật đầu nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi, dù sao ngươi với hắn vốn cũng không phải là một lòng, chỉ cần hắn đối với ta không uy hiếp, ta đương nhiên sẽ không dư thừa đi động thủ giết hắn! Như vậy, tiếp đó, ta nên làm thế nào?"

	"Cái này lời nói ... Đi theo chỉ thị của ta đi, chỉ là dù sao ngươi cũng là anh linh, cho nên, có thể thành công hay không, ta cũng không thể bảo đảm."

	Scathach tiến lên hai bước, đã nắm Tô Ninh thủ, cùng Kenneth thủ giao chồng lên nhau, cùng hắn da thịt chạm nhau, không nhịn được nhẹ nhàng thở dài nói: "Thực sự là... Bên trong cơ thể ngươi ma lực như thế mỏng manh, nếu như ngươi trở thành của ta điều khiển chủ lời nói, ta có thể lấy được ma lực nhất định là nhỏ bé không đáng kể, đến lúc đó, chỉ sợ cũng đánh không lại saber rồi!"

	"Cái vấn đề này lời nói, không liên quan, chẳng qua ngày sau, ta đa dụng mấy viên khiến chú đến cường hóa ngươi chính là."

	"Nhưng Kenneth lệnh chú chỉ còn dư lại một viên rồi."

	"Thật sao? Vậy cũng chỉ có thể bù Ma rồi!"

	Tô Ninh thật đáng tiếc thở dài.

	"Cho nên nói, bù Ma đến cùng có ý gì đâu này? Tô Ninh cái tên nhà ngươi, lần trước cũng nói như thế lời nói chỉ nói nửa câu, đều không hiểu thích đến cùng có ý gì ... Che che giấu giấu, thật là làm cho người ta tức giận rồi!"

	Tohsaka Rin không nhịn được hỏi.

	Scathach: "....................."

	Người trừng Tô Ninh một mắt, bất mãn nói: "Đang tại tiểu hài tử mặt nói những này, ngươi không sợ làm hư người sao?"

	Tô Ninh cười hì hì rồi lại cười, nói ra: "Không có chuyện gì, tiểu cô nương sớm muộn cũng sẽ lớn lên, được rồi, đừng nhiều lời, mau tới đi, ta đã không thể chờ đợi được nữa muốn trải nghiệm đạt được một cái anh linh đến cùng là như thế nào cảm giác!"

	"Ngươi sẽ bị ta hút khô."

	Scathach cười giỡn nói.

	"Ngươi đại khái có thể yên tâm đến hấp ta ... Không làm được."

	Tô Ninh mở ra cái sắc sắc chuyện cười.

	Sau đó, nhìn xem Scathach một mặt mê man, hắn bắt đầu cười ha hả ... Nhìn xem một bộ thành thục mê người ngự tỷ hình thái, không nghĩ tới tại nam nữ phương diện, đã vậy còn quá hồ đồ sao? Trêu ghẹo nữ nhân như vậy, bất ngờ có cảm giác thành công ah!

	"Đến a, ta cảm thấy, thành công khả năng vẫn là rất lớn, chỉ là, ngươi nhưng tuyệt đối không nên hối hận."

	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra vẻ trịnh trọng, nói: "Đừng tưởng rằng ta là Kenneth như vậy không chuyên nghiệp điều khiển chủ, nếu như rơi xuống trong tay ta, ngươi tuyệt không có nửa điểm năng lực phản kháng!"

	"Chỉ có một viên khiến chú, ngươi lại có thể làm gì đâu này?"

	Scathach mỉm cười trả một câu, than thở: "Bất quá ta xác thực nguyện ý trở thành ngươi anh linh, bởi vì, ta không phải là cái hội nói dối anh linh ah!"

	Nói xong, đem Tô Ninh cùng Kenneth hai tay của liên kết, sau đó ... Đem hắn cái tay còn lại dán vào trước ngực của nàng, trong miệng, yên lặng niệm lên thần bí huyền ảo chú ngữ.

	.................................

	Một đêm qua đi.  

	Ngày thứ hai.

	Kenneth vị hôn thê đám người rốt cuộc thông qua nhóm người mình thế lực, tra được Kenneth dĩ nhiên không biết làm sao chuyện quan trọng, thẳng tiếp nhận viện.

	Người vội vàng mang người vội vã chạy tới.

	Sau đó, nhìn thấy nằm ở phòng săn sóc đặc biệt dặm Kenneth, sắc mặt thảm bại tiều tụy, một bộ hầu như mệt lả tư thái.

	Mà trên tay phải của hắn ...

	Cái kia vốn nên đỏ tươi chói mắt lệnh chú, đã hoàn toàn biến mất rồi.

	"Chuyện này... Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? !"

	Kenneth vị hôn thê Sola khuôn mặt lộ ra thần sắc kinh hãi, khiếp sợ lớn tiếng nói: "Khiến chú đâu này? Anh linh đâu này? Scathach mạnh mẽ như vậy anh linh, lẽ nào cũng sẽ chiến bại sao? Lẽ nào người thật sự đã bị chết ở tại cái kia màu vàng anh linh Bảo Cụ dưới rồi sao? !"

	Người xông lên phía trước, liều mạng lắc Kenneth, lại không chiếm được nửa điểm đáp lại ...

	Lại như Scathach chỗ nói, ma lực bị rút lấy không thừa Kenneth, e sợ ít nhất cũng phải hôn mê hai tháng, có lẽ càng lâu cũng khó nói!

	Mà không có ở hiện trường Sola, cũng chỉ có thể căn cứ những gì mình biết tình báo để phán đoán cục thế trước mặt ...

	Scathach được màu vàng anh linh tập kích, cái kia Bảo Cụ sức mạnh thậm chí liền không ở hiện trường chính mình cũng có thể nhận ra được sự mạnh mẽ!

	Chẳng lẽ ... Kenneth vì bảo vệ Scathach, không thể không sử dụng cuối cùng một viên khiến chú, thế nhưng cũng không có tác dụng gì, Scathach vẫn là trở về anh linh vương tọa.

	Mà mất đi hết thảy khiến chú, Kenneth cũng ... Mất đi điều khiển chủ tư cách? !

	"Chúng ta chén thánh chiến tranh ... Cứ như vậy kết thúc rồi à?"

	Người phù phù một tiếng ngồi sập xuống đất, làm sao cũng không nghĩ ra chính mình chờ mong chuẩn bị thật lâu chiến tranh, dĩ nhiên lấy phương thức này hạ màn kết thúc!