Chương 933: Nhỏ như vậy di tử ta cũng muốn ah 

	Đối diện Tô Ninh phất tay, dự định mang theo hắn rón ra rón rén trở lại pháo đài tóc bạc cô gái xinh đẹp ngẩn ra, trên mặt lập tức lộ ra thần sắc cổ quái.

	Người đẹp đẽ le lưỡi một cái ~ đầu, nói: "Nha, bị phát hiện rồi sao?"

	Tô Ninh nhất thời kinh sợ rồi, "Thật đúng là? ! Ngươi đúng là Alice Phil? Cái kia cái kia ở lại Fuyuki ... Hai người các ngươi, chẳng lẽ là nhân cách phân liệt hay sao?"

	"Cái này cũng không phải là rồi."

	Alice Phil ngừng chân, suy tư một hồi lâu, mới chần chờ nói: "Cái này lời nói, liền liên lụy đến vấn đề rất phức tạp rồi, nói chung ... Ngươi đại thể liền có thể lý giải thành vì hai chúng ta tâm linh tương thông, mà so với người, ta không thể nghi ngờ lại như giấy trắng như thế, cho nên vốn là lẫn nhau liên thông hai người, dĩ nhiên là ảnh hưởng lẫn nhau rồi. Ta đối ảnh hưởng của nàng nhỏ chút, người đối với ta ảnh hưởng lớn chút, người có ký ức ta đều có, cho nên ngươi nói ta kỳ thực cũng là Alice Phil, cái này cũng không có vấn đề lớn lao gì."

	"Là ... Thật sao? Gia đình của các ngươi hoàn cảnh nguyên đến phức tạp như vậy ah."

	Tô Ninh nhất thời kinh sợ rồi, cái này không phải là trong truyền thuyết cảm giác tương thông tiểu di tử sao? Đáng hận Emiya Kiritsugu, thật sự là thật là làm cho người ta ước ao ... Nhỏ như vậy di tử, ta cũng muốn ah.

	Irisviel Von Einzbern ngạc nhiên nói: "Ngươi đang suy nghĩ gì?"

	"Không, không có gì, chỉ là có chút nghi hoặc, giống như ngươi vậy tỷ muội, các ngươi đại khái còn có bao nhiêu người đâu?"

	"Đại khái là chỉ có ta một cái đi."

	Alice Phil gãi đầu bắt đầu cười hắc hắc, nhìn ra, tuy rằng ký ức đại khái tương thông, nhưng liền tính cách mà nói, người khả năng so với chính hiệu Alice Phil trả phải tới càng thêm hoạt bát điểm.

	Nở nụ cười một hồi lâu, người mới phản ứng được, oán trách trừng Tô Ninh một mắt, trách cứ: "Ai nha gay go, ta xưa nay chưa từng thấy người ngoài, bất tri bất giác tán gẫu tán gẫu vui vẻ, dĩ nhiên chậm trễ thời gian dài như vậy, chúng ta nhanh chóng vào đi thôi, ta đã đợi ngươi rất lâu rồi, trước đó bởi vì trong lòng lo lắng cử động có gì đó không đúng, phụ thân đều có chút hoài nghi ta ..."

	"Là cái kia hiếu ba. Phùng. Einzbern sao?"

	"Cái gì ah, phụ thân họ tên là càng Bố Tư tháp kho ha Boyd. Phùng. Einzbern mới là!"

	Alice Phil bất mãn phàn nàn nói: "Tuy rằng hắn đối với chúng ta như vậy, nhưng dù sao cũng là sáng tạo chúng ta giáng lâm thế giới này phụ thân, cho nên nếu như không phải là bởi vì Iriya tồn tại lời nói, chúng ta nhưng thật ra là làm cảm kích hắn, đáng tiếc ... Chúng ta bây giờ, nhưng lại không thể không phản bội hắn!"

	"Ngươi thật đúng là cái rất tốt dì nhỏ ah."

	Tô Ninh cảm thán.

	"Ta cũng là mụ mụ của nàng nha ... Chỉ bất quá cho tới nay chưa từng xuất hiện tại trước mặt nàng mà thôi."

	Alice Phil khuôn mặt lộ ra buồn bã vẻ mặt, nhẹ giọng nói: "Bởi vì Emiya Kiritsugu tiên sinh tựa hồ cũng không muốn để Iriya biết người thân phận của mẫu thân, cho nên liên đới chúng ta những này tướng mạo cùng Alice Phil giống nhau như đúc người, đều không cho phép xuất hiện tại bên cạnh nàng."

	"Nhưng bây giờ lại đành phải vậy, đúng không?"

	"Mang Iriya rời đi trọng yếu nhất!"

	Alice Phil khuôn mặt lộ ra kiên quyết vẻ mặt, "Rồi lại nói, tại Aili trong lòng, Iriya mới là trọng yếu nhất! Cho nên, vi phạm Emiya tiên sinh mệnh lệnh cũng là sẽ không tiếc được rồi, chúng ta đi thôi, ta lặng lẽ dẫn ngươi đi tìm Iriya, sau đó làm một khung máy bay, chúng ta lén lút rời đi, tốt nhất vẫn là không muốn đã kinh động phụ thân đại nhân."

	"Được rồi, ngươi dẫn đường."

	Ngay sau đó, Alice Phil dẫn Tô Ninh, một đường lặng lẽ tiến vào Einzbern gia tộc pháo đài.

	Mà lúc này ...

	Tại Fuyuki.

	Bởi vì sai giờ nguyên nhân, lúc này chính là đêm khuya đen nhánh, TV mấy ngày nay đều tại thông báo các loại khí than nổ tung sự cố, trong ti vi xướng ngôn viên ân cần căn dặn, cùng với giữa ban ngày, mọi người thấy cái kia liên quan với cái gọi là khí than nổ tung sau hiện trường ... Giải thích mới biết là khí than nổ tung, nếu như không lời giải thích, e sợ mọi người sẽ cho rằng ở nơi đó, vừa vặn có hai nhánh quân đội cầm trong tay tân tiến nhất vũ khí nóng ở nơi đó một cái cạn giá đây!

	Cũng chính bởi vì như vậy, mặc dù là đêm khuya, yên tĩnh trên đường phố, lại không có người nào, cũng chỉ có đèn đường mờ vàng lập loè hào quang nhỏ yếu, rọi sáng chung quanh đường ...

	Bỗng nhiên.

	Hai đạo tiếng bước chân vang lên.

	Một thân trắng tuyền dê lông tơ y, đem toàn bộ mềm mại chi trên đều cấp bao quấn ở bên trong, bó sát người quần áo, phác hoạ ra cái kia kinh người đường cong hoàn mỹ ... Áo lông cổ áo mở rất lớn, lộ ra nửa đoạn vai đẹp cùng đai đeo, áo lông vạt áo cũng kéo thật dài, phảng phất áo đầm bình thường đem hơn nửa đầu thon dài trắng nõn đùi đẹp cấp bao quấn ở bên trong, xuống chút nữa, lỏa lộ ra cái kia trắng nõn đến kinh người da thịt, sau đó là một đôi giày bó, bao vây đến chân nhỏ vị trí, cả người nhìn lên, rất có mị lực!

	Mà cái kia một đầu rối tung ở đầu vai rượu mái tóc dài màu đỏ, đỏ đập vào mắt, trắng kinh tâm, chỉ là nhìn xem, cũng làm người ta không nhịn được mũi nóng lên.

	Nói như thế nào đây, Tô Ninh có lẽ là xem Scathach mặc hắn đại T-shirt coi trọng có vẻ, tuy rằng đặc biệt mua cho nàng nữ tính quần áo, nhưng vẫn là chủng loại hình này ... Nhìn lên, ngược lại giống như là ở nhà quần áo thể dục bó bình thường vốn là sắc bén như chiến sĩ giống như lạnh lẽo khí chất, cũng trở nên cực kỳ điềm tĩnh.

	Chỉ là trên tay nàng cái kia màu đỏ tươi Ma thương, đầu thương một màn kia phong mang lại phá hủy cái kia điềm tĩnh khí chất.

	Chậm rãi đi tới, Scathach than thở: "Thực sự là... Liền ma lực mà nói, cái này Tô Ninh, cho dù là so với Kenneth, cũng phải kém không ít ah, bây giờ lời nói, nếu như gặp lại cái kia saber, cho dù là muốn phóng thích Bảo Cụ chém giết người, e sợ đều có vấn đề rất lớn rồi."

	"Scathach tỷ tỷ ngươi thực sẽ vì hắn nói chuyện."

	Đi theo bên người nàng kiều ~ tiểu thiếu nữ, nhưng không phải là Tohsaka Rin sao?

	Có khiến chú mệnh lệnh, Tô Ninh tự nhiên yên tâm để Tohsaka Rin đi theo Scathach bên người, hơn nữa nghe Tohsaka Rin nói rồi cái này Scathach cuộc đời sau đó Tô Ninh cảm thấy, chỉ sợ coi như là không làm chú, người cần phải cũng sẽ không làm thương tổn một cái tiểu nữ hài nhi.

	Mà Tohsaka Rin, tự nhiên đối cái này cường đại đến thái quá Đại tỷ tỷ cực kỳ tín nhiệm, không thèm để ý chút nào vạch trần Tô Ninh ngắn, "Hắn nhưng là chính mồm theo ta thừa nhận, trong cơ thể hắn, căn bản một điểm ma lực (MP mana) đều không có, Scathach tỷ tỷ ngươi tìm hắn làm điều khiển chủ, thực sự là xui xẻo tận cùng."

	"Thật cũng không tự nhiên ah ..."

	Scathach đôi mi thanh tú hơi nhíu, mỉm cười nói: "Ta vốn là cảm giác hứng thú chính là hắn người này, chiến đấu gì gì đó, nói thật, ta kỳ thực cũng rất yêu thích loại này lấy yếu thắng mạnh cảm giác, thậm chí, kỳ thực rất nhiều lần, ta cũng thường thường ngột ngạt ta ma lực của mình, đem hắn khống chế tại so với kẻ địch thấp một cấp bậc, sau đó cùng bọn hắn giao thủ, chiến đấu như vậy, thắng lợi mới càng có cảm giác thành công không phải sao?"

	Quả nhiên là cái chiến đấu cuồng ah.

	Tohsaka Rin lặng lẽ phủi Scathach một mắt, thầm nghĩ người đến cùng đồ cái kia thần bí Tô Ninh cái gì đâu này? Nàng nói Tô Ninh là biến số,   Tô Ninh dĩ nhiên cũng là thừa nhận ... Chẳng lẽ, hắn thực sự là biến số? Rốt cuộc là đang thay đổi cái gì đâu này?

	Nghĩ đến một trận, làm sao cũng nghĩ không thông ...

	Ngay sau đó chỉ được lung lay đầu, nói: "Được rồi, không muốn, bây giờ lời nói, quả nhiên vẫn là tranh thủ thời gian tìm đến kia cái gì caster mới đúng đi?"

	"Ừm... Đương nhiên yếu tìm được trước hắn mới được!"

	Scathach bỗng nhiên dừng bước, đưa tay nhẹ nhàng đem Tohsaka Rin giấu ở sau lưng của chính mình, nói: "Hoặc là nói ... Người ta nói không chắc cũng đang tìm ngươi đây!"

	"Cái gì? !"

	Tohsaka Rin ngẩn ra, lúc này mới phát hiện, phía trước mờ tối địa phương, lung la lung lay đi ra mấy đạo thấp bé bóng người, những này bóng người kích cỡ đều cùng mình tương đương, nhìn ra, đều là chút tiểu hài tử, thế nhưng ...

	"Ah ~~! ! !"

	Xem đến những thân ảnh kia khuôn mặt thật, Tohsaka Rin sắc mặt nhất thời trở nên trắng bệch, sợ hãi đến kêu lên sợ hãi.