Chương 934: Cho dù làm việc cho ngươi ta cũng là có nguyên tắc 

	Có người quen dễ làm việc.

	Einzbern gia tộc, đứng sững ở quanh năm Phong Tuyết tràn ngập trong núi thẳm ... Giống như ẩn cư trăm năm không khách khí vật cổ lão thế gia bình thường.

	Trên thực tế, gia tộc kia tự nhiên cũng cực kỳ cổ lão, hơn nữa bởi vì cổ lão, bên trong trả hàm chứa cực kỳ thần kỳ sức mạnh.

	Từ sau khi đi vào, tuy rằng đỉnh đầu vẫn cứ mong muốn thấy vô ngần bầu trời, nhưng lại đã không có Phong Tuyết hạ xuống, thật giống cái này cách nhau một bức tường, liền đem khí trời cùng khí hậu đều cho cải biến như thế!

	So với phía trước Alice Phil cẩn thận, Tô Ninh ngược lại là tùy ý nhiều, theo như hắn vốn là ý nghĩ, nhưng là trực tiếp chém giết kia cái gì hiếu ba. Phùng. Einzbern sau đó mang nữa Iriya cùng điếm trưởng của chính mình rời đi, nhưng nghe cái này Alice Phil khẩu khí, tựa hồ đối với phụ thân của các nàng khá có cảm tình dáng vẻ.

	Đã như vậy, vậy thì khó thực hiện như vậy tuyệt.

	Nhưng điều này cũng không có thể tạo thành Tô Ninh kiêng kỵ Einzbern gia tộc lý do, hoặc là nói vốn cũng không phải là đặc biệt am hiểu chiến đấu gia tộc, thậm chí liền Emiya Kiritsugu đều có thể thay thay bọn họ trở thành chén thánh chiến tranh điều khiển chủ, có thể thấy được liền sức chiến đấu mà nói, chỉ sợ hắn vẫn là bạt tiêm cái kia ...

	Nghĩ như thế, Tô Ninh nhất thời cảm thấy, gia tộc này quả thực chính là nhiệm chính mình muốn gì cứ lấy rồi.

	"Đúng rồi ... Aili, ân, ta gọi ngươi Aili có thể chứ?"

	"Đương nhiên có thể!"

	Alice Phil ở mặt trước ngó dáo dác quan sát chốc lát, nhìn thấy không người sau đó lúc này mới phất phất tay, ra hiệu Tô Ninh đuổi tới cước bộ của nàng, mà theo hai người một đường thâm nhập, hoàn cảnh chung quanh cũng càng phát xa hoa cổ điển lên, chung quanh kiến trúc, nhìn lên đều tiết lộ ra nhất cổ dấu vết tháng năm!

	Đi tới phía trước, nghe được sau lưng Tô Ninh lời nói, Alice Phil quay đầu lại, đối với Tô Ninh cười cười, nói ra: "Đương nhiên là có thể, không nói những cái khác, ngày sau lời nói, ta e sợ trả muốn đi theo ngươi, làm việc cho ngươi đây, làm sao gọi ta còn không phải tùy ý."

	Nói xong, người khuôn mặt lộ ra rất hứng thú vẻ mặt, nói ra: "Nói thật, ta đúng là đặc biệt cảm giác hứng thú, cho nên khi Aili từ chối ngươi, ngươi nói với nàng muốn ta thời điểm, ta lúc đó trực tiếp kinh hỉ nhảy lên đây, trả bởi vì chuyện này được phụ thân đại nhân cho hung hăng trách phạt một trận, bất quá trách phạt cũng đáng, hắc hắc ..."

	"Ừm, nếu như vậy, vậy ta liền không khách khí, trưng cầu ý kiến ngươi một vấn đề."

	"Vấn đề gì?"

	"Là như vậy ..."

	Tô Ninh trầm ngâm một trận, chỉ cảm thấy loại lời này đề quả thực có phần quá không tiện, nhưng không hiện tại hỏi rõ lời nói,

	Đến lúc đó nhưng thì phiền toái.

	Hắn chần chờ nói ra: "Lời của ta, có một người bạn gái, ngươi hiểu ... Mặc dù là bạn gái nha, nhưng giữa phu thê chuyện nên làm, trên căn bản đều làm một lần, cái này, ngươi hiểu chưa?"

	"Đương nhiên, ta đương nhiên đã minh bạch!"

	Alice Phil bước chân nhất thời dừng lại, quay đầu lại nhìn Tô Ninh một mắt, đáy mắt lộ ra đề phòng vẻ mặt, nói: "Ngươi ... Ngươi đây là ý gì? Nói với ta cái này ... Chẳng lẽ là đang ám chỉ ta sao? Ta cho ngươi biết, ta làm công cũng là có nguyên tắc, không thể dùng thân thể đút lót, ngươi đừng hòng mơ tới."

	"Ta đương nhiên biết, ta là trưng cầu ý kiến ngươi vấn đề tới, ngươi đừng có đoán mò!"

	Tô Ninh nói: "Chủ yếu là của ta cái này người bạn gái còn có cái muội muội, sau đó người cùng muội muội nàng quan hệ thật sự là quá thân mật, cho tới giữa hai người tâm linh tương thông, cảm quan cũng tương thông ... Cho nên ta cùng với nàng bành bạch thời điểm ..."

	"Ta hiểu được!"

	Alice Phil sắc mặt đột nhiên trở nên âm trầm, nhìn xem Tô Ninh ánh mắt bên trong cũng mang lên mấy phần xem thường, "Thật không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên là người như thế, quanh co lòng vòng đến nhục nhã ta đúng hay không? Không sai, ta là cùng Aili hai người cái tâm linh tương thông, cảm quan cũng tương thông, nhưng chỉ là che đậy ta cùng Aili giữa hai người cảm giác, chuyện này quả thật là rất đơn giản ... Nếu không, ngươi cho là ta hội tùy ý một cái nam nhân xa lạ nhục nhã ta sao? Bất quá ta nghĩ cũng không đến phiên ngươi dĩ nhiên là người như thế, đổi phương pháp nhi đến nhục nhã ta ..."

	"Nói như vậy, ngươi thật sự hội cảm giác che đậy ma thuật? !"

	"Đương nhiên!"

	"Cái kia thật sự là quá tốt ..."

	Ra ngoài Alice Phil bất ngờ, Tô Ninh cái này mới đột nhiên thả thở phào nhẹ nhõm, than thở: "Thành thật mà nói, từ khi Tiểu Nhược muội muội tỉnh rồi sau đó ta cùng bạn gái của ta, đã rất lâu chưa từng có sinh hoạt tình dục rồi, thực sự là... Rõ ràng mới vừa vặn ăn tươi, kết quả mặt sau liền không thể ăn, cảm giác cũng là bất ngờ đau thương ah ..."

	Alice Phil chần chờ nhìn xem Tô Ninh, nhìn hắn đầy mặt thổn thức cảm thán, chần chờ nói: "Chẳng lẽ nói ... Ngươi cũng không phải đang gạt ta? Cũng không phải tại đổi phương pháp nhi chuyện cười ta?"

	"Dĩ nhiên không phải, cô nương ... Ngươi suy nghĩ nhiều quá!"

	Tô Ninh thở dài một cái, nói ra: "Ngươi bị hại chứng vọng tưởng so với ta tưởng tượng trả phải tới nặng nhiều a, ta nhưng là cái rất hiền hòa lão bản, sẽ không đối với công nhân viên cuộc sống riêng có những gì dò xét các loại, đương nhiên ..."

	Hắn dừng một chút, đối với Alice Phil nháy mắt một cái, mỉm cười nói: "Nếu như ngươi thật sự theo ta nghe được như vậy, biết dùng ma thuật cố ý đem cảm giác của mình che đậy, như vậy không thể không nói, ngươi khí tiết ~ so với ta tưởng tượng phải tới no bụng ~ đầy nhiều ah, lấy tư cách lão bản mà nói, ta rất hài lòng."

	Alice Phil: "....................."

	"Cái nào ... Cái nào yếu ngươi khen ngợi, ta chỉ là làm việc cho ngươi mà thôi, cuộc sống riêng của ta lại không cần ngươi tới quan tâm!"

	Người hừ một tiếng, không tự chủ có phần quẫn bách, làm xuống bước chân vội vàng nhanh thêm mấy phần, giống như thái thái khuôn mặt, nhìn lên, dĩ nhiên rất có vài phần ... Ngạo kiều ý vị?

	Mà Tô Ninh thì yên tâm thở phào một cái, quả nhiên ah ... Tiểu Nhược ah Tiểu Nhược, loại này hồi hồi đi, ta không phải đem ngươi dằn vặt đến ba ngày xuống không được giường không thể, nghẹn lâu như vậy ... Liền chờ đợi ngày này rồi!

	Hai người một cái quẫn bách, một cái tự đắc ... Từng người đi tới, lại không có đối thoại.

	Thẳng đến quẹo vài lần ... Đã đến một chỗ nhìn lên khá là tinh xảo hoa mỹ căn nhà lớn bên trong.

	"Iriya, ta tới tìm ngươi!"

	Alice Phil khuôn mặt lộ ra vui sướng vẻ mặt, cao giọng hô.

	"Yêu Lệ tỷ tỷ! ! !"

	Chính ngồi ở trên giường thanh ~ chơi dương oa oa thiếu nữ tóc bạc quay đầu lại nhìn tới, thấy là Alice Phil, người ánh mắt sáng lên, hoan hô một tiếng, đi chân đất từ trên giường nhảy xuống,   trực tiếp nhào tới trong ngực của nàng, tại người ngực ~ trước cọ xát, vui vẻ nói: "Yêu Lệ tỷ tỷ, ta nhớ ngươi muốn chết, ngươi tại sao lâu như thế cũng không tới xem ta ah."

	"Ta cũng nhớ ngươi muốn chết, Iriya!"

	Alice Phil trở tay ôm lấy Iriya, đồng dạng vui vẻ ở trên trán của nàng cọ lên, một lớn một nhỏ, hai tên tướng mạo hoàn toàn giống nhau như đúc, tinh xảo như con rối hình người vậy nữ hài ôm nhau, hình ảnh kia, nhìn lên phá lệ Mỹ Lệ!

	Tô Ninh: ".............................."

	Hắn không nói gì nói: "Không phải nói Emiya Kiritsugu không cho phép ngươi xuất hiện tại Iriya trước mặt sao? Hai người các ngươi một cái phó quen thuộc dáng vẻ là chuyện gì xảy ra?"

	"Cái này ..."

	Aili cười cười xấu hổ, nói ra: "Đương nhiên, hắn ra lệnh là hắn ra lệnh, có nghe hay không từ liền là chuyện của ta, lại như ngươi xem như thế, ta cùng Iriya hai chúng ta kỳ thực ... Thường thường lén lút gặp mặt, cùng nhau chơi tới."

	Tô Ninh: "....................."