Chương 935: Lão gia tử bất ngờ hội chơi 

	Iriya hắc hắc mà cười, khuôn mặt lộ ra biểu tình ngượng ngùng, nhưng ánh mắt nơi sâu xa, lại rất có hưng phấn vẻ mặt, hiển nhiên, vi phạm mệnh lệnh của phụ thân đối với nàng mà nói, quả thực là trên đời kích thích nhất chuyện vui sướng.

	Mà đối mặt xa lạ Tô Ninh, vừa bắt đầu người trả khá là cảnh giác, nhưng khi biết Tô Ninh ý đồ đến sau, cái kia cái gọi là cảnh giác đã dường như nới lỏng miệng khí cầu như thế, trực tiếp vù lập tức đều đem thả không còn.

	"Cho nên ... Cho nên ... Vị này xa lạ thúc thúc, ngươi là tới mang ta thấy mẹ ta đấy sao?"

	Người đầy mặt hưng phấn nhảy tới Tô Ninh trước mặt, trước tiên rất là ưu nhã hành một người quý tộc thiếu nữ lễ, sau đó mới hoàn toàn bại lộ cô bé thiên tính, hài lòng mà hỏi.

	"Cái này ... Nên tính là chứ?"

	Tô Ninh sờ sờ gò má của mình, thầm nghĩ mẹ ngươi là chắc chắn phải chết được rồi, ta lúc này mang ngươi tới, cùng hắn nói là dẫn ngươi đi nhìn mẹ ngươi mẹ, chẳng bằng nói là dẫn ngươi đi nhìn nàng đi chết tới.

	Bất quá tốt xấu cha ngươi còn có thể sống được, đến lúc đó tiểu la lỵ trực tiếp một phát tiếp, cái khác, dù sao cũng không có ta chuyện gì tình, liền để chỗ ngươi hiền hòa phụ thân kéo an ủi ngươi trong lòng thương tích đi, ta liền mang theo ngươi vị này dì nhỏ cùng rời đi rồi, chẳng phải là tất cả đều vui vẻ?

	Mặc dù đối với cái kia Alice Phil ấn tượng tương đối khá, nhưng Tô Ninh cũng không có cứu vớt ý tưởng của nàng, sức người có hạn, hắn Tô Ninh cũng không phải Sáng Thế thần, có thể đem hết thảy đều cho cứu vớt, hắn có thể làm, cũng chính là hoàn thành nhiệm vụ của mình, nếu như có thể liên đới tại không ảnh hưởng nhiệm vụ điều kiện tiên quyết đạt được một chút chỗ tốt hoặc là làm một chút tốt chuyện, hắn cũng không ngại đi tranh thủ một cái.

	"Được rồi, đồ vật đều thu thập xong chứ?"

	Tô Ninh hỏi: "Aili ngươi không phải là nói thời gian cấp bách sao? Vậy chúng ta vẫn là tốc độ nhanh một điểm, tận lực mau chóng rời khỏi nơi này đi."

	"À? Nhưng ta mới vừa vặn biết muốn rời khỏi, cũng không kịp thu dọn đồ đạc ..."

	Iriya vẻ mặt đau khổ nói ra.

	"Không sao, ta đã đều giúp ngươi thu thập xong."

	Alice Phil nói ra: "Chỉ là làm máy bay lời nói, có chút ngoài ý muốn rồi, ta ngược lại thật ra biết làm gì có, chỉ là ta tuy rằng đã học, nhưng dù sao không có thực tế lái qua, cho nên, có thể sẽ không rất nhuần nhuyễn ..."

	"Yên tâm, ngươi mở không tốt còn có ta đây, ta bao nhiêu cũng là sẽ."

	"Cũng đúng, ngươi là mở ra máy bay tới nha, tuy rằng thanh máy bay cho mở tan vỡ rồi."

	Aili nói ra: "Vậy chúng ta liền đi đi thôi!"

	Người khom lưng,

	Quỳ tại Iriya dưới sàng, toàn bộ đầu đều duỗi tiến vào, tìm tòi chốc lát, sau đó trực tiếp từ bên trong móc ra một cái nho nhỏ rương hành lý, cười nói: "Ta thừa dịp ngươi ngủ thời điểm cũng đã làm xong, Iriya, ngươi ưa thích đồ vật đều ở bên trong nha!"

	Tô Ninh: "Ngươi từ cái kia Alice Phil theo ta làm ước định sau đó cũng đã thanh hết thảy đều chuẩn bị xong?"

	Aili cười hắc hắc nói: "Đó là đương nhiên, ta nhưng là cái hành động phái tới."

	"Phía trước dẫn đường!"

	"Là, lão bản!"

	Aili làm đẹp đẽ chào theo kiểu nhà binh.

	Tô Ninh: "....................."

	Cho nên nói, cái này Aili thật sự so với kia cái Alice Phil muốn hoạt bát rất nhiều ah, là vì cái kia là thiếu phụ, mà cái này vẻn vẹn chỉ là thiếu nữ duyên cớ sao? Chỉ là không biết khi nàng biến thành thiếu phụ thời điểm, có thể hay không cũng trở thành Alice Phil như thế? Hay là nói muốn sinh con gái mới được?

	Tô Ninh trong lòng liều lĩnh các loại bừa bộn ý nghĩ, mang theo Iriya, đi theo đã sớm trinh sát tốt lộ tuyến Aili, lặng lẽ lại xuất cung điện.

	Chỉ là lúc này ...

	Đi ra Iriya căn phòng.

	Chu vi, cũng đã đột nhiên nhiều hơn mấy đạo nhè nhẹ tiếng hít thở.

	Tô Ninh đáy mắt lưu lộ ra vẻ cân nhắc, thầm nghĩ chẳng lẽ là bị phát hiện rồi? Bất quá nghe những thanh âm này, đồng thời hô đồng thời hấp, ngược lại giống như là một người phát ra như thế, chẳng lẽ cũng là cùng một cái quy cách nhân tạo người hay sao?

	Nghĩ ...

	Tô Ninh khẽ hừ một tiếng, mạnh mẽ tinh thần lực trực tiếp như lốc xoáy càn quét quá cảnh, không ngoài dự liệu, những người này trực tiếp ứng thế mà ngã, liền nửa điểm dáng dấp giống như phản kháng đều làm không đến.

	Quả nhiên, là bởi vì nhân tạo người nguyên nhân, cho nên tuy rằng sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ, nhưng liền sức mạnh tinh thần mà nói, lại liền một người bình thường cũng không sánh nổi ... Quả thực chính là vừa lúc bị chính mình cho xong khắc!

	Nghĩ, ba người vượt qua một chỗ cong.

	Sau đó Aili cùng Iriya nhất thời đều bị sợ hết hồn, chỉ thấy tại phía trước trên hành lang, ngang dọc tứ tung, ngược lại một đống lớn thân mang hầu gái hầu hạ cô gái trẻ, những người trẻ tuổi nữ tử tướng mạo giống nhau như đúc, nhìn lên, giống như là phục chế dán đi ra ngoài bình thường mà cái kia trắng nõn khuôn mặt, rõ ràng chính là ...

	Tô Ninh cả kinh nói: "Làm sao nhiều như vậy thái thái?"

	"Những thứ này... Đều là ngươi làm?"

	Aili khiếp sợ nhìn xem Tô Ninh, nói: "Ngươi chừng nào thì làm?"

	"Liền vừa vặn mới vừa làm ah."

	"Ngươi làm thế nào nhanh như vậy? !"

	"Ngươi muốn cho ta nhiều chậm đâu này?"

	Tô Ninh thuận miệng trả lời một câu, hỏi: "Những này Alice Phil, lẽ nào cũng là ngươi cùng thái thái hai người cùng thời tỷ muội?"

	Aili giải thích: "Không, các nàng là Hậu kỳ, liền chế tạo trả giá tâm huyết mà nói, không cách nào theo ta cùng tỷ tỷ so với, cho nên, các nàng chỉ là lấy tư cách thị nữ mà tồn tại!"

	"Thì ra là như vậy."

	Tô Ninh gật đầu, hí hư nói: "Cũng thực sự là khó cho các ngươi rồi, dĩ nhiên đồng thời yếu đối mặt nhiều như vậy trương cùng mình giống nhau như đúc khuôn mặt, các ngươi đến bây giờ còn không điên, thật sự là không nổi!"

	"Cái này ... Không nghiêm trọng như vậy đi! Bất quá nghe tới ngươi tựa hồ là đang khích lệ ta, làm như vậy thuộc hạ của ngươi, ta liền không khiêm tốn tiếp nhận rồi đi."

	Alice Phil gãi đầu bắt đầu cười hắc hắc.

	Iriya tò mò tóm lấy Alice Phil quần áo, hỏi: "Yêu Lệ tỷ tỷ, ngươi là thuộc hạ của hắn sao?"

	Aili nghiêm túc nói: "Ừm, đây là ta lão bản tới, về sau lời nói, ta khả năng liền muốn đổi thành phụng dưỡng hắn!"

	"Được rồi, đừng nhiều lời, chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian đi thôi!"

	Tô Ninh ánh mắt Vi Vi chuyển động, hướng lên bầu trời liếc mắt một cái, có ý riêng nói: "Nếu không, tòa lâu đài này bên trong, e sợ đúng là yếu máu chảy thành sông rồi! Bất quá các ngươi cái kia phụ thân hiếu ba. Phùng. Einzbern, thật đúng là hội sống qua ngày ah, một hơi chế tạo nhiều như vậy đẹp đẽ khả ái hầu gái, sau đó mang theo các nàng lặng lẽ ẩn cư tại không người hiểu rõ trong lâu đài,   lão già này tuổi tác mặc dù lớn, nhưng bất ngờ hội chơi đây!"

	Tại pháo đài nơi sâu xa nhất.

	Một tên tóc bạc râu dài lão giả, khuôn mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, cả kinh nói: "Hắn ... Hắn dĩ nhiên phát hiện ta? Vừa vặn ... Vừa vặn những kia chiến đấu đám nữ bộc, hắn đến tột cùng là làm sao đem các nàng cho đánh ngã?"

	Hắn loáng thoáng cảm giác, nếu như mình không tìm được chính mình đám nữ bộc bị đánh ngã bí mật lời nói, như vậy bất luận chính mình phái ra bao nhiêu người, đều sẽ không hề có chút sức chống đỡ.

	Bất quá nghe tên kia đối với mình chế nhạo chi từ, trong lòng hắn nhất thời rất là tức giận, có tâm phát tác, nhưng mình dù sao cũng không am hiểu chiến đấu, thậm chí vừa vặn ngay cả mình đám nữ bộc đến tột cùng là làm sao bị đánh ngã cũng không biết, luôn cảm giác nếu như mình đi qua, hội rơi vào cùng những kia đám nữ bộc kết quả giống nhau!

	Trong lúc nhất thời không nhịn được do dự lên, trong lòng lại cũng không nhịn được nghi hoặc, hắn tại sao phải gọi mình làm hiếu ba. Phùng. Einzbern đâu này? Thậm chí có đảm đột kích, tổng không đến nỗi không làm việc trước tiên điều tra đi, chẳng lẽ nói, hắn thậm chí ngay cả Einzbern gia tộc trước tiên Nhậm gia chủ danh tự đều không biết được hay sao?

	Biết bao ngông cuồng! ! !