Chương 936: Nữ nhân đều yêu thích lái phi cơ

	Liền ở lão gia tử trả đang chần chờ đến tột cùng nên làm sao ngăn cản Tô Ninh đám người thời điểm, Aili đã trực tiếp mang theo Tô Ninh cùng Iriya, đã đến Einzbern gia tộc tiên tiến nhất địa phương.

	Einzbern gia tộc, làm một cái gia tộc cổ xưa, hầu như bài xích tất cả tiên tiến thiết bị, đâu đâu cũng có phục cổ thiết kế, duy nhất nơi này, lại cực kỳ tiên tiến, máy bay trực thăng, chiến đấu cơ, phi cơ chở hành khách các loại máy bay bày ra chỉnh tề, dĩ nhiên là một cái nho nhỏ phi trường.

	Mà nơi xa

	Mở thêm có bằng phẳng đường băng, đường băng phần cuối, là vô ngần bầu trời!

	"Quả nhiên chó nhà giàu ah, dĩ nhiên là phi trường tư nhân?"

	Tô Ninh nghĩa phẫn điền ưng nói: "Thật sự là quá có tiền rồi!"

	Aili than thở: "Cái này cũng là chuyện bất đắc dĩ, phụ thân đại nhân nhưng thật ra là rất chán ghét những thứ này, nhưng nơi này ra vào thật sự là quá không tiện rồi, cho nên, hắn cũng chỉ có thể bóp mũi lại không cam lòng tạo một cái phi trường, bất quá không thường thường dùng, hơn nữa bởi vì hắn không thích, cho nên trong ngày thường cũng không cho phép chúng ta tới nơi này!"

	"Ta nói ta tại sao không có tới nơi này chơi đùa!"

	Iriya liền chạy mang nhảy chạy tới trên đường chạy, nhìn về phía trước hầu như trông không đến phần cuối đường băng, vui vẻ cười, lớn tiếng nói: "Oa, nơi này thật lớn ah!"

	"Iriya, mau trở lại, chúng ta nhanh chóng tìm một khung máy bay, sau đó rời đi nơi này!"

	Alice Phil vẫy vẫy tay, trong miệng nói cấp thiết, đáy mắt nhưng cũng lộ ra hứng thú dạt dào vẻ mặt, nhìn chung quanh một chút, đáy mắt toát ra tiểu hài tử nhìn thấy yêu thích món đồ chơi vậy vẻ mặt, đưa tay kéo lại Tô Ninh cánh tay, chán tiếng nói: "Lão bản, chúng ta ngồi chiếc phi cơ kia thế nào? Ta còn từ không có mở qua như vậy máy bay đây!"

	Nhìn ra, người đây là dự định sắc dụ rồi.

	Bất quá tình nguyện hi sinh nhan sắc cũng phải

	Tô Ninh theo ánh mắt của nàng nhìn tới, sau đó đáy mắt toát ra khiếp sợ vẻ mặt, cả kinh nói: "Cái này cái này cái này cái này không phải "

	"Ừm, mới nhất F-14 chiến đấu cơ, cao nhất tốc độ có người nói có thể đạt đến tốc độ âm thanh, lái nhất định rất đã!"

	Tô Ninh: ".. ."

	"Lão gia các ngươi tử không phải đối hiện đại khoa học kỹ thuật làm bài xích sao? Món đồ này, nói thế nào cũng không tính được là một tòa giá chứ? Nó là làm sao trà trộn tiến vào?"

	"Nha cái này nha, đây là Emiya Kiritsugu tiên sinh xin mua, theo hắn nói, bên trong có vũ khí rất cường đại,

	Tuy rằng không bằng Ma pháp tới thần bí, nhưng cũng càng thêm tàn bạo trực tiếp!"

	Alice Phil đáy mắt lóe lên tinh tinh ánh sáng, nói: "Ta đã sớm muốn bay thử rồi, nhưng Emiya Kiritsugu đối với ta tựa hồ làm bài xích, cho nên, hắn không cho phép ta chạm cái này, hiện tại hắn không ở, ta lại muốn rời đi, nếu không thử lời nói, về sau liền thật sự không có cơ hội rồi!"

	"Cho nên nói đây là chiến đấu cơ chứ? Ba người chúng ta ngồi dưới sao?"

	"Không thành vấn đề đây là hai chỗ ngồi, lão bản ngươi ôm Iriya ngồi ở phía sau là được, dù sao cũng không cần các ngươi thao làm cái gì!"

	"Ta ôm "

	Tô Ninh có phần không nói gì, quay đầu lại liếc mắt nhìn đồng dạng đầy mặt ước mơ Iriya, người nũng nịu hỏi: "Cái này thật sự có thể bay rất cao rất nhanh sao?"

	Alice Phil ừ gật đầu, "Đương nhiên, hơn nữa vật này rất lợi hại nha, nếu có người dám chặn Iriya thấy mụ mụ đường lời nói, yêu Lệ tỷ tỷ liền có thể dùng vật này hung hăng đánh bọn họ rồi! Hơn nữa vật này tốc độ rất nhanh, nếu như mở cái này lời nói, yếu không được bao nhiêu một chút "

	"Vậy thúc thúc ta có thể ngồi cái này sao?"

	Tô Ninh: ".. ."

	"Được rồi, tùy ý, đi nhanh đi, ta nhưng là vội vã trở lại đây này."

	Tô Ninh giục lên, tuy rằng được một cái thành thục mị lực nữ nhân lôi kéo ống tay áo làm nũng làm có ý tứ, nhưng nữ nhân xác thực kéo dài ah hiện tại nhưng là đang chạy trối chết, lại vẫn xoắn xuýt ở chơi!

	"Được! Mau mau chúng ta mau tới máy bay!"

	Aili vui sướng nở nụ cười, chạy đến trên phi cơ, không chút do dự ngồi xuống chủ buồng lái bên trong.

	Tô Ninh than thở: "Cũng đừng xuất cái gì tai nạn giao thông ah!"

	Hắn mỉm cười đối Iriya mở ra tay, cười nói: "Đi thôi Iriya, thúc thúc dẫn ngươi đi xem kim ngư không đúng, dẫn ngươi đi nhìn mẹ ngươi mẹ!"

	"Ừm, tạ ơn thúc thúc!"

	Iriya ngoan ngoãn mở ra tay, tùy ý Tô Ninh bắt hắn cho ôm lên máy bay chỗ ngồi phía sau, nói như thế nào đây, chiến đấu cơ gì gì đó, ngồi dậy quả thực có phần chen chúc.

	Aili lại tương đương hưng phấn, thật nhanh đẩy ra rồi lần lượt khai quan, sau đó hoan hô một tiếng, nói: "Cất cánh đi!"

	Máy bay từ từ chuyển động.

	Chỉ chốc lát sau, một đạo nhanh đến hầu như đã vượt qua tốc độ âm thanh máy bay, vọt thẳng ra Einzbern gia tộc pháo đài.

	Mà cho đến lúc này, lão giả vẫn cứ ngồi ở chỗ đó không phải là không muốn ngăn cản, mà là người kia ánh mắt, tựa hồ mang theo cổ quái ý vị, lấy hắn trăm năm qua nhân sinh kinh nghiệm, nếu như dám càn rỡ lời nói, e sợ hậu quả tuyệt đối không phải chính mình có khả năng gánh chịu!

	Nhưng có thể liền cái này Alice Phil đều có thể thuyết phục, xem ra, chỉ có thể là

	"Aili ngươi quyết định yếu phản bội ta sao? !"

	Lão giả đáy mắt lập loè tức giận ánh lửa, lạnh lùng nói: "Ngươi đây là dự định phản bội phụ thân của ngươi sao?"

	Mà lúc này.

	Fuyuki bên trong.

	Một hồi thực lực cách biệt cực kỳ cách xa chiến đấu, cũng rốt cuộc hạ màn kết thúc.

	Scathach cái kia nhất quán lạnh nhạt khuôn mặt, cũng khó có thể kiềm chế lộ ra mấy phần lửa giận nóng rực, nhìn chằm chằm được chính mình chuỗi tại thương thượng đạo nhân ảnh kia, Tiên huyết tích tích cộc cộc chảy xuôi mà xuống, một thương này đâm vô cùng có kỹ xảo, chính giữa lá phổi, khiến người ta mỗi lần hít thở trong lúc đó đều có thể cảm nhận được cực kỳ nóng rực đau đớn, nhưng nhưng sẽ không lập tức mất mạng.

	Dĩ nhiên biết sử dụng loại này dằn vặt người kỹ xảo, có thể thấy được người đúng là đã phẫn nộ đã đến cực hạn.

	Mà ở hai người chu vi

	Nằm ngổn ngang vô số hôn mê bất tỉnh tiểu hài tử, tuổi tác đều cùng Tohsaka Rin tương đương, chỉ là những hài tử này sắc mặt đã sớm trắng bệch không có nửa điểm màu máu, thoạt nhìn là vừa vặn được Scathach cho đánh ngã, nhưng những hài tử này lồng ngực, đã sớm được đào rỗng, ngũ tạng lục phủ đều không thấy bóng dáng, bọn hắn rõ ràng đều đã sớm mất mạng, chỉ là thi thể đều không được ngủ yên, được lấy không biết loại nào pháp thuật điều khiển hành động!

	"Cho nên nói ngươi là đi ra săn bắn?"

	Scathach mang trên mặt điểm một chút bao hàm đỏ, lại không phải ngượng ngùng, mà là nộ đến cực điểm phẫn nộ, rung cổ tay, cái kia được chống ở mũi thương thượng nam tử trẻ tuổi thống khổ ô ô một tiếng, người lại lặp lại hỏi một lần, "Cho nên nói, ngươi là đến săn bắn con mồi? Mà run sợ, chính là ngươi mới con mồi?"

	Uryu Ryunosuke , đang tiến hành chén thánh chiến tranh điều khiển chủ một trong, chỉ có thể nói vận khí thực sự không tốt, lại đang đi ra săn bắn thời điểm, đụng vào Scathach trên đầu, mà làm anh hùng mà nói, Scathach mặc dù cũng không phải kỵ sĩ, lại không nghi ngờ chút nào cất giữ thuộc về thuộc về mình nguyên tắc, tối thiểu, người không cách nào khoan dung hài tử vô tội sống sờ sờ đào rỗng nội tạng!

	"Thực sự là xúi quẩy ah "

	Uryu Ryunosuke  cười khổ trầm thấp ho khan vài tiếng, thở dốc nói: "Dĩ nhiên dĩ nhiên đụng phải anh linh sao? Lão gia nói quả nhiên đúng vậy, không thể ở bên ngoài một mình chạy loạn, nhưng là nhưng là muốn tìm thấy ấm áp, mới nội tạng cho nên liền dùng lão gia giáo pháp thuật điều khiển những này khả ái bọn nhỏ làm hộ vệ, không nghĩ tới những hài tử này, quả nhiên không phải anh linh đối thủ ah."

	"Lão gia là của ngươi điều khiển chủ sao?"

	Scathach răng bạc hầu như đều phải cắn nát, thật cao đem hắn bốc lên đến, lạnh lùng nói: "Rất tốt, nhìn lên, ngươi dĩ nhiên không có nửa điểm tỉnh ngộ tâm ý, tuy rằng thừa dịp ngươi anh linh không ở đối điều khiển chủ động tay có phần thừa dịp người gặp nguy, nhưng như như ngươi vậy gia hỏa, thực sự là liền sống trên đời hô hấp không khí tư cách đều không có, bây giờ lời nói chết đi cho ta!"

	Trường thương run lên.

	Uryu Ryunosuke  thậm chí không kịp nói nhiều cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, một cổ cường đại vô cùng sức mạnh trực tiếp từ trong cơ thể hắn bộc phát ra, trong nháy mắt, trên mặt đất, trực tiếp nhiều hơn một đám mưa máu!