Chương 938: Ăn ta 1 thương 

	"Hắn ngươi điều khiển chủ xác thực đã bị chết, bất quá ngươi cũng có thể đi theo hắn cùng đi."

	Thanh âm lạnh lùng, lanh lảnh dễ nghe, lại mang theo khó mà đè nén tức giận.

	"lancer! ! !"

	Altria cả kinh, khuôn mặt lộ ra hiểu rõ nhưng vẻ mặt, nói: "Ngươi quả nhiên còn sống!"

	"Ồ? Ngươi dĩ nhiên biết ta còn sống?"

	Scathach trên mặt mang lên mấy phần nụ cười mừng rỡ, nói: "King Arthur, thật không nghĩ tới chúng ta tạm biệt, dĩ nhiên sẽ đến nhanh như vậy, trước đó không thể với ngươi triệt để phân ra thắng bại, thành thật mà nói, ta thật sự thật đáng tiếc ..."

	Altria không sợ chút nào, nói: "Như vậy, ngươi là Lai Đặc địa tìm ta không phân cao thấp đấy sao?"

	"Tuy rằng ta cũng rất nhớ này sao làm, nhưng bây giờ lời nói, hay là trước làm chuyện nên làm đi! Run sợ ... Nhìn xem những hài tử này trong, có hay không người quen của ngươi!"

	"Được!"

	Tohsaka Rin hướng về những kia tung bọn nhỏ xông đi, những hài tử này từ caster sau khi trúng thương, tựu đình chỉ động tác, từng cái phảng phất đứt dây con rối bình thường.

	Mà người cứ như vậy từng cái từng cái phân biệt ...

	"Là Tohsaka Rin? !"

	Alice Phil khuôn mặt lộ ra kinh hãi vẻ mặt, tiểu cô nương này ... Người không phải cùng cái kia thần bí Tô Ninh cùng nhau lên đi hướng Einzbern pháo đài máy bay sao? Làm sao ... Làm sao dĩ nhiên sẽ xuất hiện tại nơi này?

	Hơn nữa còn là cùng lancer cùng nhau, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

	Nàng xem Altria một mắt, sau đó nhìn thấy Altria trên mặt cũng lộ ra vẻ ngưng trọng.

	Trong lòng nhất thời tâm tình bất an xông lên đầu, chẳng lẽ nói, của mình cuối cùng này nhánh cỏ cứu mạng, dĩ nhiên bắt lộn? Cô bé này ở nơi này, người đàn ông kia ... Hắn ở đâu? Còn có ... Con gái của mình, Iriya lại ở nơi nào?

	Tohsaka Rin lúc này lại không lo được cùng cái này xinh đẹp Đại tỷ tỷ nói chuyện, còn không phân biệt mấy người, người đáy mắt đã hiện lên kinh hỉ vẻ mặt, ôm lấy một tên trong đó biểu hiện đờ đẫn thiếu nữ, cười nói: "Scathach tỷ tỷ, ta tìm tới!"

	"Tư ... Scathach? !"

	Chỗ tối Emiya Kiritsugu khuôn mặt lộ ra kinh hãi vẻ mặt.

	"Chẳng lẽ ... Là Ảnh chi nước nữ vương? !"

	Alice Phil dù cho cực kỳ tâm lo con gái của mình,

	Lại cũng không nhịn được sắc mặt đại biến.

	"A được? Ta ... Đã gây họa sao?"

	Tohsaka Rin ôm bạn học cùng lớp của mình, nháy mắt một cái, người bất quá theo thói quen gọi ra cái kia xưng hô mà thôi ... Đúng rồi, chính mình không cẩn thận thanh Scathach tỷ tỷ tên thật cho bạo lộ ra rồi.

	"Không sao, đối mặt đáng giá tôn kính kẻ địch, báo lên tục danh của mình là tối lễ phép căn bản!"

	Scathach mỉm cười nói: "Trước đó đã nghĩ báo lên tên của mình tới, chỉ là được người không liên quan đã cắt đứt, bây giờ lời nói, đúng là có thể vừa vặn kéo dài lúc trước đề tài, ngô chi danh vì Scathach, Ảnh chi quốc chi Vương, giáo dục đông đảo anh hùng người! Bất quá King Arthur ah, chúng ta đọ sức, e sợ yếu tạm thời kéo sau một ít, dù sao, trả có ảnh hưởng tâm tình người ta giòi bọ tồn tại ah!"

	Nói xong, ánh mắt đang bị chính mình trưởng ~ thương xuyên thủng caster trên người hơi đảo qua một chút, lạnh lùng nói: "Caster, ngươi điếm ô anh hùng một từ, hôm nay bên trong ... Ta muốn đích thân trừng phạt ngươi!"

	Caster quay đầu, quỷ dị xoay chuyển 180 độ, đầu ở sau lưng, nhìn chòng chọc vào Scathach nói: "Là ngươi giết của ta điều khiển chủ Uryu Ryunosuke ?"

	"Không sai, là ta giết hắn!"

	Scathach đáp: "Ta vốn định tuân theo ma lực của hắn tìm tới các ngươi ma thuật nhà ở của công nhân, không nghĩ tới lại đã đến ngươi nơi này ... Bất quá không nghĩ đến những hài tử này dĩ nhiên đều sẽ ở bên cạnh ngươi, ngược lại cũng coi như là chó ngáp phải ruồi rồi, giết ngươi, cũng coi như là vì lần này chén thánh chiến tranh thanh trừ một cái chỗ bẩn đi! Các ngươi những này xem mạng người như cỏ rác súc sinh, đừng nói thần thánh chén thánh chiến tranh, thậm chí tồn tại ở trên cái thế giới này đều không có tư cách!"

	"Các ngươi những này ghê tởm khốn nạn! Lại dám như thế vu tội ta cùng Long chi giới nghệ thuật sao?"

	Caster tức giận gầm hét lên, "Đây là chúng ta nghệ thuật giá trị, các ngươi có thể không hiểu, nhưng không thể sỉ nhục ... Ngươi tên khốn này, Scathach, ta quyết sẽ không bỏ qua cho ngươi ..."

	"Bây giờ là ta sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

	Scathach cười lạnh một tiếng, nói: "Ta chính là dùng cây thương này đem gia hỏa kia đưa vào địa ngục, hiện tại ngươi cho ta cùng hắn gặp gỡ đi thôi!"

	Khẽ quát một tiếng, đầu thương đồng dạng run rẩy dữ dội một trận!

	Lại cùng trước đó Uryu Ryunosuke  hoàn toàn khác nhau, tựa hồ là bởi vì thân thể cùng với ma lực cùng năng lực kháng đòn bất đồng duyên cớ, caster cũng không hề liền như vậy hóa thành nát tan, mà là đột nhiên a một tiếng, ngực đã trực tiếp được rung ra một cái cự đại lỗ hổng.

	Thân thể bắt đầu từ từ tiêu tan ...

	Hiển nhiên, coi như là anh linh, cũng chặn không được Scathach tiện tay một đòn!

	Từ chân bắt đầu, bóng người đã từ từ bắt đầu tiêu tan!

	"Ta ... Sẽ không bỏ qua cho các ngươi ..."

	Caster đồng tử thật to nhô ra, dường như muốn miễn cưỡng tuôn ra viền mắt tựa như, nhìn chòng chọc vào Scathach, tức giận nói: "Ta quyết sẽ không bỏ qua cho các ngươi ..."

	"Người đều phải chết, đừng nói là những này hư không mạnh miệng rồi."

	Scathach thu hồi trưởng ~ thương, nói: "Bây giờ lời nói, vẫn là làm một cái người thất bại, thật tốt tỉnh lại chính mình lúc trước sai lầm đi, về sau không nên còn như vậy xem mạng người như cỏ rác rồi!"

	"Ta không có thất bại, thất bại chính là bọn ngươi!"

	Caster bắt đầu cười ha hả, "Ta không sẽ thất bại ha ha ha ha ..."

	Từ hắn ống tay trực tiếp rơi mất một quyển tản ra màu đen không rõ ma lực sách cổ!

	Trang sách không gió tự mình chuyển động, màu đen ma lực cấp tốc căng phồng lên đến ...

	Rõ ràng caster đã tức sắp chết đi, nhưng quyển sách này không chút nào cũng không đình chỉ.

	"Ha ha ha ha ... Loa nhân thành sách giáo khoa, của ta mạnh nhất Bảo Cụ, là chỉ cần thi triển, liền sẽ tự mình phát động đại ma thuật Bảo Cụ, ta đã gọi về Tiền Sử quá quái lạ vật, dù cho ta đã muốn chết rồi, nhưng loa nhân thành sách giáo khoa cũng sẽ ở triệu hoán sau khi hoàn thành, mới sẽ biến mất không còn tăm hơi! Sám hối đi, tại của ta mạnh nhất ma thuật bên dưới sám hối đi, vì vu tội ta cùng Long chi giới nghệ thuật mà sám hối!"

	Caster cao giơ hai tay tức giận hô to, bóng người rốt cuộc tại Scathach dưới thương hóa làm hư huyễn, hoàn toàn biến mất không gặp, chỉ còn dư lại một quyển sách bỗng dưng trên không trung trôi nổi chuyển động, mà theo hắn chuyển động, ma lực càng ngày càng là bành trướng, phiêu lên tới không trung ...

	Một con lớn vô cùng quái vật, chậm rãi ngưng tụ thành thực thể hình dạng.

	Đó là một con đen nhánh vô cùng quái vật,   khuôn mặt cực kỳ dữ tợn, khắp toàn thân đô bao quanh đen nhánh vô cùng nước bùn, hắn độ cao, chí ít cũng có mấy chục trượng có thừa, há miệng hống một tiếng, toàn bộ trời đất đô theo nó rít gào mà run rẩy không ngớt ...

	Mà theo hình thể của nó từ từ thành hình, màu đen ma lực càng phát khổng lồ, mà cái cỗ này không rõ ma lực, thậm chí liền Altria cùng Scathach cũng hơi biến sắc!

	"Gia hỏa này ... Là thanh từ những kia vô tội hài tử trên người đoạt lại ma lực đều dùng đến triệu hoán cái quái vật này rồi!"

	Scathach lạnh lùng nói: "Thực sự là tội không thể tha thứ ah, caster!"

	"Alice Phil, mau lui lại!"

	Altria thì ôm lấy Alice Phil, hai người đồng thời hướng về mặt sau chạy đi ...

	Scathach hừ một tiếng, đồng dạng ôm lấy Tohsaka Rin, hướng về nơi xa chạy đi!

	Mà đang ở bốn người rời đi không bao lâu, sôi trào mãnh liệt không rõ ma lực, đã trực tiếp đưa các nàng đặt chân chỗ cho bao phủ hoàn toàn, sau đó ... Hướng về Einzbern pháo đài mãnh liệt mà đi!