Chương 942: Ngộ trúng phó xe 

	"Mạnh mẽ như vậy rút lấy năng lực, thậm chí liền Vương quân thế bao phủ khởi ma lực cuồng triều cũng có thể trong nháy mắt thôn phệ, e sợ nó rút lấy không có hạn mức tối đa, chỉ biết càng ngày càng lớn mạnh!"

	Nhìn xem chu vi hoàng ~ sắc bão cát từ từ phai màu, chu vi lần thứ hai khôi phục thành trước đó cái kia ban đêm đen kịt.

	Mà Iskandar, rõ ràng còn chưa kịp thu hồi của mình vững chắc có kết giới, nói cách khác ...

	"A ha ha ha ... Thật không tiện, vốn là muốn trực tiếp thanh quái vật này cho giết chết."

	Iskandar gãi đầu sang sảng cười ha hả, "Kết quả không nghĩ tới, dĩ nhiên để quái vật này trở nên càng mạnh mẽ hơn lớn."

	Không phải là sao?

	Trước đó thể hình cũng đã cực kỳ khổng lồ đen nhánh quái vật, tại cắn nuốt vững chắc có kết giới ma lực sau đó thể hình đã tiếp tục bành trướng thêm một vòng.

	"Chúng ta anh linh đều là lấy ma lực hình thức tồn tại, nếu như nó là dựa vào thôn phệ ma lực tồn tại lời nói, như vậy đúng là chúng ta hết thảy anh linh khắc tinh, chỉ sợ coi như là trước đó archer Bảo Cụ EA, cũng không làm gì được người này."

	Scathach nghiêm nghị nói ra.

	"Nhưng thuần túy Bảo Cụ, quái vật này hẳn là liền không cách nào tiêu hóa."

	Altria nhìn hướng bầu trời, quát to: "Uy archer, ngươi cũng nhìn đủ rồi chưa? Xem đủ rồi liền nhanh chóng ra tay đi ... Ngươi Bảo Cụ mưa, e sợ chính là tiêu diệt quái vật này tốt nhất vũ khí!"

	"Hừ, bản vương há có thể đem trân quý Bảo Cụ lãng phí ở quái vật này trên người!"

	Anh hùng Vương lại cười lạnh.

	Tohsaka lúc thần chần chờ nói: "Vương, quái vật này tồn tại, không nghi ngờ chút nào phá hủy chén thánh chiến tranh hòa bình ..."

	"Câm miệng! Bản vương lời nói, khi nào đến phiên ngươi tới đánh giá?"

	Anh hùng Vương lạnh lùng nhìn Tohsaka lúc thần một mắt, nói: "Trước đó dùng khiến chú mạnh mẽ mệnh lệnh bản vương trướng, bản vương còn chưa từng hướng về ngươi thanh toán, ngươi cho rằng, bản vương trả sẽ đem ngươi trở thành làm bản vương trung thành thần tử sao?"

	Iskandar cười to nói: "Ồ? Thật sao? Nhìn lên ... Ngươi là nhìn thấy ta vừa vặn Vương quân thế, cho nên xấu hổ ngượng ngùng, thật không tiện lại đem tự thân Bảo Cụ triển khai ra đi? Cũng khó trách, dù sao bản vương Vương quân thế hầu như có thể nói là trên đời cường đại nhất Bảo Cụ, ngươi những kia chỉ biết là như mũi tên như thế quăng bắn đồ chơi ..."

	"Con hoang câm miệng! ! !"

	Anh hùng Vương trong nháy mắt bạo giận lên!

	Hắn quát to: "Cho dù bản vương biết ngươi đó chỉ là vụng về phép khích tướng, nhưng lại dám xem thường bản vương Bảo Cụ, bản vương hôm nay bên trong liền để ngươi biết, đến cùng cái gì mới thật sự là Bảo Cụ!"

	Dứt tiếng.

	Giữa bầu trời, màu đen lần thứ hai bị khu trục hết sạch, vô tận màu vàng trong nháy mắt tràn ngập chỉnh phiến thiên không, vô số quang vòng hiện lên, mỗi một vòng ánh sáng nội bộ đô có một thanh hình dạng khác nhau binh khí chậm rãi kéo dài mà ra, nhìn lên, che kín bầu trời, đủ có thể để bất kỳ dày đặc chứng người bệnh sợ hãi không ngớt ~!

	Chỉ có thể nói, chinh phục Vương Bảo Cụ, ngay cả là anh hùng Vương cũng không thể không lòng sinh than thở, cái này chỉ sợ cũng là duy nhất không có bị hắn thu tại trong bảo khố Bảo Cụ rồi, được chính mình tán thưởng người xem thường, cái này đủ có thể khiến hắn khó có thể chịu đựng!

	"Cho bản vương tiếng kêu thảm thiết đau đớn đi!"

	Gilgamesh cười thoải mái lên, mà theo hắn cười lớn, vô số Bảo Cụ giống như màu vàng mưa xối xả, hướng về phía dưới đen nhánh kia quái vật vọt tới!

	Đối mặt cái này màu vàng Bảo Cụ tập kích, màu đen quái vật không có bất kỳ năng lực chống cự, trực tiếp bị xuyên thủng lần lượt lỗ hổng, nó tiếng kêu thảm thiết đau đớn lên, thật cao vung lên cái kia dữ tợn miệng lớn ... Sau đó, mắt trần có thể thấy, thể hình Vi Vi rút nhỏ một chút, nhưng này được Bảo Cụ bắn ra lỗ hổng, cũng cấp tốc khôi phục như lúc ban đầu.

	Bảo Cụ quả thật có thể đối với hắn tạo thành thương tổn, nhưng thương tổn lại thật đúng là nhỏ bé không đáng kể!

	Mà màu đen kia quái dị còn là cảm nhận được đau đớn, càng thêm liều mạng hướng về nhiều người thành thị phương hướng chạy đi, thậm chí, tốc độ đô nhanh hơn rất nhiều!

	"Lớn mật, lại dám không nhìn bản vương công kích sao?"

	Gilgamesh càng thêm giận tím mặt, phất tay, sau lưng, càng nhiều hơn màu vàng hiện lên, liên đới, càng nhiều hơn Bảo Cụ rơi xuống như mưa, số lượng nhiều, càng nhưng đã không tại trước đó chinh phục Vương triệu hoán đi ra Vương quân thế số lượng bên dưới!

	"Cho bản vương đi chết đi!"

	Hét lớn một tiếng,

	Bảo Cụ như mưa giông mà xuống.

	Màu đen quái vật nhất thời càng thêm tiếng kêu thảm thiết đau đớn lên...

	Trước đó thôn phệ Vương quân thế ma lực, cũng không thể không đô phun ra ngoài, dùng để chữa trị chính mình cái kia được Bảo Cụ thương tổn vết thương.

	Thân trong nháy mắt xuất hiện ngàn vạn đạo vết thương, sau đó, lại cấp tốc chữa trị ... Mà nó hình thể, lại vẻn vẹn chỉ là thu nhỏ lại, căn bản liền không có chịu đến bất kỳ trí mạng vết thương!

	"Chuyện này... Thật đúng là lãng phí phương thức công kích ah!"

	Nhìn xem thượng Phương anh hùng Vương ha ha cười lớn phóng thích vô số Bảo Cụ hướng phía dưới mà đi, Scathach khuôn mặt lộ ra thần sắc bất đắc dĩ, nói.

	"Đúng a!"

	Iskandar cũng đầy mặt không nói gì, Altria càng là lấy tay che mặt, không đành lòng lại nhìn.

	Gilgamesh rõ ràng cho thấy đắm chìm tại những khác anh linh đô không làm gì được quái vật, lại chỉ có hắn mới có thể gây tổn thương cho làm hại trong khoái cảm, là lấy chỉ là nghe được màu đen kia quái vật kêu thảm thiết, liền đại cảm giác vui sướng, dù sao hắn Bảo Cụ số lượng đầy đủ, coi như là như thế hao tổn, cũng đủ có thể thanh quái vật kia cho miễn cưỡng dây dưa đến chết.

	Chỉ là như thế vừa đến, hắn Bảo Cụ chính xác đều lớn vì mất chuẩn, có càng là hướng về không liên hệ phương hướng vọt tới, chân chính mệnh trung quái vật kia Bảo Cụ, hai ba phần mười mà thôi!

	"Chúng ta vẫn là trốn xa một chút đi!"

	Iskandar thở dài nói: "Cũng đừng ngộ thương rồi chúng ta!"

	Nói xong, hắn rất là tiếc hận, nghi hoặc nói: "Không biết những này thất lạc Bảo Cụ nếu như nhặt lên lời nói, có thể hay không biến mất ... Nếu như sẽ không lời nói,   đem những này Bảo Cụ cho ta Vương quân thế vũ trang, Power hẳn có thể nâng cao một bước!"

	"Đừng suy nghĩ nhiều, nhanh trốn xa một chút đi, nếu như được ngộ thương lời nói, đến lúc đó ... Hả? Đó là vật gì? !"

	Scathach khốn hoặc chỉ hướng bầu trời xa xăm.

	Tại giữa bầu trời đêm đen kịt, một đạo mang theo một chút bạch quang không biết tên đồ vật nhanh chóng hướng về bên này bay tới, trong chớp mắt, đã gần trong gang tấc ...

	"Là máy bay? !"

	Altria khuôn mặt lộ ra khốn hoặc vẻ mặt, nói: "Là ảo giác sao? Làm sao luôn cảm giác có chút quen mặt?"

	Mà núp trong bóng tối Emiya Kiritsugu, trên mặt càng là lộ ra thần sắc cổ quái, nhìn xem cái kia bay nhanh mà đến chiến đấu cơ ... Chiến đấu này cơ hắn quá quen thuộc, mặt trên quen thuộc phun sơn, có thể không phải là ...

	Alice Phil sắc mặt trong nháy mắt biến trắng bệch, cả kinh nói: "Chuyện này... Đây là cắt tự tại Einzbern trong lâu đài chiến đấu cơ, dĩ nhiên tới nơi này? Lẽ nào ... Là Iriya ..."

	Altria lúc này mới chợt hiểu tỉnh ngộ, thầm nghĩ chẳng lẽ là cái kia cổ quái gọi Tô Ninh gia hỏa, hắn dĩ nhiên thật sự mang theo Iriya trở về rồi? Hơn nữa còn thật sự nói lời giữ lời, đem nàng đưa đến ở vào Fuyuki Einzbern pháo đài bên trong.

	Chỉ tiếc ... Hắn đến thời cơ lại quá không hợp thích hợp.

	Nhìn phía xa cái kia vô số màu vàng lưu quang chớp loạn, pháo đài phụ cận, đã hoàn toàn bị trở thành Bảo Cụ mưa Hải Dương ... Mà rất rõ ràng, chiến đấu cơ thượng dò xét thiết bị, căn bản không có cách nào dò xét đến những này Bảo Cụ.

	Chiến đấu cơ cứ như vậy một mạch xông vào Bảo Cụ trong mưa!

	"Iriya ~~~! ! !"

	Alice Phil hét lên một tiếng, hai mắt đảo một cái, nếu như không phải Altria đỡ, người suýt chút nữa liền đống uy trên đất!

	Đặc biệt là đang nhìn đến cái kia máy bay trực tiếp được mấy chục đạo Bảo Cụ cho bắn thủng sau ...