Chương 944: Chân chính kháng Nhật anh hùng 

	Tô Ninh lạnh lùng trừng anh hùng Vương Nhất mắt, nhưng lúc này Gilgamesh, trong mắt nào có Tô Ninh nửa điểm tồn tại, hắn lúc này chính đắm chìm tại quái vật này cũng chỉ có mình mới có thể tổn thương khoái cảm bên trong, tìm kiếm chính mình là độc nhất vô nhị cảm giác ưu việt!

	Về phần Tô Ninh, như biết hắn chính là cái kia berserker lời nói, Gilgamesh đoán chừng sẽ lập tức thả ra trong tay quái vật, sau đó đi theo Tô Ninh liều mạng, với hắn đến không chết không thôi.

	Nhưng dưới cái nhìn của hắn, cái kia cái gọi là bersreker cũng sớm đã chết tại chính mình EA dưới, cái khác, tự nhiên không cần quan tâm!

	Kết quả là, nhìn sau một hồi lâu, Tô Ninh ngạc nhiên nhíu mày, nhìn xem Gilgamesh cuồng nhiệt thái độ, ánh mắt lại theo động tác của hắn nhìn tới, lúc này mới phát hiện, cái kia to lớn đen nhánh bóng mờ, dĩ nhiên cũng không phải là từ bản thân cho nên làm Cự Sơn, mà là ...

	"Cái này là món đồ quỷ quái gì vậy? !"

	Tô Ninh thầm nghĩ nội dung vở kịch bên trong còn có một đoạn này sao? Có quái vật to lớn xuất hiện tại Einzbern pháo đài bên trong ...

	"Trên thực tế, đây là caster triệu hoán đi ra quái vật!"

	Scathach đi từ từ đi qua, mang trên mặt vui vẻ nụ cười, nói: "Điều khiển chủ, ngươi nhưng rốt cuộc trở về rồi, xin lỗi, ta phải với ngươi tạ lỗi mới được, nếu như ta có thể chẳng phải phí lời, sớm chút thanh cái này caster giết chết, thì sẽ không có như thế vừa ra."

	"Nói như vậy, quái vật này là caster triệu hoán đi ra?"

	Tô Ninh thầm nghĩ xem ra quả nhiên vẫn là đã xảy ra cùng chính mình trong ấn tượng hoàn toàn khác nhau sự tình, bên cạnh không nói, caster triệu hoán đi ra quái vật, lẽ nào không phải là một con biển sâu cự thú sao? Làm sao biến thành như vậy loại cực lớn đen nhánh Slime? Đối mặt như vậy Xúc Thủ Quái vật, vừa vặn chính mình đã mang đến Iriya, chẳng lẽ muốn để Iriya biến thân Ma pháp thiếu nữ mới có thể đánh bại quái vật này sao?

	"Iriya! ! !"

	Theo sát Scathach mặt sau, Alice Phil thật nhanh vọt lên, trên mặt còn mang theo trong suốt vệt nước mắt, từng thanh Iriya cái kia xinh xắn thân thể gắt gao ôm vào trong lồng ngực, nhất định không muốn nới lỏng, lớn tiếng nói: "Iriya, ngươi làm cho mẹ sợ lắm rồi!"

	Iriya: ".................."

	"Về sau lời nói, không cho phép lại như thế lỗ mãng rồi biết không? Mụ mụ vừa vặn tâm đều phải doạ nát."

	Iriya khả ái khuôn mặt từ từ đỏ lên.

	"Còn có ... Mụ mụ thật sự thực vì ngươi cao hứng, ngươi rốt cuộc thoát khỏi cái kia lao tù rồi, về sau, mụ mụ không cần tiếp tục phải vì vận mệnh của ngươi lo lắng, về sau, ngươi có thể tự do lựa chọn vận mệnh của mình rồi!"

	Alice Phil càng nói càng là mừng rỡ, đến cuối cùng, viền mắt càng là không tự chủ đỏ chót, chỉ cảm giác coi như là lập tức chết rồi cũng cam nguyện rồi.

	Iriya khua tay múa chân, liều mạng giãy giụa lên.

	Aili rụt rè nói: "Cái kia ... Tỷ tỷ, nếu như ngươi lại không buông ra, Iriya sẽ không về sau có thể nói, ngươi mau đưa người cho kìm nén mà chết rồi!"

	Iriya giãy giụa lực đạo từ từ nhược xuống!

	Alice Phil nghe vậy, lúc này mới phát hiện, chính mình quá quá khích động, lại đem người cho ...

	Ngay sau đó, vội vàng đem Iriya cho buông ra, cả kinh kêu lên: "Iriya, ngươi ... Ngươi không sao chứ?"

	Iriya: ".................."

	Người khuôn mặt lộ ra một cái hư nhược nụ cười, hư nhược cười nói: "Mụ mụ ... Vừa vặn, Iriya thật giống nhìn thấy nãi nãi (nãi nãi cuốn lại, then chốt từ ) ..."

	Alice Phil: ".................."

	Người vội vàng vội ho một tiếng, quay đầu nhìn hướng Aili.

	Đồng dạng màu trắng Cao cấp chồn y, đồng dạng mang màu trắng lông tơ mũ ... Nhìn lên, giống như là sinh đôi tỷ muội bình thường.

	Chỉ là tỷ tỷ thật khí thế  rõ ràng muốn áp qua muội muội, Aili tròng mắt màu đỏ chuyển nhúc nhích một chút, lặng lẽ trốn được Tô Ninh sau lưng, nói: "Tỷ tỷ, ngươi yên tâm đi, dựa theo ước định, ta sẽ thành thành thật thật đi theo Tô tiên sinh bên người thật tốt làm việc cho hắn!"

	Alice Phil nghe vậy, lập tức nghĩ tới vì cho Iriya tự do, cái này nghiêm ngặt nói đến cùng Iriya cũng không có quan hệ gì muội muội nhưng là bán mình cho người rồi.

	Lúc trước một chút oán giận lập tức không gặp, chỉ là nhẹ nhàng thở dài, nói: "Về sau, nhưng không cho lại như thế lỗ mãng rồi, biết không?"

	"Khà khà khà ... Biết rồi!"

	Aili gật đầu, cũng tại tất cả mọi người thời điểm không biết, lặng lẽ a một tiếng, đang bị theo sát của nàng Tô Ninh cho nghe xong vững vàng.

	Tô Ninh thở dài bất đắc dĩ, nói: "Như vậy hiện tại lời nói, chuyện gì thế này?"

	"Trên căn bản chính là caster đã rời sân rồi, nhưng để lại như thế một cái vấn đề lớn, nhưng cái này Thái Cổ thời đại quái thú có thể thôn phệ ma lực, cho nên chỉ có nắm giữ thực thể vật phẩm năng lực đối với hắn tạo thành thương tổn."

	Scathach than thở: "Của ta Bảo Cụ phần lớn là đối người bảo cụ, đối lớn như vậy quái vật, có thể có chút giật gấu vá vai! Dù sao quái vật này cũng không trái tim có thể nói đi, hiện tại cũng chỉ có anh hùng Vương Cương có thể đối hắn tạo thành thương tổn, nhưng tựa hồ cũng không cách nào trí mạng, nếu như như thế hao tổn đi xuống, ở tại được anh hùng Vương Triệt đáy ngọn nguồn tiêu diệt trước đó, nó hội trước tiến vào nhân loại căn cứ, cho đến lúc đó, thừa thế xông lên thôn phệ tất cả nhân loại lời nói, chỉ sợ cũng Liên Anh đực Vương cũng giết không được nó, cũng may điều khiển chủ ngươi trở về rồi, vậy thì tốt rồi!"

	Người nhưng là muốn lên, của mình cái này điều khiển chủ, có, là hoàn toàn khác với ma lực tồn tại ... Nếu như là lời của hắn, hẳn là có thể triệt để tiêu diệt cái này ma vật!

	Cái này vừa nói, ánh mắt mấy người đô đã rơi vào Tô Ninh trên người , nghe thương này binh Scathach giọng diệu, nguyên lai Tohsaka Rin cũng không phải là của nàng điều khiển chủ, người đàn ông này mới thật sự là khống chế chủ nhân của nàng! Hơn nữa người đàn ông này tựa hồ có tiêu diệt cái này ma vật sức mạnh, đây chính là liền mấy vị mạnh mẽ anh linh đều không thể đem tiêu diệt Thái Cổ ma vật ah!

	Mà toàn bộ hành trình quan tâm nữ nhi mình Tohsaka lúc thần nhỏ bé không thể nhận ra thở phào nhẹ nhõm, nguyên đến con gái của mình cũng không phải điều khiển chủ, cái này nhưng thật sự là quá tốt ...

	Trong lòng vừa vặn thả lỏng không bao lâu, lại lại bắt đầu lo lắng đến, run sợ dĩ nhiên đi theo những khác điều khiển chủ ở bên ngoài pha trộn, xem ra là khoảng thời gian này chính mình bận rộn vu thánh chén chiến tranh, ít đối với nàng quản giáo sao? Quả nhiên con gái cũng đã đến phản nghịch kỳ sao?

	Đáng thương Tohsaka lúc thần,   hắn nơi nào biết được, nữ nhi của hắn không chỉ có là điều khiển chủ, càng là sớm nhất cho gọi ra anh linh điều khiển chủ, hơn nữa nghiêm ngặt nói đến, vẫn có hai cái anh linh điều khiển chủ ... Tuy rằng nghiêm ngặt nói đến, hai cái này anh linh, người một cái cũng không sai khiến được!

	Tô Ninh hỏi: "Scathach ý của ngươi là nói, để cho ta động thủ chém giết cái này ma vật sao?"

	"Nếu như điều khiển chủ ngươi không động thủ, cái này ma vật nhưng là sẽ trực tiếp tiến vào nhân loại căn cứ, cho đến lúc đó, e sợ toàn bộ Fuyuki cũng sẽ không có người sống tồn tại!"

	Scathach rượu tròng mắt màu đỏ săm chút không hiểu vẻ mặt, nhìn xem Tô Ninh nói ra.

	"Đây thật là ..."

	Tô Ninh thở dài, thầm nghĩ cái này nhưng cùng kế hoạch của mình hoàn toàn khác nhau ah, dựa theo chính mình vốn là kế hoạch, là trước giả mạo một cái berserker, sau đó bị người giết chết, lại sau đó là có thể trực tiếp ẩn thân ở hậu trường, đợi được chiến tranh bụi bậm lắng xuống sau đó trở ra thu gặt thắng lợi trái cây.

	Nhưng hôm nay cái này hình thức ...

	Nếu như mình ra tay, không nghi ngờ chút nào sẽ phá hư kế hoạch của mình, nhưng không xuất thủ, toàn bộ Fuyuki nhưng là ...

	"Ai ~~!"

	Tô Ninh ai thán nói: "Bây giờ nhìn lại, ta sắp ách sát, nhưng là một cái tương lai kháng Nhật anh hùng ah!"

	Scathach khốn hoặc nghiêng đầu, không hiểu Tô Ninh có ý gì.

	"Bất quá có thể cho anh hùng Vương tìm chút không dễ chịu, cũng xem là không tệ!"

	Ngẩng đầu, nhìn xem anh hùng Vương thế thì thụ màu vàng tóc ngắn, cùng với cái kia khuôn mặt đắc ý ... Xem ra, hắn đúng là rất coi trọng cái kia cái gọi là cảm giác ưu việt!

	Thế nhưng ...

	Nếu như đã bị đoạt quái lời nói ...

	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra một cái nghiền ngẫm nụ cười, lẩm bẩm nói: "Tạm thời cũng coi như là đối với ngươi giáo huấn đi!"