Chương 940: Con gái của ta không thể nào là điều khiển chủ 

	Mà lúc này, Fuyuki bên trong.

	Chuyện đã xảy ra, cũng đã hầu như đem hết thảy anh linh đô hấp dẫn đã đến Einzbern pháo đài bên trong.

	"Này thật đúng là ... Tác phẩm này không khỏi cũng quá lớn chứ?"

	Iskandar mang trên mặt nhìn mà than thở thán phục biểu hiện, nhìn về phía trước cái kia hầu như giống như núi nhỏ to lớn màu đen quái vật, quái vật này cũng không hề chân, mà là dường như nhuyễn trùng bình thường chậm rãi nhúc nhích, nhưng bởi vì thể hình thực sự quá lớn, dù cho tốc độ rất chậm, vẫn cứ mang theo cực lớn chấn động, liên đới cả tòa núi đều đi theo sáng ngời chuyển động!

	Mà hắn đến mức, khói khét một mảnh, dưới thân cái kia xanh um tươi tốt cây cối cùng bãi cỏ, một khi bị ép dưới thân thể, lập tức liền sẽ thay đổi dường như được sốt ruột hỏa diễm thiêu đốt qua bình thường hiển nhiên, quái vật này trên người nhiệt độ cực cao, hơn nữa ... Rất bẩn!

	"Thật là khiến không cảm thấy không rõ ma lực ah, caster đâu này?"

	Iskandar đưa mắt nhìn bốn phía, lại chỉ có thấy được nơi xa cái kia đứng chung một chỗ Scathach cùng Altria ... Cùng với sau lưng một lớn một nhỏ hai tên tướng mạo sáng tốt nữ nhân.

	Ngay sau đó rất là như quen thuộc tiến lên chào hỏi, "Ôi, đây không phải lancer cùng saber sao? Hai người các ngươi hóa địch thành bạn? ! Liền điều khiển chủ đô như thế hài hòa có yêu ... Không đúng, lancer ngươi điều khiển chủ ta nhớ được không phải một người đàn ông sao? Theo của ta tiểu master nói, là lão sư của hắn, một cái không dám bại lộ chân thực khuôn mặt quỷ nhát gan!"

	Scathach tốt tỳ khí đáp: "Không, trên thực tế, của ta điều khiển chủ liền tại trước đó không lâu, đã đổi người rồi, tuy rằng ma lực yếu ớt rất nhiều, nhưng liền tương tác mà nói, đúng là càng có thể phát huy ra sức mạnh của ta điều khiển chủ, cho nên ... Ngươi nói cái kia Kenneth, đã bị đào thải ra khỏi chén thánh chiến tranh rồi."

	"Ha ha ha ha ... Rình coi con chuột đi rồi là tốt rồi!"

	Iskandar sang sảng cười ha hả.

	Mà Scathach khuôn mặt lộ ra mỉm cười nụ cười, nói: "Đúng đấy ... Rình coi con chuột đi rồi là tốt rồi, bất quá còn có một con chuột ... Tuy rằng bởi vì Kenneth đã không phải là của ta điều khiển chủ, cho nên ta không có ý định lại tính toán trước đó đánh lén trướng, nhưng như ngươi vậy một mực dùng vũ khí nhắm vào bên cạnh ta tiểu cô nương, không khỏi cũng quá không đem ta để ở trong mắt chứ? Của ta Bảo Cụ là ném mạnh loại, có tin hay không nếu như ta sử dụng Bảo Cụ lời nói, coi như là saber cũng không kịp cứu ngươi?"

	Chỉ chốc lát sau.

	Nơi xa, từ từ truyền đến tiếng bước chân nặng nề.

	Một tên quần áo lôi thôi, đầu tóc rối bời, chòm râu kéo mảnh vụn người đàn ông trung niên chậm rãi từ âm u bên trong góc đi ra, trong tay còn cầm một khẩu súng ngắm, ánh mắt tại Altria trên người hung hăng nhìn lướt qua.

	Bởi vì đồng thời đối mặt với cái này to lớn quái thú duyên cớ,

	Lúc này Altria cùng cái kia Tohsaka Rin khoảng cách rất gần, hắn đã rơi xuống tốt mấy cái mệnh lệnh, làm cho nàng trực tiếp giết chết cái kia Tohsaka Rin, nhưng nàng lại dĩ nhiên bỏ qua lời của mình.

	Thậm chí, liền Alice Phil, đô loáng thoáng, chắn Tohsaka Rin trước người, để cho mình căn bản không tìm được nổ súng khe hở.

	Nghĩ, hắn trách cứ nhìn Alice Phil một mắt.

	Alice Phil cười khổ, thầm nghĩ nếu như cái này Tohsaka Rin tiểu cô nương đúng là cái này Scathach điều khiển chủ lời nói, như vậy cái kia đi doanh cứu con gái của mình, là ai? Bất kể là ai, hắn và cái này Tohsaka Rin quan hệ đô không bình thường, nếu cắt tự thật sự giết Tohsaka Rin lời nói, e sợ đợi được hắn mang theo Iriya trở về, tuyệt đối sẽ không chút do dự ăn miếng trả miếng.

	Đáng tiếc lời này, sao có thể trước mặt nhiều người như vậy cùng cắt tự nói?

	"Hừ ... Không nghĩ tới điều khiển ba nhà quả nhiên lợi hại, Viễn Phản gia chỉ một cái tử ra hai cái anh linh, thật sự là ... Ghê gớm ah!"

	Tohsaka Rin kiêu ngạo ưỡn một cái ngực nhỏ, đắc ý nói: "Đúng thế, ta tuổi tác tuy rằng không bằng các ngươi lớn, nhưng liền điều khiển chủ tố chất mà nói, tuyệt đối xa xa tại các ngươi bên trên."

	Dù sao ai có thể cho gọi ra liền khiến chú cũng có thể không nhìn anh linh đến?

	Nghĩ ...

	Tohsaka Rin lại không tự chủ ủ rũ lên, liền khiến chú cũng có thể không nhìn đây này.

	Mà lúc này.

	Trên bầu trời, to lớn Hoàng Kim thuyền nổi bồng bềnh giữa không trung.

	Tóc vàng Vương giả, mang trên mặt thản nhiên biểu hiện chậm rãi phẩm tửu, đáy mắt càng là lộ ra rất hứng thú vẻ mặt, nhìn phía dưới cái kia to lớn màu đen quái vật, cùng với cái kia vài tên anh linh, nghiền ngẫm nói: "Thật đúng là ghê gớm ah, lúc thần, mặc dù là lấy tư cách ngươi Viễn Phản gia gia chủ kế nhiệm đến bồi dưỡng, nhưng liền tư chất mà nói, người khả năng đã đã vượt qua ngươi cũng khó nói, cái kia lancer, nhưng không là nhân vật đơn giản gì, tối thiểu, có thể ở của ta EA bên dưới may mắn còn sống sót, có được bản vương chém giết giá trị!"

	Nói xong, khóe miệng lộ ra nụ cười chế nhạo, nói: "Chỉ là lúc này, cái này cái tiểu cô nương khả ái, dĩ nhiên đối với ngươi che giấu chính mình thân là điều khiển chủ thân phận, như vậy nhìn đến, nàng là dự định cùng phụ thân của nàng cướp giật chén thánh? Không nghĩ tới bản vương lại vẫn có thể nhìn thấy phụ nữ tương tàn tiết mục sao?"

	Tohsaka lúc thần lúc này, sớm đã là khiếp sợ không tên.

	Cái kia đáng sợ quái vật một mực tại hướng về thành thị nơi sâu xa di động, nếu như không thêm vào ngăn lại lời nói, e sợ nhiều nhất mấy tiếng, quái vật này liền sẽ di động đến trong thành thị, hoặc là nói, mục tiêu của nó vốn là những kia còn sống sinh linh khí tức.

	Cho nên mình mới khẩn cấp liên hệ Kotomine ly chính, khiến hắn lấy người giám sát danh nghĩa mệnh lệnh hết thảy anh linh đô tới đối phó cái này đáng sợ quái vật!

	Dù sao ... Cái này nhưng là địa bàn của mình.

	Nhưng không nghĩ tới ... Tới anh linh trong, thậm chí có một cái điều khiển chủ liền là con gái của mình? !

	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

	Run sợ người dĩ nhiên cũng tham dự vào lần này trong chiến tranh? Người tại sao không tự nói với mình? Người đến cùng đang suy nghĩ gì?

	Chẳng lẽ nói, chính mình phải giống như mặt đối với những khác điều khiển chủ như thế, đem chính mình nữ nhi duy nhất cũng cho chém giết sao? Nhưng như thế thứ nhất, Viễn Phản gia chẳng lẽ không phải bị đứt đoạn truyền thừa?

	Tohsaka lúc thần cái kia một thói quen đem hết thảy đều nắm giữ trong lòng bàn tay thong dong triệt để không thấy bóng dáng, anh hùng Vương giọng diệu, hiển nhiên là quyết không thể cho phép có người ở của mình EA bên dưới mạng sống, cho nên đã đem cái kia lancer gia nhập hắn phải giết danh sách.

	Nhưng run sợ thân là điều khiển chủ, anh hùng Vương Chân nguyện ý tha thứ người sao?

	Mình rốt cuộc nên làm gì?

	Tohsaka lúc thần trong lúc nhất thời tâm loạn như ma, không biết nên làm gì bây giờ.

	Mà nhìn xem hắn cái kia hỗn loạn trạng thái, anh hùng Vương cùng bên người Ngôn Phong Khỉ Lễ liếc nhau một cái, đều thấy được đối phương đáy mắt vẻ mặt, Ngôn Phong Khỉ Lễ là cuồng nhiệt, tựa hồ đối với Tohsaka lúc thần cùng Tohsaka Rin giữa hai người lúc này định vị rất là mừng rỡ ... Mà anh hùng Vương, nhưng là nhìn thấy vừa ra trò hay cân nhắc!

	"Ah ... Lần này nhưng khó làm.   "

	Chinh phục Vương mang trên mặt thần sắc khó khăn, nói: "Quái vật này là làm sao tới? Caster đâu này? Hắn triệu hoán đi ra quái vật ... Hắn ở đâu?"

	"Đã bị đuổi về anh linh vương tọa rồi."

	Scathach khẽ thở dài: "Nhưng bây giờ lời nói, anh linh tuy nhiên đã trở về, nhưng quái vật này tựa hồ cũng không lấy ma lực của hắn vì tồn tại căn cứ."

	"Là lấy nhân loại linh hồn là ma lực tồn tại."

	Iskandar trịnh trọng nói: "Bây giờ nhìn lại, nó đối ma lực khát vọng rất mãnh liệt, cho nên, chính tại không ngừng mà hướng về nhân loại căn cứ chạy đi, nếu quả thật khiến hắn rút lấy đầy đủ ma lực, e sợ ngay cả chúng ta cũng giết không được nó!"

	"Vậy cũng chớ khiến nó đi qua thôi!"

	Scathach mỉm cười, ánh mắt tại Tô cảnh Iskandar cùng Altria trên người nhìn lướt qua, nói: "Không nói những cái khác, anh linh lời nói, lẽ nào vẫn không giết được này khu khu ma vật hay sao? Hay là nói, các ngươi keo kiệt với mình Bảo Cụ, không dám để cho người nhìn thấy đâu này?"