Chương 951: Con gái của ta rốt cuộc là cái gì? 

	Mắt thấy chén thánh chiến tranh thắng lợi xúc tu có thể được, Tô Ninh lại trái lại buông tha cho cái này dễ dàng liền có thể đắc thủ thắng lợi.

	Scathach bất ngờ không có gì ý phản đối, thậm chí, nhìn xem Tô Ninh ánh mắt bên trong, càng nhiều hơn mang lên mấy phần tán thưởng tán đồng.

	Người mang trên mặt bội phục nụ cười, nói: "Theo ta không giống nhau, tham gia chén thánh chiến tranh anh linh, hoặc nhiều hoặc ít đô đối chén thánh có chấp nhất cùng niệm tưởng, không nghĩ tới điều khiển chủ ngươi đã vậy còn quá rộng lượng, nguyện ý đem vốn là dễ như trở bàn tay chén thánh qua tay ở người ... Thành thật mà nói, ta đối với ngươi cảm quan, trực tiếp đổi mới một cái độ cao mới rồi."

	Tô Ninh nói: "Nha, thật sao? Ta xác thực đối chén thánh có chấp nhất cùng niệm tưởng, chỉ bất quá của ta chấp nhất, lại là hủy diệt chén thánh mà thôi, làm sao, nhớ rõ trước đó ta không phải đã đã nói với ngươi sao? Liên quan với chén thánh bị ô nhiễm sự tình ..."

	"Ách ... Chuyện này, chẳng lẽ không phải ngươi sợ sệt ta với ngươi đoạt chén thánh, cho nên muốn đi ra lừa gạt lý do của ta sao?"

	Scathach nghi hoặc nói.

	Tô Ninh bất đắc dĩ nhìn Scathach một mắt, nói: "Trước ngươi đến cùng là nhìn ta như thế nào?"

	"Ha ha ha ha ... Chuyện này, điều khiển chủ, ta xin lỗi ngươi."

	Scathach rất là quen thuộc liễm vỗ vỗ Tô Ninh vai, biểu thị đúng là chính mình thức nhân không rõ sai.

	Tô Ninh nhìn nàng một cái, đề tài đột nhiên Nhất chuyển, nói: "Đúng rồi, đừng tưởng rằng ngươi theo ta xin lỗi, ta liền hội dễ dàng tha thứ ngươi."

	"Hả? Điều khiển chủ, lẽ nào ta lại đã làm sai điều gì sao?"

	"Ta vốn là dự định trước tiên giả mạo berserker, với các ngươi những này anh linh đại chiến một trận, sau đó dùng một cái lý do thích hợp rời sân, sau đó các ngươi lực chú ý của tất cả mọi người liền sẽ tập trung ở lẫn nhau địch nhân trên người, đến lúc đó đương nhiên sẽ không lại kiêng kỵ sự tồn tại của ta, mà ta là có thể một đường vẩy nước đến cuối cùng, đợi được các ngươi chiến tranh lúc sắp kết thúc, trở ra thu lấy thắng lợi trái cây ..."

	Tô Ninh than thở: "Nhưng trước ngươi để cho ta ra tay đối phó cái kia đen nhánh quái vật, lại là trực tiếp bại lộ thực lực của bản thân ta, bây giờ lời nói, bọn hắn có phát hiện hay không ta là berserker đã không trọng yếu, quan trọng là, bọn họ cũng đều biết, lancer Scathach điều khiển chủ là cái thực lực không thấp hơn anh linh cường đại tồn tại, cứ như vậy, vốn là không hề tồn tại cảm giác ta liền trực tiếp đã trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích ... Scathach, ngươi nghĩ xem thực lực của ta, lại dùng loại này đạo đức bảng giá vậy biện pháp, kết quả trực tiếp đem ta bại lộ tại tất cả mọi người trước mắt."

	"Ah, thật sao?"

	Scathach không có một chút nào áy náy thần thái, chỉ là lấy tay che miệng, đáy mắt mang theo dạt dào ý cười, "Ta còn tưởng rằng điều khiển chủ ngươi đã nhận được ta sau đó sẽ cảm thấy hai chúng ta liên thủ, đủ để quét ngang toàn bộ chén thánh chiến tranh, cho nên đã khinh thường ở lại khiến dùng âm mưu quỷ kế gì nữa nha, không nghĩ tới điều khiển chủ ngươi dĩ nhiên đối với ta, đối chính ngươi như thế không tự tin ah."

	"Hai chuyện khác nhau."

	Tô Ninh phủi Scathach một mắt, nói: "Được rồi, chuyện phiếm đừng nói, chúng ta đi trước giáo hội tìm cái kia Kotomine ly chính muốn thưởng đi, tuy rằng con trai của hắn phụ hắn người phụ thân này mong đợi, nhưng đây cũng không phải là hắn chơi xấu lý do, nếu như hắn dám không cho, ta liền hủy đi hắn giáo đường."

	Một thân thất hồn lạc phách Tohsaka lúc thần ở bên cạnh môi giật giật, muốn hỏi chút gì ... Hắn có quá nhiều tò mò, cái này Tô Ninh, dĩ nhiên là điều khiển chủ ... Như vậy con gái của mình cũng không phải là điều khiển chủ đi? Nhưng nàng không phải điều khiển chủ, làm sao lại hội hỗn tạp cái này những này anh linh cùng điều khiển chủ chính giữa đi?

	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

	Còn có cái kia cái gọi là chén thánh bị ô nhiễm, lại là chuyện gì xảy ra, làm sao chính mình cũng không từng nghe đã nói chuyện như vậy?

	Có tâm hỏi dò, nhưng muốn khởi thân phận của mình, bất quá là cái kẻ chiến bại mà thôi, chén thánh chiến tranh 60 năm một lần, mà 60 năm về sau, chính mình trả tại không ở trên thế giới này đều khó nói, chén thánh chiến tranh thế nào, đó là Viễn Phản gia gia chủ kế nhiệm yêu cầu bận tâm sự tình rồi, cùng chính mình, đã không có chút quan hệ nào.

	Hắn hung hăng liếc mắt nhìn bên cạnh Ngôn Phong Khỉ Lễ, cùng hắn chấp nhất với không có quan hệ gì với chính mình sự tình, chẳng bằng làm rõ, cái kia anh hùng Vương đến tột cùng là thế nào đem mình cái này xưa nay nghe lời đệ tử cho xúi giục mới là.

	Ngôn Phong Khỉ Lễ lẳng lặng cùng tại mọi người phía sau, trước sau sắc mặt trầm mặc, không có nửa điểm nghi hoặc hoặc là hổ thẹn ... Hoặc là nói, hắn căn bản sẽ không có như vậy cảm tình mới đúng.

	Mà Tohsaka Rin, nếu như là bình thường, người đoán chừng đã sớm nhảy nhót bất mãn, nói thí dụ như oán giận tại sao vừa vặn khoảng cách chén thánh chiến tranh thắng lợi chỉ thiếu chút nữa, ngươi lại cứ như vậy từ bỏ, chủ yếu nhất là ngươi từ bỏ cũng liền từ bỏ rồi, tại sao không trước đó cùng ta cái này điều khiển chủ thương lượng? Ngươi đến cùng có hay không ta đây điều khiển chủ để ở trong mắt vân vân ...

	Nhưng bây giờ, nhìn mình phụ thân cái kia thất hồn lạc phách dáng dấp, Tohsaka Rin loáng thoáng, đã nhận ra chính mình đến rốt cuộc đã làm gì chuyện như thế nào, chính mình triệt để hủy diệt phụ thân giấc mơ.

	Trong lúc nhất thời, bởi vì muội muội Anh bị hại mà sinh ra oán niệm cùng căm hận, hết thảy biến mất không còn tăm hơi, xuất hiện tại chính mình như vậy, cùng trước đó phụ thân việc làm có cái gì khác biệt đâu?

	Nghĩ như thế, người liền lập tức lâm vào đối với mình sâu sắc căm ghét bên trong, một đường đi tới, một viên đầu nhỏ mắt thấy liền muốn hãm đến bằng phẳng còn chưa từng phát dục ngực nhỏ bên trong.

	Kỳ quái năm người đội ngũ, một đường đã đến giáo đường.

	Kotomine ly chính đã sớm ở nơi đó chờ đợi, đáy mắt mang theo vẻ thất vọng, cái kia là đối chính mình nhi tử không hề che giấu chút nào thất vọng ... Mặc dù cũng chưa tới tràng, nhưng thân là chén thánh chiến tranh người giám sát, hắn tự nhiên cũng có biện pháp quan tâm đến trước đó phát sinh tất cả!

	Ngay sau đó, đối với Tô Ninh yêu cầu khiến chú tưởng thưởng hành vi.

	Hắn rất thẳng thắn trực tiếp từ trên cánh tay mình di thực một cái khiến chú đến Tô Ninh cánh tay trái, sau đó nhìn hắn cái kia trơn bóng cánh tay trái, ngạc nhiên nói: "Ngươi ... Ngươi khiến chú,   đã đô dùng hết rồi?"

	Tô Ninh than thở: "Không sai, anh linh quá không nghe lời nói, cho nên khiến chú sớm liền dùng hết rồi, nếu không, ta vì sao sẽ đối với cái này khiến chú như thế chấp nhất?"

	"Nhưng anh linh không nghe lời lệnh chú đã dùng xong lời nói, tại sao người trả ở bên cạnh ngươi?"

	"Bởi vì tuy rằng lấy tư cách anh linh làm không nghe lời, nhưng lấy tư cách nữ nhân mà nói, người đối ta nhưng là rất là si mê đây, cho nên dĩ nhiên là lưu tại bên cạnh ta ..."

	Tô Ninh nói khoác không biết ngượng ăn nói ba hoa.

	Sau lưng, Scathach khuôn mặt lộ ra bất đắc dĩ ý cười.

	"Được rồi, ta xem các ngươi cũng có việc cần hoàn thành, lấy tư cách người trẻ tuổi, với các ngươi những này thế hệ trước cũng tán gẫu không tới cùng đi, hơn nữa thân là chén thánh chiến tranh điều khiển chủ, chờ đang giáo đường bên trong cũng rất không tiện chứ? Ta lúc này đi ... Các ngươi chuyện vãn đi."

	Tô Ninh duỗi tay cầm Tohsaka Rin cổ áo, làm cho nàng cái kia muốn lưu ở cha mình bên người cử động trực tiếp thất bại, nói: "Đừng lo lắng, ba ba ngươi cùng chén thánh chiến tranh đã không có quan hệ, cho nên, không cần lo lắng tính mạng của hắn an toàn, Ngôn Phong Khỉ Lễ mạnh hơn cũng là ba ba ngươi học sinh, có đề phòng, hắn không thể nào là ba ba ngươi đối thủ, hắn không giết được hắn rồi."

	Nói xong, tại Tohsaka lúc thần cái kia lo lắng trong ánh mắt, trực tiếp lôi kéo Tohsaka Rin rời khỏi.

	Tohsaka lúc thần muốn gọi, lại cái gì đều không gọi ra ... Thầm nghĩ đến cuối cùng, chính mình vẫn cứ không có thăm dò rõ ràng con gái của mình tại chén thánh trong chiến tranh, đến tột cùng phẫn diễn nhân vật như thế nào sao?

	Ba người, có điều khiển chủ có anh linh, con gái của mình rốt cuộc là cái gì? Tại sao cái này cổ quái điều khiển chủ, cần phải nắm kéo con gái của mình? Chẳng lẽ nói ...

	Tohsaka lúc thần đột nhiên nghĩ đến một cái đáng sợ khả năng.

	Chẳng lẽ nói ... Cái kia cổ quái Tô Ninh, nhưng thật ra là cái yêu thích tiểu loli hay sao?