Chương 937: Ta phải hay không quá vọng động rồi? 

	Một thương đem địch nhân đánh nát bấy, Scathach lại không có gì kiêu ngạo thần thái, trái lại khá là thổn thức thở dài, thở dài nói: "Trên đời tại sao có thể có như thế nhân cách vặn vẹo người đâu? Đem chính mình sung sướng xây dựng ở sự thống khổ của người khác bên trên, đáng sợ hơn là, nghe khẩu khí của hắn, hắn anh linh tựa hồ với hắn cũng là cá mè một lứa, hơn nữa hai người trả làm hợp đến nếu là như vậy ... Ta như vậy tùy tiện giết hắn điều khiển chủ, phải hay không có phần xúc động rồi?"

	Nghĩ, người lâm vào sâu đậm tự trách cùng tỉnh lại ở trong, chính mình hẳn là bức bách người này dùng khiến chú mệnh làm mình servant tự sát, như vậy trực tiếp giết người, quả nhiên chính mình vẫn còn quá lỗ mãng sao? Cứ như vậy, e sợ đối phương anh linh đã biết rồi của mình điều khiển chủ đã chết, nếu có thể bị triệu hoán đến sự phát hiện này thế đến, tự nhiên là có được của mình khát vọng, nhưng hôm nay, cái này khát vọng lại bị chính mình dập tắt, nếu như vậy tà ác anh linh rơi vào cuồng bạo lời nói, đến lúc đó tạo thành thương tổn, nhưng là tương đối đáng sợ.

	Vừa vặn hoàn toàn thắng lợi Scathach, lúc này đôi mi thanh tú nhanh đám, một mặt phiền muộn, mới nhìn lên, ngược lại tốt như người mới là chiến bại cái kia tựa như.

	Mà Tohsaka Rin, một mực níu lấy Scathach vạt áo, khuôn mặt nhỏ sợ hãi đến trắng bệch, những hài tử này, tuổi tác đều cùng người tương đương, vừa vặn thượng phát sinh thảm trạng, lại khiến người nhìn không nhịn được tâm thần lạnh lẽo, tên ghê tởm này, đi ra ngoài mục đích, chính là tìm kiếm giống như chính mình con mồi sao?

	Nếu như không có Scathach lời nói, e sợ mình đã rơi xuống trong tay hắn chứ? Đến lúc đó ... Chính mình đoán chừng sẽ trở thành những này đã chết đi sau, liền thi thể đô bị người lợi dụng lên con rối một trong cũng khó nói.

	Nhưng sợ hãi một trận sau đó người đột nhiên phản ứng lại, vội vàng vọt tới những kia tử vong trong thi thể giữa lục lọi lên, tuy rằng sợ hãi cả người rung động ~ run, nhưng vẫn kiên trì thanh những hài tử kia mặt đô cho nhìn một lần.

	Sau đó ánh mắt cầu viện nhìn phía Scathach, trong lúc nhất thời cũng không biết là cao hứng hay là khổ sở, nói: "Scathach tỷ tỷ, không có nàng ..."

	Scathach không có nhiều lời, nàng tự nhiên rõ ràng Tohsaka Rin chỗ nói nàng là ai, của mình cái kia thần bí điều khiển chủ đã từng nói, run sợ một cái giao hảo đồng học chính là rơi vào rồi cái này phát điên giết người ma trong tay, chỉ là bây giờ nhìn lại, lẽ nào những hài tử này, còn không phải được hắn tóm lấy hết thảy sao?

	Ngay sau đó nhẹ nhàng sờ sờ Tohsaka Rin đầu nhỏ, mỉm cười nói: "Đừng có gấp, tỷ tỷ cùng ngươi đi tìm người này sào huyệt ở nơi nào."

	Trong miệng nói xong, cái tay còn lại lặng lẽ mạnh mẽ tại chính mình mông thượng hung hăng đánh một cái.

	Quá lỗ mãng ...

	Tối thiểu, hẳn là hỏi ra sào huyệt của hắn ở nơi nào sau đó là giết hắn, thực sự là... Đã biết tật xấu ah, lúc nào có thể bỏ đâu này?

	Cũng may gia hỏa này tựa hồ từ cái kia anh linh trong tay học một chút ma thuật, càng có cái kia anh linh cho hắn trả một chút ma lực sử dụng, chính mình hẳn là có thể bằng vào chút ít này ma lực,

	Tìm tới hắn sào huyệt vị trí, nếu không, chỉ sợ cũng gây đại họa đây!

	Nghĩ, người ôn nhu an ủi vài câu, dắt lên Tohsaka Rin tay nhỏ, men theo cái này đã tử vong Uryu Ryunosuke  khi đến phương hướng, hướng phía trước phương đi đến.

	Mà lúc này ...

	Cách xa ở mấy chục km có hơn một chỗ Schwarzwald bên trong.

	Thân mang rộng lớn vô cùng pháp bào caster, đang cùng tóc vàng thiếu nữ giằng co, đáy mắt lập loè cực kỳ cuồng nhiệt vẻ mặt, mà từ chung quanh nóng rực vết thương xem ra, giữa hai người đọ sức, đã duy trì có một quãng thời gian.

	Chỉ là dù cho đang đối đầu, caster trên mặt vẻ mặt, lại lớn vì thoải mái, thậm chí trong miệng thỉnh thoảng bùng nổ ra từng trận tiếng cười đắc ý, rõ ràng trước đó còn tại saber dưới kiếm hốt hoảng đào mạng, nhưng thật giống chỉ cần đối mặt cái này tóc vàng thiếu nữ, dù cho được người tàn khốc đối xử, cũng là thế gian chuyện vui sướng nhất.

	Chỉ là so với caster hài lòng, Altria lại là trước nay chưa có phẫn nộ ... Thực lực không ra sao caster, bên người lại có tới mười mấy tên vô tội hài đồng, những hài tử này từng cái ánh mắt đờ đẫn, rõ ràng cho thấy bị hắn cho khống chế thần thức, chỉ là lại vẫn cứ có mệnh tại, bởi vậy, nếu không sợ ném chuột vỡ đồ, e sợ caster đã sớm được Thệ Ước Thắng Lợi Chi Kiếm cho trực tiếp chém giết!

	"Cái này ghê tởm saber, lại dám không nghe theo mệnh lệnh của ta ..."

	Mà ở trong bóng tối, Emiya Kiritsugu thần tình trên mặt lại càng là phẫn nộ.

	Hắn đã liên tiếp mấy lần ra lệnh, để Altria không cần cố kỵ những hài tử này tính mạng, trực tiếp đem caster chém giết, lần này chén thánh chiến tranh, anh linh nhóm một cái hơn một cái, ngay cả là chính mình vốn là cho rằng thắng được saber, cũng chiếm không được nửa chút thượng phong, thật vất vả đụng tới một cái nhược điểm anh linh, nếu không nhanh chóng giết hắn, thế cuộc hội càng thêm hỗn loạn.

	Nhưng mệnh lệnh của chính mình, lại bị người không nhìn thẳng rồi.

	Xem ra, trừ phi sử dụng khiến chú, bằng không quyết không khả năng mệnh lệnh động cái này cùng chính mình tương tác không hợp người.

	Nhưng ... Ba cái khiến chú, nhiệm một cái đều là trân quý như vậy, lẽ nào liền muốn bởi vì chính mình anh linh không nghe lời tựu tùy tiện dùng sao?

	Emiya Kiritsugu cũng lâm vào khó được xoắn xuýt bên trong.

	"Thánh nữ ôi ..."

	Caster lần thứ hai sâu đậm bái một cái, giống như khôi hài thằng hề, đáy mắt cuồng nhiệt vẻ mặt càng phát trọng, hắn nói: "Ngài trung thành nhất thần tử, Giles ... Ngạch ..."

	Động tác đột nhiên dừng lại, thật giống như chính đang biểu diễn hoa lệ sân khấu kịch, lại đột nhiên bởi vì xuất hiện lỗ thủng, mà không biết nên làm sao bổ cứu ... Cho nên chỉ có thể vụng về đậu ở chỗ này ...

	Altria ngẩn ra, trên mặt đã lộ ra nghiêm nghị vẻ mặt, thầm nghĩ lẽ nào hắn lại có những gì âm hiểm xiếc sao?

	Mà caster về sau cử động, lại thật to ngoài Altria bất ngờ.

	Bóng loáng khuôn mặt, dại ra không một chút biểu lộ, nhưng trong đôi mắt lại cấp tốc chứa đầy nước mắt, rơi lả chả mà xuống, cấp tốc đem cả khuôn mặt đô cho thấm ướt, nhìn lên phá lệ khôi hài, nhưng hắn, lại là rõ ràng bi thương đi lên.

	"Ah ~~~ Long chi giới ah ah ah! ! !"

	Một tiếng tuyệt vọng bi thiết.

	Caster vô lực quỳ rạp xuống đất, tức giận một quyền lại một quyền nện ở trên mặt đất, khóc lớn nói: "Long chi giới ah, ta quả nhiên không nên rời đi bên cạnh ngươi, dĩ nhiên làm hại ngươi cứ thế mà chết đi ... Ta có lỗi với ngươi, không có bảo vệ tốt ngươi ... Xin lỗi ..."

	Altria nhìn xem một thân một mình diễn xuất caster, phẫn nộ quát: "Caster, ngươi lại đang giở trò quỷ gì? !"

	Vẫn đứng tại Altria sau lưng Alice Phil nghi hoặc nói: "Thật giống ... Là của hắn điều khiển chủ chết rồi?"

	"Nhưng ma lực của hắn cũng không hề yếu bớt ..."

	"Hắn cũng không phải dựa vào điều khiển chủ ma lực tồn tại chứ? Hoặc là nói ... Hắn là dựa vào nhân loại linh hồn đến tăng cường sức mạnh của mình.   "

	Alice Phil cau mày, nhìn xem caster, nhẹ giọng than thở: "Hắn đến cùng giết bao nhiêu nhân loại vô tội à?"

	"Cho nên, quyết không thể bỏ qua hắn."

	Altria nắm chặt Thệ Ước Thắng Lợi Chi Kiếm, đáy mắt hiếm thấy, mang lên mấy phần thần sắc tức giận.

	"Long chi giới ah, ta còn không cho ngươi biểu diễn ta thịnh đại nhất ma thuật đây này ... Ngươi cứ như vậy ..."

	Mà lúc này, caster vẫn cứ đang lớn tiếng khóc thảm thương, phảng phất đánh mất người thân nhất bình thường.

	Đột nhiên ...

	Một đạo đỏ thắm ánh sáng qua lại mà qua.

	Caster khóc rống âm thanh nhất thời im bặt đi, mà ở ngực của hắn, màu đỏ tươi Ma thương chính sâu sắc khảm nạm trong đó!