Chương 945: Không năng thủ xé anh linh điều khiển chủ không phải tốt điều khiển chủ 

	"Điều khiển chủ đây là dự định ra tay rồi sao?"

	Scathach mang trên mặt mấy phần vẻ cân nhắc, hiển nhiên, người kỳ thực đối Tô Ninh thực lực cũng rất thì tốt kỳ, thân là anh linh nhưng có thể trở thành điều khiển chủ liền tạm thời không nói rồi, cái kia hoàn toàn khác với ma lực sức mạnh biểu hiện hình thức, cùng với mặt đối với mình cũng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào ... Phải biết, mình coi như là đối mặt saber bực này hầu như xem như cường đại nhất anh linh một trong, đều có thể chiếm cứ tuyệt đối chủ động, mà hắn lại ...

	Như vậy kỳ lạ, tự nhiên do không được người không đối hắn tốt kỳ.

	Nếu như điều khiển chủ nói là sự thật lời nói, vậy thì thật sự là thật là đáng tiếc.

	Nhớ tới Tô Ninh trước đó nói chén thánh đã bị ô nhiễm, Scathach mang theo tiếc hận thở dài, thầm nghĩ lấy của mình điều khiển chủ lại tăng thêm thực lực của mình, chén thánh hầu như có thể nói là bắt vào tay đồ vật, dù sao hai người bọn họ liên thủ, bất kể là cái nào anh linh, hẳn là cũng không thể cùng mình đợi hai người đồng thời ngang hàng chứ?

	Thắng lợi, cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột

	"Không sai, đương nhiên là dự định ra tay rồi! Nếu không, lẽ nào thật sự nhìn xem cái này kháng Nhật anh hùng thanh Fuyuki người bên trong đô cho giết sạch hay sao?"

	Tô Ninh trừng Scathach một mắt, nhấc tay, trong lòng bàn tay lập tức hiện lên màu băng lam long lanh băng kiếm!

	Lăng kiếm tại lòng bàn tay bên trong xoay tròn, mang theo vô tận vụn băng rơi vãi, giống như hoa tuyết bay tán loạn, thật đúng là Mỹ Lệ cực kỳ, băng kiếm khí màu xanh lam chung quanh tán dật, lại rời đi Tô Ninh thân thể hai mét ra thời điểm, được mạnh mẽ thu lại rồi!

	Trong lúc nhất thời, hết thảy Băng Lam ánh sáng hết thảy vây quanh Tô Ninh lượn vòng ...

	Scathach mí mắt giựt giựt, quả nhiên, gia hỏa này trước đó cùng chính mình giao thủ thời điểm, căn bản sẽ không có toàn lực ứng phó!

	Như thế hoa mỹ vũ khí, người vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy, vậy mới không tin chỉ là nhìn xem đẹp đẽ mà thôi.

	Thật là thần kỳ điều khiển chúa ơi.

	"Oa ... Thúc thúc thật là đẹp ah!"

	Iriya không nhịn được sợ hãi than, đáy mắt nổi lên tinh tinh ánh sáng, không tự chủ đã nghĩ đưa tay đi mò Tô Ninh bên người kiếm khí, dù sao như vậy rực rỡ xinh đẹp sự vật, đối cô bé sức hấp dẫn, thật đúng là MAX!

	"Iriya, không được!"

	Altria từng thanh người ôm về, ngưng trọng nói: "Vật này rất nguy hiểm, nếu như đụng vào, hội hài cốt không còn!"

	Iriya nghe vậy, con mắt nhất thời trợn lên nguyên lành lớn, sợ hãi đến vội vàng trốn sau lưng Alice Phil, không dám lộn xộn, chỉ là trừng lên một đôi mắt, sơ lược mang theo vài phần hâm mộ nhìn xem Tô Ninh.

	"Dù sao càng là xinh đẹp đồ vật, càng dễ dàng câu đi người tính mạng ma!"

	Tô Ninh trong tay cầm Nam Minh Ly Hỏa kiếm, nhìn phía xa cái kia chính lấy vô tận Bảo Cụ điên cuồng hướng về phía dưới quái thú phát ra anh hùng Vương, ngắn như vậy ngắn trong khoảnh khắc, chung quanh trên mặt đất đã ngang dọc tứ tung cắm đầy nhiều loại Bảo Cụ, mỗi một chiếc Bảo Cụ đều có được độc thuộc về mình truyền thuyết, nhưng lúc này, những này đại danh đỉnh đỉnh Bảo Cụ, lại chỉ có thể giống như một lần tính mũi tên như thế, bất lực cắm trên mặt dất, giống như bỏ hoang rác rưởi bình thường.

	Mà anh hùng Vương cười lớn rung trời, khi hắn Bảo Cụ mưa dưới, cái kia vốn cùng Einzbern pháo đài chỗ ở ngọn núi một kích cỡ tương đương quái vật to lớn, lúc này thể hình súc thủy hơn một nửa, hơn nữa thân thượng đâu đâu cũng có dữ tợn lỗ hổng, nhìn lên phá lệ thê thảm.

	Chỉ là ngắn ngủi này tranh đấu chốc lát, theo thể hình giảm nhỏ, cái này ma vật tốc độ cũng nhanh rất nhiều, thậm chí càng lúc càng nhanh, mắt thấy ... E sợ tại anh hùng Vương lấy Bảo Cụ mưa mài tận trong cơ thể nó ma lực trước đó, nó đủ có thể vọt tới nhân loại hội tụ địa, đến lúc đó, tất nhiên là có thể đạt được càng nhiều hơn ma lực.

	Gilgamesh không hẳn không nhìn thấy điểm ấy, nhưng hắn đương nhiên sẽ không lưu ý những này giun dế tính mạng, cho dù đã nhận được những kia ma lực thì lại làm sao, mặt đối với mình Bảo Cụ mưa cuồng triều, cũng bất quá là lại tới một lần nữa mà thôi, mà trên thực tế, như vậy chịu đánh bia ngắm, nhưng là đã hồi lâu chưa từng từng đụng phải rồi.

	Thậm chí trong lòng hắn đã có tà ác chủ ý, như vậy thú vị quái vật, chờ được bản thân đem hắn ma lực tiêu hao hết sau đó kỳ thực đại khái có thể không giết nó, mà là đưa nó thu làm một cái đồ chơi, ngày sau nhàm chán, liền đem nó thả ra ngoài, khiến nó thôn phệ nhân loại linh hồn do đó lớn lên, đến lúc đó,

	Chính mình liền có thể lấy Bảo Cụ công kích nó đến phái nhàm chán tâm tình!

	Nghĩ như thế, anh hùng Vương hạ thủ lực đạo nhất thời nhẹ mấy phần, dù sao ... Thú vị như vậy ma vật, hắn nhưng không nỡ giết chết.

	"Anh hùng Vương Bảo Cụ trở nên chậm, hắn Bảo Cụ tồn kho không đủ sao?"

	Tô Ninh nơi nào biết được Gilgamesh dĩ nhiên sẽ có như vậy ly kỳ ý nghĩ, hắn chỉ là ánh mắt ở đằng kia đã rút nhỏ không ít màu đen quái vật trên người nhìn lướt qua, nói: "Gia hỏa này có thể thôn phệ ma lực? Ngược lại là vừa vặn ... Ta nhưng là một điểm ma lực (MP mana) đều không có!"

	Hắn cười lạnh một tiếng, thả người bay lên cao cao, liên đới Nam Minh Ly Hỏa kiếm vương vãi xuống vô tận băng ánh sáng màu xanh lam, ở đằng kia một đạo lại một đạo màu vàng mưa sao chổi một bên chếch, cấp tốc dâng lên một đạo lam sắc lưu quang ...

	Tại đêm khuya đen nhánh bên trong, cực kỳ bắt mắt!

	"Chết đi!"

	Tô Ninh hô to một tiếng, giơ cao tay phải lên, Nam Minh Ly Hỏa kiếm dù chưa nắm trong tay, nhưng Kiếm Thể lại vẫn nhưng đi theo bay lên cao cao, sau đó đối với cái kia dữ tợn quái vật, chồng chất chém xuống mà xuống!

	Chỉ một thoáng ...

	Màu xanh lam lưu tinh trải rộng đầy trời.

	Vô số màu xanh da trời lưu quang cấp tốc đem trọn mảnh đêm khuya đen nhánh đô cho chiếu sáng, thậm chí cái kia rực rỡ hào quang, liền màu vàng mưa sao chổi ánh sáng đô đè dưới, anh hùng Vương màu vàng kia khôi giáp, cũng bị nhiễm lên một tầng sâu kín lam quang!

	Chỉ là cùng anh hùng Vương cái kia một đạo lại một đạo thực thể binh khí không giống, cái này vô tận lam quang, lại là một đạo lại một đạo hư huyễn kiếm khí, tuy không thực thể, nhưng Power lại tựa hồ chút nào cũng không kém, số lượng càng có thắng chi, đầy trời khắp nơi tất cả đều kiếm khí, kiếm khí thành thế, như mãnh liệt cuồng triều, Hải Dương trút xuống, biển rộng lao nhanh ... Được không nghỉ xu thế, tất cả đều hướng về cái kia màu đen ma vật mãnh liệt mà đi!

	"Thật là lợi hại!"

	Chinh phục Vương Iskandar khuôn mặt lộ ra than thở vẻ mặt,   cả kinh nói: "Gia hỏa này ... Đúng là điều khiển chủ sao? Sức mạnh này, coi như là đối mặt anh linh nhóm, cũng đủ có thể ngang hàng đi nha? Trên đời dĩ nhiên sẽ có mạnh mẽ như vậy anh linh? !"

	Altria cùng Alice Phil mấy người cũng đều là trong lòng hơi ưu tư!

	Duy nhất xuất thủ Tô Ninh, trong lòng nói xấu sau lưng mấy người này kém kiến thức, quân không gặp năm trận chiến thời điểm, không thể tay không xé anh linh điều khiển chủ, trên căn bản đô thật không tiện gặp người!

	Mà trong nháy mắt.

	Vô tận kiếm khí đã như lôi đình vạn quân, đáp xuống đen nhánh kia quái vật trên đầu ...

	Cùng trước đó anh hùng Vương bảo có uy lực không giống, những này kiếm khí mặc dù là hư huyễn, nhưng liền lực sát thương mà nói, lại càng xa xa hơn ở đằng kia vô tận Bảo Cụ bên trên, chính giữa màu đen kia ma vật đồng thời, chỉ một thoáng ngọn núi bỗng nhiên một trận kịch liệt chấn động ...

	Bụi bặm tung toé, kiếm khí nổ vang!

	Màu đen kia quái vật tuy rằng thân thể rất nhiều miệng vết thương, nhưng cũng không ngừng tại khép lại, nhìn lên nhưng cũng không hiện ra làm sao thê thảm, nhưng kiếm khí màu xanh lam này như mưa xối xả bao phủ, trực tiếp đem cái này màu đen quái vật cho đâm thủng trăm ngàn lỗ, vô tận màu đen lưu đậm đặc chảy tràn mà xuống ...

	Lúc này vết thương, lại là sẽ không khép lại.

	Màu đen kia ma vật trực tiếp phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, vốn là nhúc nhích càng nhanh hơn tốc độ, đột nhiên ngừng lại, ầm ầm trong một tiếng nổ vang, trực tiếp chếch ngã xuống trên sườn núi ... Màu đen đậm đặc dịch thuận tiện tựa máu tươi của nó, chậm rãi từ dưới thân chảy ra, cấp tốc hội tụ thành dòng sông!

	Anh hùng Vương trọn vẹn chiến đấu mười mấy phút, vẫn cứ chưa từng làm sao quái vật, cũng tại Tô Ninh một đòn dưới, triệt để trọng thương, thậm chí thân thể cũng bắt đầu khô quắt, nghiễm nhiên ...

	"Ai! ! !"

	Anh hùng Vương nhất thời nổi giận cực kỳ, chợt quát lên: "Rốt cuộc là cái nào con hoang, lại dám trở ngại bản vương trò chơi? ! Càng dám giết chết bản vương sủng vật! ?"