Chương 950: Thiếu nợ dạy dỗ 

	Mạnh mẽ kim quang, trực tiếp triệt để đem hết thảy assassin cho bao phủ ở bên trong, kịch liệt kim quang trực tiếp hướng lên bầu trời bay đi, giống như laser bình thường cho đến tầm mắt không thể thành phần cuối, mới chậm rãi dừng.

	Ầm ầm thanh thế, để quanh người tất cả mọi người không nhịn được Vi Vi biến sắc.

	Iskandar khuôn mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, cả kinh nói: "Mở ... Nói đùa sao, một cái tiểu cô nương mà thôi, làm sao có khả năng nắm giữ mạnh mẽ như vậy Bảo Cụ?"

	"Trả thật là không bình thường hào quang ah!"

	Scathach tiếc nuối thở dài, lẩm bẩm nói: "Rõ ràng sinh ở cùng một thời đại, dĩ nhiên bởi vì lười nhác mà không có thể đi thật tốt mở mang kiến thức một chút King Arthur khi còn sống phong độ, thực sự là... Quả nhiên lười nhác không được ah."

	Nói xong, người lại thật đáng tiếc thở dài lên.

	Mà Altria bên này mới vừa vặn thu kiếm.

	Bên kia ...

	Đang tự ôm Iriya Alice Phil đột nhiên trầm thấp rên rỉ một tiếng, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, khuôn mặt lộ ra thần sắc thống khổ.

	"Alice Phil? ! !"

	Altria cả kinh, vội vàng quay đầu nhìn lại người ... Liên đới tại Alice Phil bên người Aili cùng Iriya đô kêu lên sợ hãi.

	"Mụ mụ / tỷ tỷ, ngươi làm sao vậy? !"

	Emiya Kiritsugu không nói gì, chỉ là nhìn xem assassin biến mất địa phương, đáy mắt lộ ra vẻ phức tạp, phần lớn là hổ thẹn ... Nhưng chỉ chốc lát sau, cái này hổ thẹn triệt để không thấy bóng dáng, trực tiếp chuyển thành kiên định!

	"Ba ba! ! !"

	Tohsaka Rin đồng dạng lo lắng hét to một tiếng, vọt tới Tohsaka lúc thần bên người, nâng dậy bị ném thất điên bát đảo Tohsaka lúc thần, bất mãn đối với Tô Ninh lớn tiếng nói: "Tô Ninh, ngươi tại sao không tiếp được ba ba ta?"

	Tô Ninh buông tay, nói: "Xin lỗi, ta hoạn có nam tính sợ hãi chứng, nếu như ba ba ngươi là một phụ nữ lời nói, ta nghĩ ta liền có thể tiếp nhận."

	Tohsaka Rin: "....................."

	Người bất mãn lầm bầm nói: "Ngươi không chỉ không tiếp hắn, hơn nữa còn mặc cho hắn suýt chút nữa được assassin cho giết chết, nếu như không phải Scathach lời của tỷ tỷ ..."

	"Đừng làm sai rồi, Scathach là của ta anh linh, người làm theo ta làm, khác nhau ở chỗ nào sao?"

	Scathach đầy mặt mỉm cười đi tới, nói: "Không sai, của ta điều khiển chủ lời này, nói không sai giả ... Hắn không ra tay cứu, là bởi vì hắn biết, ta sẽ xuất thủ."

	Nói xong, người mỉm cười phủi Tô Ninh một mắt, đáy mắt hàm chứa không hiểu ý vị.

	Tô Ninh hiểu được, người là nói ta biết ngươi căn bản sẽ không có ý muốn cứu hắn ...

	Hắn khẽ hừ một tiếng, thầm nghĩ đợi sau khi trở về tái giáo huấn ngươi.

	"Không nên như vậy, run sợ, mặc kệ thế nào, vị này Tô tiên sinh cuối cùng là đã cứu ta!"

	Tohsaka lúc thần nỗ lực đứng lên, trên mặt lại khó nén đồi bại vẻ mặt, hắn chén thánh con đường có thể nói là đến đây chấm dứt rồi, anh linh bị giết, rất về phần mình còn muốn cảm tạ cái kia sát hại chính mình anh linh người.

	Tại không có so với này càng chán nản hơn sự tình đi nha?

	Tuy rằng không biết Tô Ninh rốt cuộc là anh linh vẫn là điều khiển chủ, nhưng cái này lại không trở ngại hắn duy trì lễ nghi của quý tộc, đối Tô Ninh nói cám ơn.

	Tô Ninh thờ ơ đáp một tiếng, xoay người hướng về nơi khác đi đến.

	Sau đó, Tohsaka lúc thần tức giận nhìn hướng Ngôn Phong Khỉ Lễ, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên sẽ ở thời khắc quan trọng nhất phản bội chính mình ...

	"Lão sư, ngài là không thể nào hiểu được suy nghĩ của ta, cho nên, cũng không cần có những gì tức giận ý nghĩ! Chúng ta vốn cũng không phải là người cùng một con đường, ta tuy rằng cho tới nay ngụy trang rất tốt, nhưng ngụy trang đến mức độ như vậy, cũng đã đến cực hạn."

	Ngôn Phong Khỉ Lễ lại tương đương bình tĩnh, cũng không có một chút nào hổ thẹn hoặc là hối hận biểu lộ.

	Tohsaka lúc thần: "........................"

	Mà lúc này.

	Tô Ninh đi tới Alice Phil đám người bên người.

	Altria mắt thấy Tô Ninh lại đây, lập tức lộ ra đề phòng thần thái, đối cái này chém giết anh hùng Vương gia hỏa, người cũng không thể không ngưng thần đề phòng, dù sao, người đến bây giờ còn không nghĩ tới nên làm sao đánh bại anh hùng Vương đây này.

	"Yên tâm đi, ta không phải đến động thủ."

	Tô Ninh liếc mắt nhìn nằm trên đất,

	Tựa hồ đột nhiên không thoải mái Alice Phil, lại quay đầu liếc mắt nhìn nhìn thẳng lệ uông uông Iriya, nghiêm mặt nói: "Caster vừa vặn đã bị chết ở tại của ta anh linh trong tay, mà caster triệu hoán đi ra ma vật được ta giết chết rồi, bất luận về tình về lý, ta đều nên được đến tưởng thưởng cái viên này khiến chú, cho nên ... Sau đó ta dự định đi trước thu hồi khiến chú lại nói, bây giờ archer, berserker, assassin còn có caster cũng đã rời sân rồi, chén thánh bên trong, cần phải cũng đã tích góp được chân đủ lực lượng cường đại, đêm nay thật là có chút mệt mỏi, cho nên, ta dự định nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày, Alice Phil, ngươi liền cẩn thận hưởng thụ cùng nữ nhi mình thời gian đi!"

	Môi hắn giật giật, âm thanh cũng không hề được Iriya nghe được, cũng tại Alice Phil vang lên bên tai, "Ngươi cuối cùng thời gian."

	Alice Phil sắc mặt tái nhợt, nghe vậy ngẩn ra, nhìn xem Tô Ninh ánh mắt đã mang lên mấy phần vẻ cảm kích, nhẹ nhàng nói: "Mặc kệ thế nào, cám ơn ngươi, Tô tiên sinh."

	Tô Ninh khẽ gật đầu, mà sau đó xoay người đi về phía sau đi ...

	Đi tới Iskandar bên người thời điểm, nói: "Chiến đấu, lưu đợi mấy ngày sau đi, hiện tại, ta đột nhiên rất muốn nghỉ một chút, tối thiểu phải thanh tưởng thưởng khiến chú nắm bắt tới tay mới được."

	"Cũng tốt! Bản vương nhưng không nóng nảy ... Chính muốn hảo hảo nhìn một chút cái này phồn hoa hiện thế, ha ha ha ha."

	Chinh phục Vương sang sảng cười ha hả.

	Tô Ninh cười cười, đi hướng Tohsaka Rin cùng tại bên người nàng Scathach, nói: "Được rồi, chúng ta cũng có thể đi lấy phần thưởng!"

	"Ta cũng chính muốn hảo hảo hỏi ý kiến hỏi một chút ly chính, con trai của hắn làm chuyện tốt ..."

	Tohsaka lúc thần cắn răng, mang trên mặt bất mãn vẻ mặt, nói: "Hắn sanh ra hảo nhi tử,   đến tột cùng tại sao phải phản bội ta!"

	Nói xong, hung hăng nhìn xem Ngôn Phong Khỉ Lễ.

	Ngôn Phong Khỉ Lễ lại không có gì dư thừa phản ứng, sắc mặt không thay đổi chút nào! Thật giống vừa vặn phản bội sư phụ của hắn người, không phải hắn như vậy.

	Mà Scathach ánh mắt quái dị tại Tô Ninh trên người  nhìn lướt qua, hướng phía trước vài bước, cùng hắn vai kề vai, thấp giọng nói: "Tại sao không trực tiếp tiếp tục chiến đấu đâu này? Bây giờ lời nói, chúng ta đã đại chiếm thượng phong, hai chúng ta liên thủ, bất kể là chinh phục Vương vẫn là King Arthur, hẳn là đô không phải là đối thủ của chúng ta."

	"Đúng vậy, dù sao lại như như ngươi nói vậy, thắng lợi của chúng ta đã là vật trong túi, cần gì đang tại người ta nữ nhi mặt giết chết mẫu thân của nàng đâu này? Mẹ con mới vừa vặn đoàn tụ ..."

	Tô Ninh thấp giọng nói: "Cho mẹ con các nàng mấy ngày cùng tồn tại thời gian đi."

	"Điều khiển chủ ngươi tại dư thừa địa phương, bất ngờ có yêu tâm đây!"

	Scathach mỉm cười nói "Bất quá ta cũng không đáng ghét là được rồi."

	Lấy lòng ta ta cũng sẽ không dễ dàng tha thứ cho ngươi, trước đó lại vẫn bức bách ta cùng kẻ địch giao thủ, muốn nhìn rõ của ta điểm mấu chốt ... Lấy tư cách của ta anh linh mà nói, đây chính là tương đương vượt rào rồi, xem ra, Scathach ngươi vẫn cứ còn không hiểu làm một cái anh linh mà nói, yêu cầu đối điều khiển chủ duy trì tôn kính chi tâm ah.

	Nói tóm lại, yêu cầu dạy dỗ rồi.

	Tô Ninh quay đầu lại nhìn nàng một cái, khuôn mặt lộ ra nghiền ngẫm nụ cười, "Mặc kệ thế nào, đô phải cảm tạ ngươi giúp ta lại thêm vào cầm lại một viên khiến nguyền rủa!"

	"Ngươi sẽ để ý cái này sao? Khiến chú lời nói, ngươi không phải là trả có rất nhiều ..."

	"Thứ tốt, đương nhiên ai cũng sẽ không ngại nhiều."

	Tô Ninh khóe miệng Vi Vi làm nổi lên, nói: "Ta sẽ dùng ngươi giúp ta có được cái viên này khiến chú thật tốt cảm tạ ngươi, yên tâm đi."

	Scathach nhíu mày, cảm giác Tô Ninh tựa hồ có ý riêng bộ dáng.