Chương 939: Hồ Điệp cánh cũng không linh sao? 

	"Nha ôi ... Tốt kích thích ah! ! !"

	Tóc bạc trắng da tài trí nữ tử, cũng tại đụng chạm tới máy bay cần điều khiển sau đó bộc lộ ra bản tính của mình.

	Đáy mắt mang theo khó mà đè nén hưng phấn vẻ mặt, chiến đấu cơ trên không trung qua lại khoảng chừng bay vọt, phun đột nhiên mây khói đi không trung xẹt qua lần lượt S hình, cái kia quen thuộc kỹ thuật, nơi nào có nửa điểm lần thứ nhất thao túng mới lạ cảm giác?

	Chỉ là cái kia hầu như có thể so với tốc độ âm thanh tuyệt đối tốc độ, lại làm cho ngồi ở Tô Ninh trên đùi Iriya sợ hãi đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch, ah ah ah ah rít gào không ngừng bên tai, nếu như không phải Tô Ninh ôm nhanh lời nói, thân hình quá mức nhỏ nhắn xinh xắn cho tới liền đai an toàn đô hệ không hơn người, e sợ đã sớm tại Aili cái kia gần như điên cuồng dưới sự thao túng, trên dưới điên đảo ngã nhiều lần.

	Bất quá cho dù như thế, vẫn cứ sợ hãi đến người kêu sợ hãi không ngừng bên tai, hét lớn: "Yêu yêu yêu yêu yêu Lệ tỷ tỷ, ngươi chậm một chút ... Ta không chịu nổi ah ah ah ..."

	"Nhưng là ta căn bản cũng không biết tốc độ nên như thế nào hạ xuống được làm sao bây giờ? Ta cũng là lần đầu tiên mở vật này, cho nên rất nhiều khai quan đô không dò rõ ở nơi nào ha ha ha ha ..."

	Trong miệng nói xong làm nghiêm trọng, Aili đáy mắt lại chỉ có cuồng nhiệt hưng phấn tâm ý, hiển nhiên, mở vật này quả thực làm cho nàng vui sướng đến khó lấy kiềm chế chính mình bản tính mức độ.

	"Cẩn thận một chút!"

	Tô Ninh một mực chỉ là nhìn xem Iriya cùng Aili hai người ở nơi đó chuyển động cùng nhau, yên tĩnh không nói, lúc này, hắn mở miệng nói chuyện rồi, nói ra: "Ta đã đem ngươi cái này máy bay tín hiệu cho triệt để che giấu, những trinh sát đó cơ khí là không tra được sự hiện hữu của chúng ta, nhưng như ngươi như thế lãng mở pháp, nếu như được mắt thường nhìn thấy, vậy ta thật sự liền không có biện pháp nào rồi."

	"À?"

	Aili khốn hoặc quay đầu lại nhìn Tô Ninh một mắt.

	Tô Ninh nói: "Vừa vặn, nhân công của ta trí năng nói cho ta, đã có ba chiếc chiến đấu cơ đi theo phía sau của chúng ta, hơn nữa còn chuyên chở các loại vũ khí, mạo muội hỏi một chút, ngươi cái này máy bay lời nói, có chuyên chở dùng cho chiến đấu vũ khí sao?"

	"Đương nhiên! Đầy đủ hết làm, đây chính là Emiya tiên sinh tọa giá ah, tính cách của hắn, không đem cái này máy bay vũ trang đến xoắn ốc tương đô không bình thường!"

	Aili đáy mắt cuồng nhiệt vẻ mặt càng phát trọng, hét lớn: "Đến rồi ba chiếc sao? Vậy hãy để cho ta đem các ngươi toàn bộ đô đánh rơi xuống đến, ta nhưng là không trung kích rơi Vương ah!"

	Nói xong, máy bay bỗng nhiên giương lên, dưới đầu cái mông hướng lên, trực tiếp quay lại phương hướng, hướng về mặt sau bay đi, quả nhiên, mí mắt nổi lên ba chiếc chủng loại tựa hồ càng làm đầu hơn tiến chiến đấu cơ!

	"Tân tiến hơn thì thế nào? Chân chính dựa vào, vẫn là người điều khiển kỹ thuật ah!"

	Aili đầy mặt hưng phấn,

	Một đầu nhu thuận mái tóc dài màu bạc đã ngổn ngang không thể tả, lại phối hợp thêm người cái kia ồ ồ tiếng hít thở, bất kể là nghe tới vẫn là nhìn lên, đô phá lệ chọc người hiểu lầm ...

	Tô Ninh thở dài, nhưng đối với vị này chính mình ngày sau điếm trưởng, hắn vẫn có chút khoan dung, nói: "Ngươi kiềm chế một chút đi, không được lại như ta cầu viện đi."

	"Rõ ràng! Ta đem đi đầu xung phong!"

	Aili quát to một tiếng, một tay ở phía dưới thao tác chốc lát, thủ động nhắm vào ba khung máy bay trong đó một chiếc, một viên đạn đạo trực tiếp mang theo cháy hừng hực hỏa đuôi, hướng về cái kia máy bay xông đi!

	Còn chưa kịp nói chuyện, thậm chí đều không theo lệ phát biểu một cái nơi đây là ta nước Đức lãnh thổ, phía trước máy bay mời lập tức hạ xuống các loại lời nói, không nghĩ tới đối phương dĩ nhiên là thẳng thắn như vậy nói làm liền làm, chiếc phi cơ kia thậm chí liền phản ứng cũng không kịp, trực tiếp ầm một tiếng nổ vang, trên không trung bạo phát cực kỳ ánh lửa bập bùng ... Liên đới một tên cõng lấy dù để nhảy người điều khiển hướng về phía dưới rơi xuống!

	"Ha ha ha ha, trước được một phần!"

	Aili lần thứ hai quay ngược phương hướng, cùng mặt khác hai khung máy bay dây dưa.

	"Ah ah ah ah ... Đau đầu quá ah, thật choáng váng ..."

	Iriya trong đôi mắt đã vẽ lên quyển quyển.

	Tô Ninh thở dài, tay phải nhẹ nhàng phủ ở trên trán của nàng, nhất cổ mát mẻ chân khí đã tại trong cơ thể nàng du tẩu một vòng, vốn là thần trí hôn mê Iriya bỗng nhiên giật cả mình, khôi phục lại, thậm chí, đầu đô không thế nào hôn mê.

	Người ngạc nhiên nhìn xem Tô Ninh, nói: "Ồ? Làm sao đột nhiên thật mát nhanh, đầu cũng không hôn mê, là thúc thúc ngươi làm sao?"

	Tô Ninh cười cười, chính muốn nói chuyện, bên tai lại đột nhiên vang lên một đạo thanh âm quen thuộc.

	Thanh âm này tựa hồ là trực tiếp tại trong đáy lòng vang lên, bỏ qua khoảng cách cùng âm lượng truyền bá.

	"Âm thanh của ta, đều sẽ được hết thảy nắm giữ khiến chú điều khiển chủ môn nghe được, caster cùng hắn điều khiển chủ Uryu Ryunosuke  nghiêm trọng trái với chén thánh chiến tranh quy tắc, ta Kotomine ly chính, lấy chén thánh chiến tranh người giám sát danh nghĩa, mệnh lệnh hết thảy điều khiển chủ tạm dừng chiến tranh, tập hợp tất cả mọi người sức mạnh, đi đầu chém giết caster, tự mình chém giết caster cùng với họa loạn người, do ta, lần này chén thánh chiến tranh người giám sát, giúp đỡ một viên khiến chú khen thưởng!"

	Tô Ninh ngẩn ra, trên mặt đã lộ ra mỉm cười nụ cười.

	Đây thật là ...

	Xem ra, hắn cũng không hề phát xuất hiện trên người mình khiến chú đã thiếu một nửa, bất quá lấy khiến chú lấy tư cách tưởng thưởng lời nói, xem ra mặc dù nhiều ra chính mình, nhưng nội dung vở kịch cũng không có thay đổi quá lớn ah, chỉ là không biết Scathach cùng Tohsaka Rin hai người bọn họ hiện tại thế nào rồi.

	Nghĩ, Tô Ninh nhất thời cảm thấy, chính mình quả nhiên vẫn phải là về đi xem xem mới được.

	Hắn nhìn hướng Aili, sau đó ngạc nhiên phát hiện, Aili lời nói vẫn đúng là đúng, dù cho đối phương chiến đấu cơ so với phía bên mình tiên tiến nhiều lắm, nhưng kỹ thuật nhưng có thể bù đắp tất cả, người một người, dĩ nhiên trực tiếp thanh đối diện hai chiếc chiến đấu cơ cho vui đùa chơi.

	Mang theo bọn hắn ở nơi đó vòng quanh, mặc cho đối phương làm sao công kích, nhưng thủy chung sát không phía bên mình dù cho một chút.

	Nhìn ra, nếu như người nguyện ý, sớm là có thể thanh cái này hai khung máy bay đánh rơi xuống đi rồi, chỉ là hứng chơi đột nhiên lên...

	"Được rồi, Aili, đừng đùa."

	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Ta vừa vặn nhận được thông báo, chén thánh chiến tranh xuất hiện chút biến cố, chúng ta vẫn là mau chút đến Fuyuki trong lâu đài đi, thanh Iriya đưa đến mẫu thân nàng bên người!"

	Aili cả kinh, hỏi: "Biến cố? ! Cái kia Alice Phil lời nói ..."

	"Người không có chuyện gì ... Nhưng chúng ta tốt nhất mau chóng ..."

	"Rõ ràng, vậy ta đây sẽ không chơi!"

	Aili nũng nịu kêu lên: "Ngồi xong!"

	Trực tiếp hai đạo đạn đạo,   mang theo ánh lửa, chính giữa cái kia hai chiếc chiến đấu cơ đuôi cánh bộ phận, hai chiếc vừa vặn còn tại nỗ lực chống đỡ chiến đấu cơ, trực tiếp lẩn quẩn hướng phía dưới phương rơi xuống.

	Bất quá thất bại như vậy, e sợ trái lại để ở trong đó hai vị người điều khiển hài lòng đi, dù sao được các loại hoa thức treo lên đánh, thậm chí còn có thể nhận được đối phương trong máy bay đưa tin, chỉ tiếc nói nhưng đều là chút xem thường chính mình kỹ thuật, liên đới trả máy bay lẩn quẩn nhục nhã chính mình ...

	Hơn nữa đối phương còn là một nghe thanh âm là có thể biết tất nhiên rất dễ nhìn nữ nhân.

	Từ tâm lý đến trên sinh lý dằn vặt, để hai người bọn họ đã sớm không kiên trì nổi, bị triệt để đánh bại, bất quá là giải thoát mà thôi.

	Rốt cuộc bại.

	Này thật đúng là ...

	Lần thứ nhất thất bại thời điểm, mang theo vui sướng tâm tình.

	Mà lúc này, Alice Phil điều khiển chiến đấu cơ, đã trực tiếp mang theo một trận ánh lửa, hướng về Nhật Bản phương hướng nhanh chóng bay đi!