Chương 948: Không sai ta chính là Demarcia vạn tuế 

	Tô Ninh một cước oai, sức mạnh biết bao mạnh, dù cho Gilgamesh là anh linh cũng suýt nữa không chịu nổi, trực tiếp lảo đảo về phía sau rút lui mười vài bước, mới xem như là rốt cuộc đã ngừng lại thân hình ...

	Chỉ là hắn lúc này, trên mặt cũng đã nhiều hơn một đạo đen nhánh chân ấn, mũi sưng đỏ, hai hàng đỏ thẫm máu tươi theo lỗ mũi chậm rãi chảy xuôi ... Trước đó trả hăng hái, nhìn lên cực kỳ tư thế oai hùng bốc hơi anh hùng Vương, trực tiếp được một cái vết chân cho miễn cưỡng phá hủy hình tượng.

	Lỗ mũi đau nhức, bản năng, khóe mắt ẩm ướt ... Cũng không phải gào khóc, mà là thân thể không cách nào khống chế bản năng phản ứng, nhưng vào giờ phút này, tại trong mắt mọi người, lại rõ ràng là anh hùng Vương Trực tiếp được Tô Ninh một cước cho đạp khóc.

	"Ôi ... Ôi ... Ôi ..."

	Gilgamesh ánh mắt lập tức đỏ lên, nhìn xem Tô Ninh ánh mắt mang theo một chút khiếp sợ và bừng tỉnh, lớn tiếng phẫn nộ quát: "Ngươi ... Ngươi chính là mấy ngày trước Berserker, ngươi lại vẫn không chết! ! !"

	"Ồ? Bị phát hiện rồi sao?"

	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra chế nhạo nụ cười, nói: "Không sai, ta chính là cái kia Demarcia vạn tuế! Cái kia đem ngươi đánh chính là sưng mặt sưng mũi anh linh ... Chuyện đến nước này, cũng không có cần thiết giấu giếm rồi! Bất quá hôm nay, đem ngươi đánh chính là sưng mặt sưng mũi, như thường là ta!"

	Cái này vừa nói, phía dưới Iskandar nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, nói: "Ta nói đây, tại sao berserker áo giáp dĩ nhiên không có biến mất, nguyên lai là ngươi căn bản sẽ không chết ... Bất quá ngươi không trở về anh linh vương tọa, trước đó rốt cuộc là ..."

	"Trước đó tại sao không cần nhiều lời, dù sao bây giờ lời nói ..."

	Tô Ninh khe khẽ thở dài, trước đó cỡ nào kế hoạch hoàn mỹ, lại miễn cưỡng cắm ~ tiến tới một cái Scathach, có Scathach trợ giúp, chính mình đủ có thể quét ngang toàn bộ anh linh trận doanh, lúc trước ngụy trang trả có ý nghĩa sao?

	Hơn nữa ... Cũng đã bị vạch trần rồi.

	"Ngươi ... Ngươi dĩ nhiên cũng là anh linh sao?"

	Alice Phil ngạc nhiên chỉ vào Tô Ninh nói: "Nhưng trước ngươi trả đặc biệt vì ta chạy một chuyến Einzbern pháo đài ..."

	"Chúng ta đó chỉ là công bằng giao dịch mà thôi!"

	Tô Ninh cúi đầu nhìn nàng một cái, mỉm cười nói: "Dù sao ngươi cũng đưa ta một cái Aili làm điếm trưởng, không phải sao? Phần này thu hoạch, cũng đáng giá ta đi một chuyến Einzbern pháo đài rồi!"

	"Hì hì ... Nguyên lai ta đã vậy còn quá đáng giá sao? Có chút ngượng ngùng đây này ..."

	Bên cạnh Aili có chút ngượng ngùng nở nụ cười, rõ ràng xem tuổi cũng là hơn hai mươi tuổi, nhưng này quá mức non nớt biểu hiện, lại làm cho nàng xem ra, không hề giống là Alice Phil, trái lại càng giống là bên cạnh đầy mặt không muốn xa rời tựa sát Alice Phil Iriya bình thường.

	"Con hoang! Trước đó, chính là ngươi như vậy đùa giỡn ta ..."

	Gilgamesh trước đó là vì đang tại Tohsaka Rin đám người mặt thân tự sát Tô Ninh, cho nên mới đem phi thuyền ngừng đã đến khoảng cách những người này chỗ không xa, nhưng hôm nay ... Không nghĩ tới trước đó cái kia để cho mình đời này cũng không nguyện đi hồi ức nhục nhã, hôm nay bên trong, nhưng lại lần nữa để cho mình tại đây chút anh linh nhóm trước mặt thưởng thức được rồi!

	Lần thứ hai làm mất đi đại nhân.

	Hắn mang trên mặt khó mà đè nén phẫn nộ, lạnh lùng nói: "Đem bản vương thế giới này cổ xưa nhất vua, coi như kẻ ngu si như thế trêu đùa, con hoang ... Chẳng lẽ, ngươi trả cảm thấy đây là đáng giá ngươi kiêu ngạo sự tình sao?"

	Tô Ninh nhíu mày, chậm rãi nắm chặt Nam Minh Ly Hỏa kiếm, nói: "Cái này ... Trên thực tế, xác thực rất khiến người ta kiêu ngạo, hơn nữa cũng chơi rất vui."

	"Chơi vui! Vậy ngươi liền tới Địa ngục bên trong đi thật tốt chơi đi!"

	Gilgamesh tức giận cuồng uống, hét lớn: "Bản vương hôm nay bên trong tất nhiên muốn mạng của ngươi ... berserker, bản vương muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh, ngươi đừng hòng chết nhẹ nhõm như vậy ah!"

	Hắn điên cuồng hét lớn, đồng tử hầu như dựng thẳng thành mắt rắn, hiển nhiên điên cuồng phẫn nộ đã hoàn toàn cắn nuốt lý trí của hắn.

	Màu đen đỏ hình trụ quái lạ kiếm được rút ra.

	Trong nháy mắt, Thiên Địa biến sắc.

	Táo bạo cuồng phong được thu nạp ở đằng kia hình trụ khe hở trong lúc đó, mạnh mẽ sức gió, để trong vòng phương viên trăm dặm tất cả mọi thứ đô run lẩy bẩy, lực lượng cường đại, hầu như nhưng hủy thiên diệt địa,

	Dù cho bởi vì không là hoàn toàn thể mà dẫn đến không thể phát huy ra Bảo Cụ uy lực mạnh nhất, nhưng được xưng có thể mở mang thế giới EA, dù cho suy yếu, cũng không phải tầm thường Bảo Cụ có thể so sánh!

	"Master mau tránh ra! Lại là trước kia cái kia cổ quái Bảo Cụ."

	Iskandar kinh hô một tiếng, thả người lôi kéo, Thần uy xe ngựa nổ vang trong, hướng lên bầu trời bên trong bỏ chạy!

	Altria cũng biến sắc, nói: "Alice Phil, chúng ta mau tránh ra, được cuốn vào sẽ không tốt!"

	Nói xong, một tay ôm Aili, Aili thì ôm Iriya, cái tay còn lại ôm Alice Phil, sau đó quấy nhiễu nhìn xem Emiya Kiritsugu ...

	Emiya Kiritsugu cắn răng nói: "Không cần phải để ý đến ta, các ngươi trốn, ta không có việc gì!"

	Altria gật gật đầu, xoay người hướng bên ngoài chạy đi, ba lượng bước ở giữa, đã đã chạy ra thật xa!

	Scathach nghiêm mặt nói: "Chúng ta cũng đi thôi, run sợ!"

	Tohsaka Rin lo lắng nói: "Nhưng là Scathach tỷ tỷ, Tô Ninh lời nói, hắn không có việc gì sao?"

	"Yên tâm, trước đó đều không được EA cho giết chết, hiện tại làm sao có thể sẽ ..."

	Scathach mỉm cười nói: "Anh hùng Vương quá phẫn nộ rồi, cho tới quên mất trước tiên tra tra rõ ràng điều khiển chủ năng lực, như vậy tùy tiện lấy ra EA, chỉ có thể nói, tuyệt đối vô địch Bảo Cụ, nếu như sử dụng không phải thời cơ, chỉ sợ cũng phải rơi vào một cái thất bại kết cục!"

	Nói xong, người ôm Tohsaka Rin hướng về nơi xa chạy đi!

	Chỉ là trong lòng lại cũng không nhịn được nghi hoặc, thầm nghĩ điều khiển chủ lệnh chú nhiều như vậy, làm sao đến bây giờ cũng còn không ra lệnh cho ta gia nhập chiến trường giúp hắn một tay? Chẳng lẽ nói hắn nhưng thật ra là giống như ta loại hình, đối mặt kẻ địch mạnh mẽ, đô yêu thích tự mình tiến lên khiêu chiến mà không phải tìm người hỗ trợ? !

	Mà lúc này ...

	Anh hùng Vương thủ thế chờ đợi một đòn toàn lực,   đã tụ lực hoàn thành, cao giọng quát lên: "Đi chết đi!"

	Cáu kỉnh cuồng phong, pha tạp vào hỗn loạn xoay tròn quang, giống như lật úp thế giới tuyệt thế sức mạnh to lớn, đem tất cả quy tắc đô cho hủy diệt hầu như không còn, cường đại đến không thể chống đỡ sức mạnh, trực tiếp hướng về Tô Ninh Tịch Quyển Nhi đi!

	Chỉ một thoáng, Tô Ninh trước mắt, tất cả đều là cái kia hỗn loạn vô tự sức mạnh đáng sợ, thậm chí, liền nửa điểm tránh né không gian đều không có!

	Tô Ninh nhưng cũng không trốn ...

	Đối mặt cường đại như vậy đến đem hết thảy đều bao trùm sức mạnh, dù cho điện quang Thần Hành bước nhanh hơn nữa gấp mười lần, cũng không khả năng tránh thoát như vậy không có bất kỳ góc chết oanh kích, chính mình duy nhất có thể làm, chính là không lại có bất kỳ ẩn giấu, trực tiếp lấy ra toàn bộ sức mạnh, để Gilgamesh triệt để trở về Anh Linh Điện!

	"Trấn sơn hà!"

	Tô Ninh hô to một tiếng, dưới chân đột nhiên nhiều hơn một đạo thần kỳ màn ánh sáng, cái này màn ánh sáng xa không giống Nhật Tinh Luân như vậy ngưng tụ, mà là hư huyễn như quang ảnh ... Nhưng có cái này quang ảnh vờn quanh, lại làm cho lá gan của hắn lớn hơn rất nhiều, trực tiếp bước nhanh xông lên phía trước, đẩy EA hào quang, trực tiếp đem bóng người của chính mình miễn cưỡng chen vào sức mạnh hủy thiên diệt địa bên trong!

	Về phần còn có một cái cường đại đến khả năng còn muốn ngự trị ở anh hùng Vương bên trên anh linh Scathach có thể giúp một tay gì gì đó ...

	Tại kích động như vậy thời khắc then chốt, Tô Ninh đã hoàn toàn quên mất mình còn có một cái anh linh!

	Trên thực tế ... Chính hắn cũng đủ có thể hoàn thành tất cả ...

	Gilgamesh đang tự toàn lực ứng phó phóng thích trong cơ thể mình ma lực, thông qua EA trăm ngàn lần tăng cường, oanh kích mà ra.

	Bên kia, lại có một vệt sáng bóng trực tiếp từ EA bên trong phiêu diêu chập chờn, miễn cưỡng đẩy ra trước mặt hắn ...

	Chính là Tô Ninh bóng người.

	"Làm sao có khả năng? !"

	Gilgamesh không nhịn được thất thanh kêu lên sợ hãi!