Chương 941: Vướng tay chân 

	Tựa hồ là cảm giác được khích tướng của mình pháp không đủ Power, Scathach mỉm cười còn nói ra một câu lời nói, "Phải biết, cho dù cuồng ngạo như cái kia archer anh hùng Vương, cũng không tại lần trước thời điểm chiến đấu, đem hắn Bảo Cụ sử dụng đến sao?"

	Cái này vừa nói, thật cao vị tại trên bầu trời anh hùng Vương khẽ hừ một tiếng, trên mặt không vui vẻ mặt càng phát dày đặc, chỉ là hắn đến cùng cũng là biết chút ít đúng mực, biết được tình huống lúc này, nếu như mình dám đối với cái này lancer xuất thủ, e sợ sẽ khiến cho phía dưới hết thảy anh linh căm thù ... Tuy rằng ở trong mắt chính mình đều là con hoang, nhưng dù sao đều là anh linh vương tọa chỗ thừa nhận Vương, đều là thành tựu công tích vĩ đại người, cho dù là chính mình, chỉ sợ cũng không có cách nào đồng thời đối mặt nhiều như vậy đối thủ chứ?

	"Hừ, dù sao chén thánh chiến tranh một ngày hai ngày e sợ trả không kết thúc được, bản vương có nhiều thời gian trừng trị ngươi, lần trước may mắn tại EA bên dưới sống sót mệnh đến, bản vương liền không tin, sự may mắn của ngươi còn có thể kéo dài lần thứ hai!"

	Anh hùng Vương Nhãn đáy ngọn nguồn tránh qua lạnh nhạt ánh sáng.

	Tia sáng kia, lại làm cho hậu phương Tohsaka lúc thần một trận run như cầy sấy, thầm nghĩ hắn sẽ không là muốn liền con gái của mình đô giết chết chứ?

	Mà phía dưới ...

	Iskandar đã bắt đầu cười ha hả, nói: "Xem ra lancer là muốn nhìn một chút của ta Bảo Cụ? Đúng là không có cái gì, nếu như là đối mặt như vậy quái vật lời nói, bản vương tự nhiên không keo kiệt ở bày ra chính mình sức mạnh! Hơn nữa cũng có thể để các ngươi hảo hảo nhìn xem bản vương dựa dẫm, trước đó archer đã thể hiện rồi uy phong của mình, bây giờ lời nói, cũng nên bản vương đến rồi ..."

	Hắn vung tay lên, quát lên: "Đi ra đi, bản vương Vương quân thế!"

	Dứt tiếng.

	Chỉ một thoáng, ban đêm đen kịt, cảnh sắc chung quanh cấp tốc biến hóa.

	Đầy trời hoàng ~ sắc bão cát cấp tốc đem tầm mắt mọi người chiếm cứ, chu vi đen nhánh thâm thúy đêm, đã trực tiếp được đầy trời tràn đầy địa bão cát thay thế ... Liên đới, chu vi đêm khuya đen nhánh cũng không thấy tung tích, bầu trời lập tức biến thành trong suốt thấu lam.

	Mọi người cái này mới giật mình, nhóm người mình lúc này, càng nhưng đã đứng ở sa mạc bên trong.

	Hỏa ~ cay Thái Dương, tản ra ánh sáng nóng rực!

	Mà chu vi, Cuồng Sa múa tung, gió lạnh tràn ngập!

	Mà nếu vẫn một mực tiến lên đen nhánh quái vật, cũng ngừng cước bộ của mình, mặc dù cũng không có mắt, nhưng cũng không trì hoãn nó lấm lét nhìn trái phải, hiển nhiên rất là nghi hoặc chính mình làm sao đột nhiên thay đổi địa phương, mà cái kia ấm áp nhiệt độ, càng làm cho nó cảm thấy không khỏe.

	Scathach thanh âm  săm lên mấy phần kinh ngạc, nói: "Dĩ nhiên là vững chắc có kết giới? Thực sự là rất có ý tứ ... Không phải Ma thuật sư ngươi, lại có thể sử dụng tới vững chắc có kết giới, đây chính là của ngươi Bảo Cụ sao?"

	"Ha ha ha ha, đây chỉ là bản vương chế tạo dùng để chứa đựng bản vương Bảo Cụ địa phương mà thôi, bản vương Bảo Cụ, nhưng là cái kia đi theo bản vương nam chinh bắc chiến chiến sĩ ah!"

	Chinh phục Vương Iskandar cười ha ha, quát lên: "Xem một chút đi, bản vương Vương đạo ... Bản vương đồng đội, tại bản vương sau khi chết, vẫn như cũ lựa chọn đi theo bản vương, mà bản vương vững chắc có kết giới, liền là chúng ta cộng đồng kết tinh! Xem đi ..."

	Hắn cao vung bàn tay lớn.

	Bão cát tràn ngập dừng, lộ ra cái kia ẩn giấu ở trong bão cát vô số cầm trong tay binh khí tướng sĩ.

	"Chuyện này... Đây là ..."

	Altria sắc mặt trong nháy mắt biến trắng bệch, hiển nhiên ... Là bị chinh phục Vương cho sâu đậm đả kích.

	Thậm chí anh hùng Vương Gilgamesh, trên mặt cũng lộ ra vẻ ngưng trọng, khẽ hừ một tiếng, lại không nói gì nữa sỉ nhục nói như vậy!

	Ngược lại là Scathach, mang trên mặt mỉm cười nụ cười, nói: "Chỉ là không biết Power như thế nào."

	"Thử xem liền biết rồi, bản vương những huynh đệ này, nhưng là cùng bản vương như thế, đô là có tư cách trở thành anh linh người ah!"

	Iskandar quát to: "Chúng tướng sĩ, theo bản vương xung phong, đem phía trước kẻ địch nghiền nát đi!"

	"Giết!"

	"Giết!"

	"Giết! ! !"

	Cái kia trong bão cát các tướng sĩ, cộng đồng lớn tiếng hô uống, kèm theo từng trận ầm ầm ầm nổ vang, tất cả mọi người đồng thời cầm trong tay binh khí, hướng về cái kia đen nhánh quái vật xông đi!

	Bước chân chấn động đạp trong lúc đó,

	Vung lên đầy trời bão cát, hoàng ~ sắc Cuồng Sa ở bên trong trời đất bao phủ, kèm theo những này các tướng sĩ xung phong, hóa làm một con xoay quanh không nghỉ cự ~ Long, trực tiếp hướng về cái kia đen nhánh quái vật mãnh liệt mà đi!

	Thiên quân vạn mã đồng thời xung phong, như vạn quân lui tránh, thanh thế chi hùng vĩ, để bất luận người nào cũng không nhịn được sắc mặt trắng bệch, cái này chinh phục Vương Nhất người, há không phải tương đương ở đồng thời đã có được mấy vạn tên anh linh sao? Mặc dù không có Bảo Cụ, nhưng anh linh chính là anh linh, lực lượng cường đại đủ khiến bất luận người nào vì đó biến sắc.

	"Đây quả thực là quần ẩu ah, cái này gọi chinh phục Vương anh linh cũng quá ăn gian chứ? !"

	Tohsaka Rin lặng lẽ trốn ở Scathach phía sau, thở dài nói.

	"Tuy rằng dối trá ... Nhưng thiếu hụt cũng rất rõ ràng."

	Scathach mang trên mặt trầm ngâm vẻ mặt.

	"Cái gì thiếu hụt?"

	"Ma lực hao tổn quá lớn, cái này tất cả xung quanh, đều là do ma lực xây dựng mà thành, tuy rằng trong đó anh linh là thiết thực tồn tại, nhưng khiến những này anh linh đồng thời xuất hiện tại này phương thế giới, tiêu hao ma lực, coi như là chinh phục Vương, chỉ sợ cũng không kiên trì được quá lâu, hơn nữa lần này ... Hắn có lẽ là đụng phải khắc tinh."

	Scathach ánh mắt ngưng trọng nhìn xem đen nhánh kia quái vật, trước đó nó đến mức, cho dù là được hắn đụng chạm lấy cây cỏ, đô phảng phất được rút lấy tất cả tánh mạng lực như thế.

	Quyển sách kia e sợ không đơn giản ah, cái này triệu hoán đi ra quái vật, hẳn là Thái Cổ trước đây, chuyên lấy ma lực mà sống ma vật, nếu là như vậy, vật này, đúng là mình những này anh linh khắc tinh....!

	Quả nhiên!

	Vương quân thế uy có thể bất phàm, Tịch Quyển Nhi khởi Cuồng Sa cự ~ Long càng là sôi trào mãnh liệt, đến cuối cùng, càng là hầu như đem mắt thường có khả năng nhìn đến cát vàng hết thảy Tịch Quyển Nhi lên, nhìn lên đủ có thể hủy thiên diệt địa!

	"Giết ×N! ! !"

	Kèm theo từng tiếng tiếng la giết, Cuồng Sa cự ~ Long chính vọt tới cái kia tựa hồ không biết tránh né đen nhánh quái vật trên người.

	Ầm một tiếng nổ vang,   nhìn lên thanh thế bất phàm xung phong, cái kia Cuồng Sa cự ~ Long dĩ nhiên trực tiếp hóa thành đầy trời bão cát, liền như vậy tán loạn ra.

	Lúc này, lại là tất cả mọi người chấn kinh rồi, nhìn xem cái kia ung dung ngăn cản Vương quân thế đen nhánh quái vật to lớn ...

	Thậm chí, đầy trời cát vàng Thiên Địa, tại đen nhánh kia trước mặt quái vật, cũng bắt đầu từ từ phai màu, một lần nữa hướng về ban đêm đen kịt chuyển biến.

	Đối mặt cái kia đã gần trong gang tấc vô số anh linh, đen nhánh kia quái vật cái này mới rốt cục bắt đầu phản kháng, cái kia giống như giống như bùn nhão thân thể trực tiếp thật cao giơ lên, sau đó, hướng về cái kia chút anh linh ép đi!

	To lớn giống như núi nhỏ giống như thân thể, trực tiếp đem những kia anh linh đô đè ~ dưới thân thể.

	Sau đó, hết thảy anh linh đô không thấy bóng dáng.

	"Cái này cái này chuyện này..."

	Iskandar khuôn mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, cả kinh nói: "Quái vật này ... Dĩ nhiên có thể thôn phệ ma lực? Đây thật là ... Caster dĩ nhiên có thể cho gọi ra đáng sợ như vậy quái vật sao?"

	"Là tùy cơ triệu hoán đi."

	Scathach nghiêm mặt nói: "Quyển kia cổ quái sách cho gọi ra quái vật kia thời điểm, caster đã bị chết, e sợ ngay cả chính hắn cũng không biết mình rốt cuộc triệu hoán ra cái thứ gì ... Nhưng hiện tại xem ra, hắn xác thực triệu hoán ra mạnh mẽ quái vật, gia hỏa này không nhìn bất kỳ ma lực loại hình công kích, thậm chí có thể thôn phệ ma lực, cho nên ngươi vững chắc có kết giới, đang đến gần nó thời điểm, trực tiếp đã bị nó hút đi ma lực."

	"Nhìn như vậy đến ... Của ta Bảo Cụ đối với nó cũng không có tác dụng gì rồi!"

	Altria cắn răng, thầm nghĩ của mình Thệ Ước Thắng Lợi Chi Kiếm là thuần chính nhất ma lực oanh kích pháo, chỉ sợ cũng không làm gì được cái quái vật này.

	"Như vậy nhìn đến, có thể tiêu diệt quái vật này, chỉ sợ cũng chỉ có ..."

	Scathach khuôn mặt lộ ra hiểu rõ nhưng vẻ mặt.