Chương 959: Ta đã bổ sung đầy đủ ma lực 

	Bên này, Tô Ninh dùng khiến chú đem chinh phục Vương đám người khiếp sợ trong gió ngổn ngang, nhìn xem ánh mắt của hắn, đã là tại nhìn hướng về một cái quái vật giống như ... Dù sao chén thánh chiến tranh cũng coi như là tiến hành nhiều lần, ai có thể từng chứng kiến loại này vừa có thể sử dụng khiến chú mệnh lệnh anh linh, có thể để điều khiển làm chủ dùng khiến chú tăng cường sự tồn tại của chính mình?

	Một mực khiến chú còn nhiều cùng không cần tiền tựa như.

	Mà ở cách xa ở mấy chục dặm phạm vi ở ngoài.

	Hai tên xinh đẹp dị quốc nữ tử giao phong, lại là muốn so những này đại nam nhân gọn gàng nhanh chóng nhiều lắm, không nói hai lời chính là làm ... Màu đỏ tươi Ma thương cùng Thệ Ước Thắng Lợi Chi Kiếm, qua lại đan xen trong lúc đó, Ma ~ cọ sát ra vô số kịch liệt đốm lửa.

	Hai người vốn là khá là lẫn nhau coi trọng, động thủ, tự nhiên cũng sẽ không có chút nào lưu tình, độ hết thảy đều là càng nhân loại thị giác cực hạn, nếu là từ thường nhân nhãn quang xem ra, chỉ có thể nhìn thấy màu vàng cùng hào quang màu đỏ đan xen lấp lánh, mà đang ở cái này lóe lên ngăn ngắn trong chốc lát, hai người bọn họ trên thực tế, đã đấu thắng mấy trăm cái hiệp.

	Scathach trong tay Ma thương tuy rằng kém xa Thệ Ước Thắng Lợi Chi Kiếm như vậy danh tiếng truyền xa, thậm chí chỉ là chế tạo vậy vũ khí, nhưng mang cho Altria áp lực, lại là trước nay chưa có lớn, cảm giác chỉ cần có một chút lười biếng, e sợ yết hầu cũng sẽ bị cái này Ma thương cho xuyên suốt.

	Chỉ bất quá ...

	Là ảo giác sao?

	Altria đáy mắt tránh qua nghiêm nghị vẻ mặt, thừa dịp hai người hồi khí kẽ hở, nói ra: "1ancer, cảm giác ngươi tựa hồ so với trước kia cùng ta giao thủ thời điểm phải biến đổi chậm chạp chút, là vì thay đổi cái điều khiển chủ nguyên nhân sao? Hay là nói, ngươi đến bây giờ, lại vẫn không có toàn lực ứng phó?"

	"Không, ngươi đã hiểu lầm, ta đã toàn lực ứng phó."

	Scathach trong tay nằm ngang màu đỏ ~ Ma thương, đối mặt mạnh mẽ như vậy địch, để nàng tự nhiên cũng không thể không trịnh trọng mà đối đãi, chỉ là nghe Altria vấn đề, trên mặt nàng hiện lên một vệt quái dị đỏ ửng, chần chờ nói: "Chỉ là ta mới vừa vặn bị chút thương, đến bây giờ còn không có khôi phục, cho nên hành động trong lúc đó, có thể sẽ rất đau, đối thân thể bao nhiêu cũng có chút ảnh hưởng, bất quá ta điều khiển chủ tuy rằng khả năng ma lực muốn so nghiêm chỉnh Ma thuật sư thiếu rất nhiều, nhưng ngày hôm qua ta nhưng cũng thêm vào ăn hơn rất nhiều ma lực, cho nên ... Liền hiện tại mà nói ..."

	Trong tay nàng hồng mang lấp lánh, lần thứ hai biến ra một nhánh Ma thương, hai tay mỗi bên nắm một thương, mỉm cười nói: "Cho nên nếu như chỉ là cuộc chiến đấu này lời nói, ta hoàn toàn không có ma lực chưa đủ lo lắng, cái này cũng là ta sẽ chọn nguyên nhân của ngươi rồi, dù sao ta bây giờ ma lực, nếu để cho ta đối giao Vương quân thế lực bên trong cái kia hết thảy anh linh lời nói, e sợ chí ít còn muốn từ của ta điều khiển chủ nơi đó ăn gấp mười lần mới được ... Chỉ tiếc, nếu như nói như vậy, hắn có lẽ liền xong đời."

	Nói xong, Scathach khóe miệng nhẹ nhàng mấp máy, phảng phất dư vị.

	"Vậy thì tốt, chỉ cần ngươi không có nương tay là tốt rồi!"

	Altria tóm chặt lấy vũ khí trong tay, như đinh chém sắt nói: "Bây giờ lời nói, ta cũng định toàn thân toàn ý với ngươi giao thủ, không quan tâm phía ngoài tất cả, ta đã đáp ứng rồi Alice Phil, phải đem thắng lợi mang cho người, như vậy ta thì nhất định phải làm được!"

	"Ta cũng vậy, ta đối với mình điều khiển chủ có đầy đủ tự tin, hắn sẽ không thua, mà ta, cũng sẽ đem lần này thắng lợi, coi như sắp chia tay lễ vật, tặng đưa cho hắn."

	"Vậy liền đến a!"

	"Đến a!"

	Hai tên tại từng người thời đại tạo nên uy danh hiển hách nữ anh hùng, hồng mang cùng kim quang đã lần thứ hai đan xen lại với nhau!

	Mà đang ở hai người mới vừa vặn giao phong không đến bao lâu ...

	Bỗng nhiên.

	Bầu trời xa xăm thay đổi.

	Đêm khuya đen nhánh, nhanh được vàng óng ánh ~ sắc cảnh tượng cho xua tán đi mù mịt, ngay cả là tại Scathach cùng Altria phương hướng, cũng có thể nhìn thấy bão cát tràn ngập, Cuồng Sa bao phủ, kèm theo từng trận tiếng hò hét.

	Là chinh phục Vương, hắn rốt cuộc sử dụng hắn Bảo Cụ rồi.

	Scathach cùng Altria hai người trong lòng đồng thời toát ra cái ý niệm này, chỉ là lại như các nàng trước đó nói, hai người đều không có một chút nào phân tâm, mà là đem toàn bộ tâm lực đều bỏ vào trên người của đối phương.

	Mà bên này.

	Nhìn qua phía trước cái kia uy thế dữ tợn Vương quân thế, thanh thế to lớn quân đội, mấy vạn tướng sĩ, sắp xếp chỉnh tề,

	Tất cả mọi người đều là ánh mắt sắc bén, những người này không có chỗ nào mà không phải là tinh binh cường tướng, bọn hắn lẳng lặng đứng sững ở chinh phục Vương sau lưng, nhìn xem chỉ có hai người Tô Ninh cùng Tohsaka Rin.

	Mặc dù đối với tay vẻn vẹn chỉ là hai người, nhưng những này các tướng sĩ lại vẫn nhưng đầy mặt nghiêm nghị, không có một chút nào lười biếng hoặc là xem thường, một khi bắt đầu xung phong, bất luận phía trước là ai, đều phải giúp đỡ xé nát.

	Đây là chinh phục Vương Quân đội đặc tính, tại sau khi chết, bọn hắn vẫn như cũ duy trì như vậy tính chất đặc biệt!

	"Đến a, run sợ! Bây giờ lời nói, đã đến dùng ngươi lúc."

	Tô Ninh nhìn qua phía trước cái kia không thể nhìn thấy phần cuối hùng vĩ quân đội, đáy mắt hiện lên lửa nóng vẻ mặt, song quyền Vi Vi nắm chặt.

	Tohsaka Rin làm nuốt nước miếng một cái, giơ lên cánh tay của mình, cái kia non nớt trắng nõn trên cánh tay, lúc này đã che kín rậm rạp chằng chịt khiến chú, nhìn lên, đủ có thể để dày đặc chứng người bệnh trong nháy mắt da đầu tê dại!

	Người kiên quyết nói: "ru1er, ta dùng điều khiển chủ danh nghĩa mệnh lệnh ngươi, trở nên mạnh mẽ đi, chiến thắng trước mặt ngươi kẻ địch! ! !"

	Dứt tiếng, cái kia mấy đạo khiến chú, biến mất rồi một đạo.

	Tô Ninh bên tai, vang lên đào bảo vật hệ thống nhắc nhở.

	【 đo lường đến dị đoan năng lượng xâm lấn, có hay không tiếp nhận? ! 】

	Tô Ninh hừ một tiếng, lựa chọn tiếp thu.

	Chỉ một thoáng, trong cơ thể bỗng nhiên hiện lên một nguồn sức mạnh vô hình, sức mạnh này mạnh mẽ vô cùng, tuy rằng cùng chân khí trong cơ thể mình thuộc tính không hợp, nhưng vẫn nhưng hòa vào trong đó, cùng Chân khí trộn làm một thể, chân khí trong cơ thể trong nháy mắt lớn mạnh rất nhiều.

	Mà lúc này, xa xa Emiya Kiritsugu, khuôn mặt lộ ra quái lạ vẻ mặt, thầm nghĩ ru1er? Cái thứ tám chức giai sao?

	"ru1er, ta dùng điều khiển chủ danh nghĩa mệnh lệnh ngươi, trở nên mạnh mẽ đi, chiến thắng trước mặt ngươi kẻ địch! ! !"

	Tohsaka Rin lần thứ hai cao quát một tiếng lệnh chú lại biến mất một đạo.

	Chân khí trong nháy mắt càng dồi dào mấy phần ... Liên đới, chân khí trong cơ thể dĩ nhiên để thân thể có trương lên cảm giác,   cùng lúc đó, Bạch Mi đạo nhân lưu lại Nam Minh Ly Hỏa, tựa hồ cũng ở đây không hiểu xuất hiện sức mạnh thôi thúc dưới, thiêu đốt độ đột nhiên nhanh thêm mấy phần, có vô số mảnh vụn sột sột soạt soạt mà xuống, cái này tất tác hạ xuống màu xanh lam tàn tiết, giống như băng hoa, hòa vào Chân khí trong, đem cái kia vốn thấu lam vô cùng Chân khí, càng chiếu rọi giống như trời xanh biển rộng!

	Tohsaka Rin nhìn xem Tô Ninh khí thế đại biến, cắn răng, lần thứ hai quát to: "ru1er, ta dùng điều khiển chủ danh nghĩa, mệnh lệnh ngươi, trở nên mạnh mẽ đi, chiến thắng trước mặt ngươi kẻ địch! ! !"

	Người lần thứ hai hô ba tiếng.

	Trọn vẹn năm đạo khiến chú gia trì.

	Tô Ninh chân khí trong cơ thể một làn sóng hơn một làn sóng, nhưng cũng không như chinh phục Vương như vậy có cực kỳ quái dị biến hóa, mà là ... Không có bất kỳ biến hóa nào ... Còn giống như là cái kia bộ dáng, nhưng cũng thật giống, có chỗ nào không giống nhau!

	"Thật đúng là chiếm tiện nghi ah ... Trọn vẹn năm đạo khiến chú!"

	Chinh phục Vương nhìn Webb một mắt, nói: "Tiểu master, nếu như lúc này còn nghĩ đến tiết kiệm lời nói, sau thật có thể hoàn toàn lãng phí nha!"

	Webb cắn môi, giơ lên cánh tay của mình, lớn tiếng nói: "ridr, ta dùng khiến chú danh nghĩa mệnh lệnh ngươi, trở nên mạnh mẽ đi!"

	Chinh phục Vương Nhất bữa, nhất thời ngửa mặt lên trời gào to lên...

	Cả người đều giống như thiêu đốt người Xay-da bình thường ngoài thân toát ra hừng hực ma lực hỏa diễm!

	Tohsaka Rin không phục hừ một tiếng, không chịu thua tựa như giơ cánh tay lên, lớn tiếng nói: "ru1er, ta dùng điều khiển chủ danh nghĩa, mệnh lệnh ngươi, trở nên mạnh mẽ đi, chiến thắng trước mặt ngươi kẻ địch! ! !"

	Chinh phục Vương: "...................................."

	Webb: "...................................."