Chương 955: Binh sĩ dùng thương nhất định phải được điều khiển chủ thương đâm chết 

	Người phục vụ cái kia mập mờ ánh mắt, để Alice Phil một trận khó mà kiềm chế quẫn bách, hận không thể trên mặt đất tìm một cái lỗ để chui vào ... Dù sao cũng là đã sinh hài tử người, đương nhiên biết của nàng cái kia ánh mắt cổ quái rốt cuộc là ý gì.

	Đáng yêu Lệ hành động lực lại mạnh ngoài ngoài dự liệu của nàng, mà càng ra ngoài người bất ngờ lại là ... Khí lực của mình lại vẫn đối với nàng lớn, cho tới được người kéo mạnh lấy, dĩ nhiên hoàn toàn không có năng lực phản kháng.

	Này làm cho Alice Phil tự giác ở trước mặt con gái, nhưng là làm mất đi đại nhân.

	Aili cứ như vậy một đường kéo mạnh lấy Alice Phil tiến vào đính tốt nhà khách.

	Không biết có phải hay không là người phục vụ ác thú vị, người bất quá là tùy tiện yếu cái gian phòng mà thôi, người phục vụ lại cho các nàng đặt trước một gian ... Ngạch ... Cái kia ... Tình thú gian phòng.

	Bên trong các loại dụng cụ ly kỳ cổ quái, để một mực đi theo Aili cùng Alice Phil phía sau hai người Iriya ngạc nhiên không thôi, thầm nói: "Thật là lạ, làm sao cảm giác tân quán này theo ta tại trong sách nhìn đến không giống nhau? Như nào đây có roi da ... Là muốn dằn vặt ..."

	"Iriya, chớ đụng lung tung, đến, giúp ta ấn lại mẹ ngươi!"

	Aili trực tiếp thanh Alice Phil theo như đặt ở trên giường, sau đó kỵ ở trên người nàng, kìm hai tay của nàng, quay đầu lại nói với Iriya.

	"À? Tại sao ..."

	"Đừng nhiều lời tại sao, đến giúp đỡ là được rồi!"

	Alice Phil hét rầm lêm, "Iriya, không nên tới, giúp ta đem ngươi yêu Lệ tỷ tỷ cho đẩy ra ah."

	Iriya khuôn mặt lộ ra thần sắc chần chờ, trong lúc nhất thời, cũng không biết nên giúp ai.

	Aili hừ một tiếng, nói: "Cho dù không có Iriya hỗ trợ, ta chiếu dạng người này bắt ngươi ..."

	"Không cho phép ngươi ngay trước mặt Iriya làm ẩu ah."

	Alice Phil thất kinh thanh âm  vang lên, nhưng mới thét lên một nửa, lại trực tiếp bị người chặn lại môi lưỡi!

	Sau một khắc, thanh âm ô ô vang lên, người thật sự đã chỉ còn dư lại thừa nhận phần rồi.

	..............................

	Tô Ninh nơi nào biết được, Aili hành động lực dĩ nhiên so với chính mình tưởng tượng bên trong mạnh quá nhiều quá nhiều, hơn nữa không biết xuất phát từ lý do gì, tại Emiya Kiritsugu không biết địa phương, ngay trước mặt Iriya, cho Emiya Kiritsugu đeo bị cắm sừng.

	Hắn lúc này, cũng khó được lâu không gặp, hưởng thụ lên kỳ nghỉ.

	Lại như hắn nói, đây là tại cho Alice Phil cùng Iriya hai mẹ con người lưu hạ tối hậu cùng tồn tại thời gian, khoảng chừng chính mình cũng không có việc gấp, chẳng bằng dừng lại lâu mấy ngày, cũng xem là khá thật tốt nhìn một chút ngày hôm đó bản thập kỷ chín mươi cảnh sắc.

	Về sau trong vòng vài ngày.

	Hắn trong mỗi ngày mang theo Tohsaka Rin cùng Scathach xuất đi dạo phố, đông đi tây xem, mua chút hắn chỗ ở thời đại kia không có đặc sản, cho Scathach mua mấy bộ quần áo, dù sao mấy ngày, đều là ăn mặc một bộ quần áo nhìn lên cũng không giống việc ...

	Đương nhiên, Tohsaka Rin trả tiền, chính giữa Tô Ninh đi rồi một chuyến Tohsaka chỗ ở, đi bái phỏng Tohsaka lúc thần, làm cái gì, tự nhiên không cần nói cũng biết.

	Lấy tư cách người thất bại, Tohsaka lúc thần đã cùng chén thánh chiến tranh không có quan hệ, nhưng nữ nhi của hắn lại có khả năng rất lớn thu được chén thánh chiến tranh thắng lợi, bởi vậy, đối với Tô Dịch cái gọi là chiến lược trợ giúp, hắn làm sảng khoái đáp ứng rồi.

	Chính giữa, còn đã từng ngẫu nhiên gặp qua chinh phục Vương Iskandar.

	Hắn tựa hồ cùng Tô Ninh là giống nhau ý nghĩ, muốn muốn hảo hảo nhìn một chút cái thời đại này, Tô Ninh nhìn thấy hắn thời điểm, hắn đang cùng hiệu may dặm lão bản cò kè mặc cả, hoặc là nói Webb tại cùng hắn cò kè mặc cả, mà chinh phục Vương, thì đã sớm ăn mặc người ta áo sơmi, cười ha ha đến nơi khác đi xem.

	Chú ý tới Tô Ninh, hắn trả đặc biệt lại đây chào hỏi, nghiễm nhiên một bức hai anh em tốt tư thái, xem ra hắn là dự định bất luận thắng bại, kết giao một cái cũng là không sai.

	Mà nhìn xem Webb cái kia một mặt tâm lực tiều tụy dáng dấp, Tohsaka Rin tựa hồ rất là trong lòng hơi ưu tư, muốn đi lên chào hỏi trao đổi một chút có cái khống chế không được anh linh là cái gì cảm thụ, nhưng cân nhắc đến chính mình còn nhỏ tuổi, đừng tùy tiện được tên kia cho tập kích, người chỉ được làm tiếc hận che giấu đi ý niệm trong lòng mình.

	Trong mấy ngày này, Aili cũng không có tới quấy rầy Tô Ninh,

	Tô Ninh cũng không có đi tìm Aili dự định, mặc dù biết Emiya Kiritsugu sẽ không dễ dàng từ bỏ thắng lợi khát vọng, nhưng sức người có hạn, đối mặt Tô Ninh cùng Scathach hai người liên thủ, hắn không có một chút nào phần thắng.

	Bởi vậy, Tô Ninh căn bản sẽ không có tìm nàng trinh sát một chút địch tình ý nghĩ.

	Trong chớp mắt.

	Đã qua bảy ngày ...

	Tại trong tân quán, Tô Ninh nhận điện thoại.

	Là yêu lệ đánh tới, hai người hàn huyên một hồi, sau đó dập máy.

	"Làm sao vậy? Sinh chuyện gì sao?"

	Quỳ ngồi ở trên giường Scathach màu đỏ thắm trưởng tùy ý quăng tại gò má hai bên, thân mang một thân ống tay áo dê lông tơ y, vạt áo qua mông, phơi bày thon dài đùi đẹp ... Chính tùy ý nâng một quyển sách nhìn xem, mắt thấy Tô Ninh điện thoại dập máy, người ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Tô Ninh.

	"Alice Phil té bất tỉnh."

	Tô Ninh lời ít mà ý nhiều nói: "Xem ra, người đã không thể chịu đựng trong cơ thể bốn cái anh linh linh hồn!"

	Scathach nghe vậy ngẩn ra, mí mắt buông xuống, hỏi: "Nói cách khác, chúng ta nhất định phải tăng nhanh tiến độ?"

	"Gần như chính là như vậy đi."

	Tô Ninh nói ra: "Không phải vậy đợi được Alice Phil chết rồi, chúng ta lại vẫn không có thể tiến đến đầy đủ anh linh linh hồn tiến vào Đại thánh chén, vậy coi như khổ rồi rồi."

	"Cũng tốt."

	Scathach đột nhiên nở nụ cười, nói: "Nói đến, trong khoảng thời gian này, thực sự là được ngươi khi dễ quá chừng, thực sự là... Sống thời gian lâu như vậy, lại còn chưa từng có như vậy trải qua, có thể sớm điểm giải thoát cũng tốt."

	"Còn nói sao ... Cuối cùng ngươi lúc đó chẳng phải làm hưởng thụ?"

	Tô Ninh nhìn Scathach một mắt.

	Gia hỏa này cũng chính là ngoài miệng nói cứng rắn mà thôi, trên thực tế, vừa bắt đầu người khả năng đúng là mang theo chút không tình nguyện, nhưng về sau lời nói ...

	Cảm giác người cũng là có chút thích thú bộ dáng.

	Từ lúc mới bắt đầu chống cự đến mang theo chút chủ động, thậm chí ... Tô Ninh đã từng tình cờ chuyện cười giống như đề một câu, có phần người có tiền đều là để thiếu nữ mềm mại vị trí đến xoa bóp phần lưng.

	Scathach dĩ nhiên ngoài dự đoán không có phản bác, thậm chí, trả chủ nhích người nghiêng về phía trước, để Tô Ninh dựa vào càng ...

	Nói như thế nào đây, cũng có lẽ là bởi vì được Alice Phil thâm tình tiếp xúc động, dù sao người thái độ đối với Tô Ninh, đã có biến hóa không nhỏ, là vì trải nghiệm giữa nam nữ tình cảm sao?

	"Như vậy ngày mai, chúng ta liền đi tìm các nàng đi!"

	Tô Ninh nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai của mình, nói: "Đến đây đi Scathach, lại cho ta vò xoa bả vai, quá rồi ngày mai, lại nghĩ cho ngươi giúp ta xoa bóp, chỉ sợ cũng không có khả năng lắm rồi."

	"Ta còn thực sự là quán một cái Hoang Dâm Vô Độ điều khiển chúa ơi."

	Scathach nho nhỏ châm chọc một câu, lại chủ động đứng lên, đứng ở Tô Ninh bên người ... Hai tay đặt tại trên bả vai của hắn.  

	Sau một hồi lâu ...

	Người cũng không có như mấy ngày trước đây như thế xoa bóp, trái lại trên hai tay dời, đỡ Tô Ninh mặt, sau đó sau này ngưỡng thả, chính giáp tại chính mình cái kia mềm mại trong ngực giữa.

	Người cứ như vậy thanh Tô Ninh đầu ôm tại trước ngực của mình, cằm nhẹ nhàng đẩy Tô Ninh đầu, hai tay thì bao quanh cổ của hắn, nhìn lên, giống như là thanh Tô Ninh cả người đều ôm vào trong ngực của mình bình thường như vậy ôm ấp, hoàn toàn để Tô Ninh sau lưng cùng thân thể của nàng mức độ lớn nhất chặt chẽ dán vào rồi, mềm mại xúc cảm, để Tô Ninh trong lúc nhất thời nói không ra lời.

	Nhưng nàng lại không có gì cấm kỵ ý nghĩ, trái lại nhẹ nhàng thở dài một cái, nói: "Thật đúng là cảm giác cổ quái ah, thành thật mà nói ... Có chút không nỡ bỏ ... Nhưng nói thật, lấy tư cách binh sĩ dùng thương mà nói, lần này trải qua, rất thú vị, ta không hối hận đã tới."

	"Ngươi liền may mắn đi, có ta ở đây, nếu không, chỉ sợ ngươi sẽ bị của mình Ma thương chọc chết rồi."

	"Có ý gì?"

	"Không có ý gì, chính là một câu tục ngữ, từ xưa binh sĩ dùng thương may mắn e, vũ khí chỉ có thể chọc chính mình, chỉ ta biết chén thánh chiến tranh, tựa hồ mấy cái 1ancer đều là tại khiến chú bức bách dưới, chính mình đâm chết chính mình."

	"Cho nên điều khiển chủ ngươi cảm thấy không thể phá xấu quy củ?"

	Scathach thanh âm  săm chút ý cười, nói: "Vậy ngươi cũng có thể dùng khiến chú ra lệnh cho ta tự sát ah, dù sao ngươi khiến chú nhiều như vậy, tuy vậy lệnh chú ta có thể chống cự, nhiều đến mấy cái, ta cũng như thế chỉ có thể khuất phục."

	"Vậy nhiều đáng tiếc ah, xinh đẹp như vậy mỹ nhân."

	Tô Ninh ngẩng đầu, gối lên Scathach trước ngực, ngẩng đầu nhìn người cái kia nụ cười gần trong gang tấc, đáy mắt mang theo chút không hiểu ý vị, nói: "Có muốn hay không ... Thử xem được điều khiển chủ dùng những khác thương chọc một lần thử xem đâu này?"