Chương 958: Đừng nói ta chiếm tiện nghi của ngươi 

	"Ah ah ah ah đồ đần, ngươi làm gì thế đẩy ta đi ra ..."

	Tohsaka Rin sợ hãi kêu to lên, khuôn mặt lộ ra khiếp đảm biểu lộ, rốt cuộc là cái mười tuổi tiểu cô nương, đột nhiên làm cho nàng giao đấu hai cái hoàn toàn hợp lệ Ma thuật sư, người rất có tự mình biết mình rồi, hai người kia, tùy tiện người nào đều có thể dạy nàng một lần nữa làm người.

	"Nhưng các ngươi cũng phải đánh chính là đến người mới được."

	Tô Ninh đưa tay, trong lòng bàn tay nhiều hơn một cái kim loại tiểu cầu, trong lòng bàn tay ném lên bỏ xuống, mỉm cười nói: "Đây chính là Nhật Tinh Luân, để cho các ngươi hết thảy âm mưu quỷ kế cũng vô hiệu pháp bảo! Tạm thời cũng coi như là cái Bảo Cụ đi, hơn nữa trừ phi saber Thệ Ước Thắng Lợi Chi Kiếm hoặc là anh hùng Vương EA, bằng không, cũng không thể đánh vỡ cái lồng bảo hộ này, bất quá, nếu như muốn tuân thủ nghiêm ngặt kỵ sĩ tinh thần saber đối một cái tiểu cô nương sử dụng Bảo Cụ lời nói, e sợ trừ phi yếu sử dụng khiến chú mới được rồi!"

	Emiya Kiritsugu cười khổ nói: "Ngươi yên tâm, ta không dám."

	Hắn quay đầu lại liếc mắt một cái, nữ nhi của hắn là ở chỗ đó nhìn mình ...

	Bất kể là vì duy trì làm vì phụ thân vĩ đại hình tượng, vẫn là vì an toàn của nàng, Emiya Kiritsugu cũng không dám mạo hiểm hiểm.

	"Cho nên nói cuộc chiến đấu này lời nói, cùng hắn nói là điều khiển chủ chiến đấu, anh linh chiến đấu, chẳng bằng nói, là ta cùng Scathach liên thủ, cùng chinh phục Vương cùng Kỵ Sĩ vương chiến đấu đi."

	Scathach nghiêm mặt nói: "Điều khiển chủ, thành thật mà nói, trước đó cùng saber chiến đấu không thể xong xuôi, ta còn rất tiếc nuối, cho nên ..."

	"Ta rõ ràng, đi thôi!"

	Tô Ninh vỗ vỗ Scathach vai, mỉm cười nói: "Dù sao ta là không cần lo lắng ngươi rồi."

	"Ta ngược lại thật ra muốn lo lắng ngươi một chút mới được."

	Scathach đưa tay tại Tô Ninh trên mặt nhẹ nhàng sờ sờ, ôn nhu nói: "Cẩn thận chút."

	"Ừm."

	Tô Ninh gật đầu.

	Scathach chuyển hướng về phía Altria, nghiêm mặt nói: "Như thế nào, Kỵ Sĩ vương, lúc trước chiến đấu không thể tận hứng, có hứng thú hay không đem hắn xong xuôi?"

	"Chính hợp ý ta!"

	Saber tựa có lẽ đã được rồi cho phép, thậm chí đều không xem Emiya Kiritsugu, khuôn mặt lộ ra quả cảm nụ cười, nói: "Dù sao bất luận đối thủ là ai, ta sẽ không bại, đã nói xong, phải đem thắng lợi trái cây giao cho Alice Phil mới được!"

	"Vậy chúng ta vẫn là đem chiến trường tránh ra tốt hơn!"

	Scathach nói: "Qua bên kia đi."

	"Được!"

	Tối sầm lại đỏ, sáng ngời bạc, hai bóng người trong nháy mắt biến mất ở trong sân.

	"Ai nha, không nghĩ tới đến cuối cùng, đối thủ của ta dĩ nhiên là ngươi sao? Chém giết anh hùng Vương thần kỳ gia hỏa, cái này nhưng là khó đối phó rồi."

	Iskandar gãi đầu khổ não lên, chỉ là trên mặt, lại rõ ràng mang theo hưng phấn nụ cười, nói: "Bất quá lấy tư cách anh linh, ta khả năng là muốn so với ngươi chiếm chút tiện nghi, dù sao, ta nhưng là có khiến chú tồn tại, cho nên ... Ngươi cũng đừng trách ta không công bằng! Điều khiển chủ ..."

	"Rõ ràng!"

	Webb giơ tay lên, tại trên mu bàn tay của hắn, Tam Đạo đỏ thắm khiến chú lập loè tia sáng yêu dị, hắn lớn tiếng nói: "Iskandar, ta dùng điều khiển chủ danh nghĩa mệnh lệnh ngươi, chiến thắng chỗ có ngăn cản ngươi phải đến chén thánh kẻ địch!"

	Trên mu bàn tay lệnh chú biến mất rồi một đạo.

	Mà Iskandar trong cơ thể cái kia ma lực trong nháy mắt biến càng thêm phồng lên, sau lưng áo choàng được mạnh mẽ ma lực chống đỡ lạnh lẽo kêu vang, hiển nhiên tại đây một cái khiến chú gia trì dưới, ma lực của hắn đã so với bình thường trạng thái thật to tăng cường.

	"Iskandar, ta dùng điều khiển chủ danh nghĩa mệnh lệnh ngươi, chiến thắng trước mặt kẻ địch!"

	Lại một đạo khiến chú!

	Iskandar cái kia cực kỳ tráng kiện thân thể, bỗng nhiên càng thêm bành trướng mấy phần, cả người thân thể cũng cao rất nhiều, trên trán bạo khởi dữ tợn gân xanh, phảng phất liền hắn cái kia hào phóng thân thể cũng không thể chịu đựng sức mạnh đáng sợ đó.

	Webb liếc nhìn cánh tay của mình, còn sót lại một đạo khiến chú, hắn nhìn ngó Scathach cùng Altria rời đi bóng người, thầm nghĩ cuối cùng này một đạo khiến chú vẫn là lưu cho trong các nàng người thắng đi!

	"Vậy liền coi là chiếm tiện nghi của ta? Cái này nhưng thật đúng là ..."

	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra mỉm cười nụ cười.

	Hắn nói ra: "Trên thực tế,

	Nên chiếm tiện nghi chính là ta mới là, ngươi cũng đừng trách ta ah."

	Nói xong, hắn nhẹ nhàng sờ sờ Tohsaka Rin đầu nhỏ, thấp giọng nói: "Run sợ, biết tại sao ta muốn đem ngươi điều khiển Chủ Thân phần bạo lộ ra sao?"

	Tohsaka Rin bất mãn nói: "Ta làm sao biết?"

	"Bởi vì cái này Iskandar, liền tương tác mà nói, nhưng là hoàn toàn khắc chế Scathach ... Người cũng biết ta biết điểm này, cho nên mới trực tiếp thanh tên địch nhân này giao cho ta, người ngược lại đi đối phó lên thực lực cá nhân càng mạnh saber, khả năng ở trong lòng của nàng, ta có thể đánh bại như anh hùng Vương cường địch như vậy, đối mặt chinh phục Vương, cũng hẳn là là điều chắc chắn đi."

	Tô Ninh cười khổ nói: "Nhưng trên thực tế, liền tương tác mà nói, ta cùng Scathach kỳ thực gần như, chúng ta đều là am hiểu đối phó cá thể, nhưng như Vương quân thế như vậy đội ngũ, ta so với nàng khá một chút ... Nhưng là tốt cực kỳ có hạn, cũng không thể ta từng cái từng cái thanh những kia anh linh đại quân đều cho giết sạch chứ?"

	Tohsaka Rin vừa nghe, lúc này mới phát hiện, nguyên lai chén thánh lại vẫn không phải là bọn hắn vật trong túi, lo lắng nói: "Cái kia ... Vậy làm sao bây giờ?"

	"Cũng may vẫn có biện pháp."

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Bại lộ ngươi điều khiển Chủ Thân phần, một là để Emiya Kiritsugu biết giữa ngươi và ta cũng không phải trước hắn suy đoán đủ loại đủ kiểu quan hệ, mà là đơn thuần điều khiển chủ hòa anh linh, thân phận trong sáng, lại tăng thêm ta quang minh chánh đại thanh Bảo Cụ giao cho ngươi, hắn đương nhiên sẽ không mạo hiểm nữa đối phó ngươi, mà hai lời nói, chính là cái này."

	Hắn lột ra tay áo của mình.

	Lộ ra tay phải ... Ở phía trên, lít nha lít nhít, màu đỏ tươi lệnh chú hầu như đem toàn bộ cánh tay đều chiếm cứ, ít nói cũng có chí ít bảy tám đầu nhiều.

	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Đừng quên, ta nhưng là ngươi anh linh, ngươi khiến chú ta có thể xét lựa chọn tiếp thu hay không, cho nên, ta đem ta lệnh chú cấy ghép cho ngươi, chờ một lúc, liền thoả thích sử dụng đi!"

	Tohsaka Rin gật đầu, đồng dạng lộ ra chính mình cái kia đi dạo trơn bóng cánh tay nhỏ, mặt trên hai đạo khiến chú, có thể thấy rõ ràng.

	Tô Ninh cùng Tohsaka Rin, trên người hai người dĩ nhiên đều có lệnh chú,   hơn nữa ... Tô Ninh trên người khiến chú, lại vẫn nhiều đến khiến người ta hoa mắt!

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Chinh phục Vương ah, ngươi vừa vặn cũng nói, cho nên ... Hiện tại, ta khả năng là muốn so với ngươi chiếm chút tiện nghi, dù sao, ta nhưng là có so với ngươi càng nhiều hơn khiến chú tồn tại, cho nên ... Ngươi cũng đừng trách ta không công bằng!"

	Mang theo vài phần chế nhạo lời nói, để mọi người tại đây, không khỏi là sắc mặt kịch biến.

	Thậm chí bao quát mấy dặm có hơn chính đang quan chiến Tohsaka lúc thần cùng Kotomine ly chính, đều khiếp sợ đến hầu như phải đem quả cầu thủy tinh cho thất thủ ném lên mặt đất ngã nát!

	Một cái điều khiển chủ làm sao có thể sẽ có nhiều như vậy lệnh chú ... Cho dù hắn cướp đoạt Kenneth lệnh chú, nhiều nhất cũng mới Tam Đạo mà thôi, làm sao có khả năng ...

	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

	Kotomine ly chính khiếp sợ sờ sờ cánh tay của mình, bản năng cảm giác mình tựa hồ quên lãng vật gì rất trọng yếu, nhưng cụ thể là cái gì, chính mình cũng nói không rõ ràng!

	Iskandar vốn đang khá có chút ngượng ngùng, chỉ là tự phụ nếu đổi lại mình, e sợ không hẳn có thể chiến thắng cái kia màu vàng anh linh, cho nên mới không thể không chiếm một chút khiến chú tiện nghi, ai có thể liệu được bản thân điều khiển chủ tổng cộng mới Tam Đạo khiến chú mà thôi, còn muốn lưu lại một đạo ứng đối về sau saber hoặc là lancer, chỉ dùng hai đạo đến cường hóa chính mình, nhưng này cái hẳn là điều khiển chủ gia hỏa, dĩ nhiên ... Dĩ nhiên một hơi lấy ra nhiều như vậy ...

	Hơn nữa nghe khẩu khí của hắn, thật giống khiến chú cũng có thể đối với hắn khởi hiệu quả bộ dáng.

	Hắn bất mãn nói: "Này này này, ngươi đây cũng quá chiếm tiện nghi đi nha, nơi nào có nhiều như vậy lệnh chú làm như vậy tệ, ta tạm thời không hỏi ngươi là từ đâu có được, ngươi rốt cuộc là điều khiển chủ vẫn là anh linh?"

	"Cái này ... Ngươi đoán? !"

	Tô Ninh mỉm cười, cho một cái để chinh phục Vương cũng không nhịn được muốn chửi má nó trả lời.