Chương 956: Ta là vì cứu vớt thế giới mới hi sinh chính mình 

	Nghe được Tô Ninh cái kia hầu như xem như ám chỉ vậy lời nói ...

	Scathach hiếm thấy, cũng không hề tức giận, thậm chí liền vẻ khiếp sợ đều không có, ngược lại phảng phất sớm đã có chuẩn bị tựa như.

	Người đáy mắt hiện lên long lanh ý cười, nói: "Làm sao? Đại chiến tướng tức, ngươi còn muốn cho ta bù Ma hay sao? Nếu như là lời nói, vẫn là tỉnh lại đi, ma lực của ngươi thật sự là quá ít, cho dù bù, cũng bù không bao nhiêu."

	"Thịt muỗi cũng là thịt chứ? Hơn nữa bên cạnh không nói, nghe nói ma lực giống như là sữa bò, chỉ cần chen chen, đều sẽ có."

	Tô Ninh giả vờ tức giận nói: "Không có thưởng thức thì không có quyền lên tiếng, ngươi không chen chúc thử xem, dựa vào cái gì cũng đã xem thường của ta sữa bò?"

	"Xin lỗi xin lỗi ..."

	Scathach đến cùng không hiểu, vẫn bị Tô Ninh cho quấn tiến vào, người còn tưởng là Tô Ninh là thật sự tức giận rồi, lập tức, tốt tỳ khí xin lỗi.

	Sau đó khốn hoặc khoảng chừng nhìn quanh một cái, nói: "Ta nói đây, làm sao đột nhiên yên tĩnh như vậy, cảm giác quái không thích ứng, run sợ đâu này?"

	"Ta làm cho nàng nghỉ ngơi."

	Xem Scathach ánh mắt dừng lại ở cái kia không có một bóng người trên giường, Tô Ninh mỉm cười nói: "Là về nhà của chính nàng, ta nói hai chúng ta cần yếu thương lượng một chút đối chiến sách lược, ma lực của nàng vẫn là quá thấp, vì phòng ngừa bị người lợi dụng ma thuật tra trắc đến kế hoạch của chúng ta, cho nên tốt nhất không muốn nghe ... Run sợ là đứa trẻ tốt nha, liền thành thành thật thật về nhà."

	Scathach mân ngừng miệng, trơn bóng cằm rốt cuộc rời khỏi Tô Ninh cái trán, cúi đầu nhìn xem hắn, nói: "Cái tên nhà ngươi, thật đúng là ... Sớm có dự mưu?"

	"Kỳ thực ta cũng rất muốn chậm rãi bồi dưỡng, nhưng thời gian không đủ, ngày mai từ biệt, ngày sau, sợ là khó có thể gặp lại kỳ hạn, cảm giác nếu như không làm như vậy, đáy lòng tổng sẽ cảm thấy thật đáng tiếc ... Ta nhưng không muốn lưu lại tiếc nuối."

	"Tiếc nuối ... Sao?"

	Scathach đáy mắt thần sắc phức tạp chợt lóe lên, lập tức cười khe khẽ cười, đưa tay tại Tô Ninh trên đầu gõ một cái, nói: "Không muốn nói chuyện với ngươi, ngươi cái này Hoang Dâm Vô Độ điều khiển chủ, luôn nghĩ chút chuyện xấu, được rồi, ta đi rửa ráy đi rồi."

	Tô Ninh lặng lẽ mà cười, nói: "Chỉ là tốt đẹp truyền thống mà thôi, binh sĩ dùng thương không bị điều khiển chủ chọc mấy lần, làm sao xứng đáng cái kia cái gọi là may mắn E?"

	"Đừng cho là ta sẽ tin tưởng chuyện ma quỷ của ngươi, dĩ nhiên làm nghĩ ra được cái gì từ xưa binh sĩ dùng thương may mắn E các loại lời nói đến, quả thực ... Ta cũng là phục ngươi rồi."

	Scathach để trần một đôi trắng noãn bàn chân nhỏ, đi tới cửa phòng tắm, đỡ môn, thản nhiên quay đầu lại nhìn Tô Ninh một mắt, đáy mắt dạt dào ý cười dập dờn, khuôn mặt quyến rũ, Hồng Hà khinh bay, nói: "Run sợ không ở, ngươi nhưng không cho nhìn lén!"

	"Ta mới sẽ không nhìn lén, muốn xem, ta liền quang minh chánh đại xem."

	Tô Ninh trực tiếp đứng dậy, đi tới Scathach bên người, lôi kéo tay của nàng tiến vào phòng tắm, sau đó, tiện tay che đi phòng tắm cái kia nửa trong suốt cửa kính!

	Hoa lạp lạp nước tiếng vang lên.

	Chỉ chốc lát sau, mang theo chút hơi nước quần áo cùng nội y, được trực tiếp nhét vào cửa vào ...

	Một đêm chưa chợp mắt.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

	Tô Ninh là bị một trận khiếp sợ đến đã sắc bén tiếng thét chói tai cho đánh thức.

	Hắn mở to mông lung ánh mắt, bất mãn phàn nàn nói: "Run sợ ... Ngươi làm cái gì đâu này? La hoảng lớn tiếng như vậy, không biết hai chúng ta đều phải nghỉ ngơi dưỡng sức, ứng đối hôm nay chiến tranh sao?"

	"Khả Khả Khả Khả nhưng ta ngày hôm qua rời đi, là cho các ngươi không gian để hai người các ngươi nghỉ ngơi dưỡng sức, Tô Ninh ngươi ... Ngươi nuôi tinh đâu này? Tích trữ nhuệ đâu này? Tối hôm qua đều thả chứ?"

	Tohsaka Rin trong miệng lớn tiếng oán trách, ánh mắt lại nhìn chòng chọc vào chính uốn tại Tô Ninh trong lồng ngực đang ngủ say Scathach, Tô Ninh còn biết chú trọng nam nữ khác biệt, vì phòng bị Tohsaka Rin sớm đến mà đặc mà tròng lên áo ngủ, nhưng Scathach lời nói ...

	Phơi bày thân thể co ro thành một đoàn, xốc xếch rượu mái tóc dài màu đỏ đem trên mặt biểu lộ đều cho che lấp, mang theo vài phần ồ ồ hô hấp ... Hiển nhiên, hôm qua bên trong là mệt muốn chết rồi.

	Mà ngổn ngang không thể tả giường chiếu, còn có cái kia ném đầy đất trong quần áo y, đều rõ ràng chiêu kỳ hôm qua bên trong, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì!

	"Ngươi ... Hai người các ngươi, làm sao có thể ... Làm sao có thể cõng lấy ta làm chuyện như vậy! ?"

	Tohsaka Rin giận dữ nói: "Nhất là bây giờ vẫn là thời khắc mấu chốt,

	Then chốt ... Ngạch ... Hôm nay vẫn có chiến đấu ..."

	Lại là Scathach mơ mơ hồ hồ mở mắt, nhấc đứng lên, cái kia kiện mỹ tỉ mỉ trên da thịt, dính ... Để Tohsaka Rin một trận mặt đỏ.

	Người vuốt mắt cười cười, nói: "Run sợ ngươi đừng hiểu lầm ah, chỉ là chúng ta hai cái đang tiến hành cần thiết thể dịch trao đổi mà thôi, tại bù Ma ... Vì ứng với đối những trận chiến đấu tiếp theo, cho nên nhất định muốn lợi dụng chính mình có khả năng lợi dụng cuối cùng một phân lực lượng, bù Ma cũng là bắt buộc phải làm rồi."

	"Là ... Đúng đấy."

	Tô Ninh thầm nghĩ Scathach quả nhiên tìm được một tay lý do tốt, bất quá cái cảm giác này, giống như là cha mẹ lén lút bành bạch được con gái phát hiện như thế ... Bất ngờ có ý tứ.

	Hắn xấu hổ nói: "Đáng tiếc ma lực của ta thật sự là quá thấp rồi, cho tới có thể cung cấp Scathach thật sự là nhỏ bé không đáng kể, thực tại không cách nào dưới, chỉ được nhiều đến rồi mấy lần, không sai, tất cả cũng là vì đạt được thắng lợi cuối cùng, vì chửng cứu nhân loại không bị đời này chi ác ô nhiễm, ta chỉ có thể hi sinh chính mình rồi. Cho nên, sự tình kỳ thực không phải ngươi thấy như thế, đương nhiên, kỳ thực cũng là ngươi thấy như thế, nhưng động cơ lại là thật vĩ đại!"

	"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao?"

	Tohsaka Rin khinh bỉ trừng Tô Ninh một mắt, nói nhỏ nói: "Nguyên lai ... Chuyện này... Đây chính là bù Ma?"

	Người khuôn mặt nhỏ nhắn trướng màu đỏ bừng, xem ra người tuy rằng không hiểu bù Ma rốt cuộc là ý gì, nhưng cũng hiểu Tô Ninh cùng Scathach đêm hôm qua làm cái gì.  

	Người há miệng môi, muốn muốn nói chuyện, lại nhìn thấy Scathach chút nào cũng không kiêng dè chính mình, mà là cứ như vậy trực tiếp từ trên giường xuống, thân thể trần truồng lười biếng chậm rãi xoay người, càng có đồ vật theo bắp đùi chảy tràn mà xuống ...

	"Ah ... Nguyên lai bù Ma dĩ nhiên là ác tâm như vậy sự tình, ta cũng không còn cách nào nhìn thẳng vào Ma thuật sư á!"

	Tohsaka Rin hét lên một tiếng, che mắt xoay người chạy mất dép, hai cái khả ái đuôi ngựa đều kích động bị dựng lên, nhìn lên phá lệ đáng yêu.

	"Thật đúng là đáng yêu ah, đúng không điều khiển chủ?"

	Scathach quay đầu lại cười nói.

	Tô Ninh thở dài nói: "Đáng yêu tự nhiên là đáng yêu, chỉ tiếc ... Quá không hiểu chuyện, ta vốn còn muốn thừa dịp sáng sớm ... Người hiện tại cái này một tới ..."

	Scathach hé miệng cười cười, đáy mắt có thân cận vẻ mặt hiện lên, nói: "Thực sự là không nghĩ tới, cái này dĩ nhiên là thư thái như vậy sự tình sao? Nếu như ... Nếu như ngươi trả muốn, ta cảm thấy ta có thể phối hợp, chỉ là mười phút lời nói, run sợ là sẽ không phát hiện dị thường đi ..."

	"Mười phút? Ngươi quá coi thường ta sao, biết Bá Vương Long không, trong cơ thể ta nhưng là có thêm Bá Vương Long gien, tối thiểu cũng phải một giờ."

	"Khoác lác!"

	Scathach đáy mắt ngầm có ý khiêu khích, nhìn chằm chằm Tô Ninh trong chăn thân thể đánh giá một trận, hoài nghi vẻ mặt lộ rõ trên mặt.

	"Hắc hắc ... Phải hay không khoác lác, chờ một lúc liền biết rồi, hôm nay bên trong, tất nhiên để ngươi biết hoài nghi kết cục của ta, đại chiến sắp tới, ta phải mau chóng lại vì ngươi bù Ma, để bên trong cơ thể ngươi ma lực càng dồi dào một điểm, không sai, tốt nhất nhiều đến tràn ra tới mới được."

	Tô Ninh cười ha ha, thả người mà lên ...

	Mới vừa vặn rời giường Scathach kinh hô một tiếng, lần thứ hai được giật trở lại.

	Được Tohsaka Rin quên quan cửa lớn, trực tiếp không gió mà lên, đụng một tiếng, tự động đóng lên.