Chương 954: Quá nặng miệng 

	Chén thánh bị ô nhiễm, nói đến kỳ thực rất đơn giản ... Tất cả tổng cộng bất quá một cái tham chữ.

	Einzbern gia tộc vì đạt được chén thánh, muốn nổi bật nghĩ đến lần lượt nham hiểm xảo trá chủ ý, cho tới triệu hoán ra đời này chi ác hóa thân —— Angola Mainru, cũng dẫn đến hắn sau khi chiến bại, Kỳ Linh Hồn chảy vào cực kỳ thuần túy chén thánh bên trong!

	Kết quả là, vốn là trung lập vô cùng chén thánh, trực tiếp được cái kia một thế giới bẩn thỉu cho ô nhiễm đã trở thành đời này tà ác nhất đồ vật.

	"Nguyên lai là như vậy ... Một cái nho nhỏ thôn trang, dĩ nhiên cũng có thể đản sinh ra đời này chi ác nhân vật như vậy sao?"

	Scathach cau mày trầm tư, nói: "Thật đúng là thế giới rộng lớn, không gì không có, bất quá điều khiển chủ giải thích của ngươi làm hợp lý ... Nghe tới, làm chân thực."

	"Cho dù chén thánh bị ô nhiễm, cũng không có nghĩa là tỷ tỷ ta chắc chắn phải chết chứ? Chén thánh bị ô nhiễm là chén thánh bị ô nhiễm, cùng tỷ tỷ có ... Ngạch ... Chẳng lẽ là ..."

	Aili mới vừa vặn nói đến một nửa, đột nhiên nghĩ đến một cái cực kỳ đáng sợ khả năng.

	Người khiếp sợ lấy tay che miệng, nói: "Nhưng ... Nhưng Emiya tiên sinh lời nói, lẽ nào sẽ cho phép tỷ tỷ ..."

	"Cái này chỉ có thể nói, vợ chồng bọn họ hai cái, đều đã sớm lòng có ăn ý đi."

	Tô Ninh nói: "Cho nên ta mới sẽ cho Alice Phil mấy ngày, không phải vì những khác, chỉ là cho mẹ con các nàng hai cái cuối cùng cùng tồn tại thời gian mà thôi! Mà ta nói với ngươi những này đời này chi ác gì gì đó, ý tứ ngươi cũng hiểu chứ?"

	Aili khắp khuôn mặt là hoảng sợ không chỗ nương tựa vẻ mặt, nhìn xem Tô Ninh ánh mắt thật giống như đang nhìn cuối cùng nhánh cỏ cứu mạng tựa như, hỏi: "Ngươi ... Lão bản ngươi có biện pháp cứu tỷ tỷ, thế nhưng ... Không thể cứu?"

	Tô Ninh gật đầu, nói: "Ta đi tới nơi này, hưởng ứng chén thánh triệu hoán mục đích đúng là vì hủy diệt chén thánh, triệt để đem đời này chi ác hủy diệt đi, tuy rằng ta rất chán ghét cái gọi là Chính Nghĩa đồng bọn các loại lời nói, nhưng đời này chi ác nếu như chảy ra, không nghi ngờ chút nào hội hủy diệt toàn bộ thế giới, toàn bộ thế giới an toàn cùng một cái theo ta người không liên quan an nguy, lựa chọn thế nào, Aili ngươi nên lý giải chứ?"

	"Cái kia ... Tỷ tỷ bây giờ lời nói chẳng phải là ..."

	Aili thật to trong hốc mắt cấp tốc tích đầy nước mắt, nức nở nói: "Khó trách ta không cảm giác được tỷ tỷ cảm nhận, nguyên lai là bởi vì nàng làm nhân loại cảm giác đang tại suy yếu ... Người đang tại biến thành chén thánh ..."

	"Xin lỗi, ta lúc này là không giúp được ngươi rồi."

	Tô Ninh nhấc đứng người dậy, vỗ vỗ người cái kia nhu thuận tóc dài, nói: "Ta biết ngươi đã sớm đoán được tất cả những thứ này, tới tìm ta, kỳ thực mục đích thực sự là muốn cho ta giúp ngươi cứu vớt tỷ tỷ của ngươi, nhưng xin lỗi, lúc này, ta thật sự không thể ra sức."

	"Ta còn tưởng rằng ... Emiya tiên sinh không biết đây này ..."

	Vừa bắt đầu vẫn là nghẹn ngào, Tô Ninh ôn nhu an ủi sau đó người phảng phất tìm tới chỗ tháo nước tựa như, oa oa khóc lớn lên, nước mắt nước mũi dán vào rồi một mặt, khóc lớn tiếng nói: "Không nghĩ đến cái này gia hỏa quả lại chính là chán ghét, dĩ nhiên tùy ý vợ của hắn ta đi chết, tỷ tỷ lại vẫn giúp đỡ hắn ... Tên ghê tởm, thân vì chúng ta Einzbern gia tộc con rể, dùng gia tộc tiền ở bên ngoài lén lút bao nuôi Tiểu Tam thì cũng thôi đi, bây giờ còn muốn đỡ nắm Tiểu Tam Thượng vị thế nào?"

	Tô Ninh: "........................"

	Hắn phản ứng một trận, mới nhớ tới nói hẳn là cái kia gọi lâu múa di nữ nhân ... Xác thực cùng Emiya Kiritsugu có không sạch sẽ quan hệ, mà Alice Phil tựa hồ đối với tất cả những thứ này cũng đều là ngầm đồng ý trạng thái.

	Bất quá ... Emiya Kiritsugu dùng tiền lại vẫn đều là Alice Phil tiền sao?

	Alice Phil quả nhiên so với chính mình tưởng tượng bên trong trả phải tới tâm càng lớn ah ...

	"Nữ nhân tốt ah."

	Hắn không nhịn được lối ra cảm thán.

	"Cái gì tốt nữ nhân, chính là cái thằng ngốc mà thôi!"

	Aili tức giận trực tiếp đối với Tô Ninh hét to một câu, lớn tiếng nói: "Ta tuyệt đối sẽ không để tỷ tỷ chết, tuyệt đối sẽ không ..."

	Nói xong, đặng đặng đặng mở cửa phòng chạy ra ngoài.

	"Người dự định làm gì?"

	Scathach nhìn qua người cấp thiết bóng lưng rời đi, hỏi: "Ngươi không có ý định ngăn cản người? Nếu như như ngươi theo như lời nói,

	Như vậy Alice Phil chính là triệu hoán chén thánh tiểu chén thánh, nếu như người không ở lời nói, chén thánh chiến tranh, liền thật chỉ là một chuyện cười rồi."

	"Làm gì đều không cần gấp gáp."

	Tô Ninh khẽ thở dài: "Alice Phil đúng là một cô gái tốt ah, dĩ nhiên vì Emiya Kiritsugu lý tưởng nguyện ý kính dâng chính mình, ngươi vẫn chưa rõ sao? Liền Alice Phil chính mình cũng nguyện ý chết đi, người một cái người ngoài cuộc, không thay đổi được cái gì."

	Bất quá Emiya Kiritsugu ngược lại là lần thứ hai đổi mới của mình nhận thức ah.

	Cảm tình hắn nuôi cái kia gọi lâu múa di tiền của nữ nhân, đều là Alice Phil cho ... Ngược lại cũng cho, hắn một người cô đơn, nơi nào có tiền? Nhưng tuy rằng không có gì tật xấu, nghe tới lại trái lại ...

	Cái này mềm cơm thật đúng là ăn thơm ngát mềm nhũn ah.

	Tô Ninh thở dài, nói: "Scathach, tiếp tục cho ta xoa bóp đi."

	"Tốt."

	Scathach tựa hồ cũng vì Alice Phil vĩ đại ... Hoặc là nói ngu xuẩn mà chấn động, trong lúc nhất thời cũng không phản bác, mà là ngoan ngoãn đứng ở Tô Ninh sau lưng, giúp hắn nhào nặn lên vai.

	Nhẹ nhàng thở dài nói: "Thật là không thể nào hiểu được, nữ nhân tại sao năng lực nam nhân làm được mức độ như thế đâu này?"

	"Bởi vì yêu ah."

	Tô Ninh nói xong, không nhịn được rùng mình một cái, thầm nghĩ nói yêu gì gì đó, quả nhiên vẫn còn quá trung nhị rồi.

	"Yêu là cái gì chứ?"

	Scathach lại tựa hồ dường như bất giác, mà là chăm chú hỏi: "Điều khiển chủ ngươi sẽ yêu sao?"

	"Yêu ta sẽ không, yêu yêu ta sẽ biết ... Được rồi, đừng nói vấn đề này, không cảm thấy rất mắc cỡ sao? Đi, mang ngươi đi mua quần áo! Run sợ ..."

	Tohsaka Rin bưng bóp tiền cả kinh kêu lên: "Ta không đi, lại là ta trả nợ ... Mụ mụ cho ta tiền hoạt động đã đều phải tốn xong."

	"Nhưng ngươi Scathach tỷ tỷ đều không quần áo đổi đây này."

	"Cái này ..."

	Tohsaka Rin do dự.

	"Đi thôi, chẳng qua sau ta cho ngươi điểm vàng là được rồi, chính ngươi đến tiệm vàng bên trong đi hối đoái một cái, rồi lại nói, đường đường Viễn Phản gia tộc, thiếu tiền liền không thể nào nói nổi chứ?"

	Tô Ninh đi theo Tohsaka Rin chuyện cười đi rồi ... Để lại Scathach một người kinh ngạc đứng ở nơi đó, mê man nhìn xem Tô Ninh bóng lưng, nghi hoặc nói: "Yêu ... Thần kỳ như vậy sao? Để một cái như vậy long lanh nữ tử, nguyện ý hi sinh chính mình ..."

	Trong lúc nhất thời, người không tự chủ có phần ngây dại, chỉ cảm giác sống nhiều năm như vậy, nhưng cũng quả thực sống vô dụng rồi, dĩ nhiên vẫn không rõ yêu là cái gì.

	Mà lúc này ...

	Aili một đường giận đùng đùng hướng về Fuyuki đường phố chạy đi, mặc dù coi như mảnh mai cực kỳ, nhưng dù sao cũng là người nhân tạo, của nàng thể lực nhưng không phải bình thường nữ hài tử có thể so sánh, một đường chạy trốn mấy cây số, thẳng đến phía trước, nhìn thấy cái kia tướng mạo cùng mình giống nhau như đúc nữ tử trong tay nắm một cái đáng yêu cùng nàng giống nhau như đúc cô bé từ một gia xa hoa quần áo điếm đi ra ...

	"Alice Phil!"

	Người quát to một tiếng, mới cảm giác mình tựa hồ có chút run chân rồi.

	"Yêu ... Aili?"

	Alice Phil quay đầu lại,   nhìn xem người nửa ngồi nửa quỳ khom lưng dồn dập thở dốc, ngạc nhiên nói: "Ta không phải nói ... Không để ngươi cùng đi theo sao? Còn có ... Ngươi thế nào mệt mỏi thành như vậy ..."

	Lúc này, thế nhưng chính mình cùng con gái hưởng thụ cuối cùng thời gian, không muốn bị bất luận người nào quấy rầy, người hẳn là rõ ràng mới là ah.

	"Ngươi tới đây cho ta!"

	Aili tiến lên, thô bạo kéo lại Alice Phil, đi về phía trước.

	"A ... Ai ... Aili ngươi làm gì ..."

	Alice Phil trực tiếp được mạnh mẽ kéo đi rồi.

	Liên đới phía sau Iriya cũng đi theo kêu lên sợ hãi: "Yêu Lệ tỷ tỷ ngươi làm gì?"

	"Đi theo ta là được rồi!"

	Aili một đường kéo mạnh lấy Alice Phil khoảng chừng tìm kiếm, đối phía sau Alice Phil tiếng kêu sợ hãi không thèm quan tâm, tìm một hồi lâu, thẳng đến nhìn thấy một nhà lóe lên oánh quang khách sạn, viết hotel năm cái tiếng Anh.

	Người trực tiếp kéo mạnh lấy Alice Phil đi vào, đối người phục vụ nói ra: "Cho ta đến một gian phòng, yếu sang trọng nhất!"

	Đang tại chơi điện thoại phục vụ viên ngẩng đầu, nhất thời sợ ngây người, nhìn xem phảng phất công chúa bình thường cao quý nữ tử, vẫn là hai người tướng mạo giống nhau như đúc, mặt sau đi theo một cái không kịp thở tóc bạc tiểu cô nương, bộ dáng tức giận nhìn lên thật đáng yêu.

	Người chần chờ nhìn một chút cửa của mình mặt, nói: "Nhưng chúng ta nơi này là tình nhân quán trọ."

	"Muốn chính là tình nhân ... Nhanh mở ah! Lẽ nào không có tiền thế nào?"

	Aili kêu to lên.

	"Dạ dạ dạ!"

	Người phục vụ vội vàng mở máy vi tính lên thao tác mướn phòng ... Lập tức, nhìn xem Aili cùng Alice Phil ánh mắt của hai người đã mang lên mấy phần bát quái.

	Cái này cái này cái này là chị em ruột chứ? Mặt sau cô bé kia mặc dù nhỏ, nhưng nhìn lên lớn lên cũng giống như ... Tỷ muội hai mẹ con đời ...

	Quá nặng miệng đi điều này cũng?