Chương 960: Người không bị thua 

	Webb nhanh khóc, nhìn mình trụi lủi cánh tay, mặt trên đã không có nửa điểm khiến nguyền rủa.

	Mà đối phương tiểu cô nương trên cánh tay, còn có ba viên khiến chú tồn tại ...

	Nói cách khác, người kỳ thực lại dùng hai lần cũng là không có bất cứ vấn đề gì.

	"Ha ha ha ha ... Chúng ta so đấu cuối cùng là cá nhân thực lực lệnh chú gì gì đó chỉ là phụ trợ mà thôi, tác dụng rất lớn, nhưng cũng không phải tính quyết định."

	Chinh phục Vương mỉm cười vỗ vỗ Webb vai, an ủi một tiếng, quát to: "Theo ta xông lên đi! Bản vương Vương quân thế."

	Tiếng quát hạ xuống, hắn thật cao dương khởi móng ngựa của chính mình, nhất thời tuấn mã hí lên, tại ầm ầm ầm trong nổ vang, thiên quân vạn mã đồng thời chạy động.

	Chỉ một thoáng ... Bầu trời nổ vang, đại địa chấn chiến, hết thảy đều ở đằng kia thanh thế to lớn dưới vó ngựa run rẩy.

	Hơn vạn hơn người quân đội, mỗi một gã tướng sĩ đều là một gã anh linh, những này anh linh có mạnh có yếu, nhưng mà anh linh dù cho yếu hơn nữa, cũng vượt xa đời này Ma thuật sư.

	Nói cách khác ...

	Cái này tại hiện thế bên trong, hầu như chính là một nhánh vô địch quân đội.

	Ầm ầm ầm xung phong thanh âm, đủ có thể để bất luận người nào đảm hồn đều mất!

	Bực này lực lượng cường đại, hắn áp bức mạnh, để Tohsaka Rin trong nháy mắt khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

	Tô Ninh trên mặt cũng lộ ra nụ cười tự tin, đồng dạng quát to: "Được lắm Thiên Quân xung phong, vạn quân lui tránh, vậy ta cũng lấy ra cùng ngươi tương ứng chiêu thức đi, chinh phục Vương, tiếp ta Vạn Kiếm Quy Tông! ! !"

	Hắn toàn lực nhô lên tự thân tất cả chân khí, trong nháy mắt hết thảy hướng ra ngoài thân thể, chỉ một thoáng, vô tận kiếm khí Tịch Quyển Nhi lên.

	Màu u lam Nam Minh Ly Hỏa kiếm, kiếm khí trong nháy mắt đầy trời khắp nơi, hết thảy đều là ...

	Tô Ninh tiện tay đem Nam Minh Ly Hỏa kiếm tung ra, liên đới cái kia vô tận kiếm khí đồng dạng bay lên trời, hắn hét lớn một tiếng, trong cơ thể bỗng nhiên tỏa ra sắc bén khí.

	Cả người hắn cũng cứ như vậy chậm rãi trôi nổi mà thăng, đang cùng Nam Minh Ly Hỏa kiếm sóng vai, phảng phất bản thân hắn cũng hóa thành một nhánh kiếm.

	Cái kia vô tận kiếm khí màu u lam bên trong, trực tiếp được Tô Ninh dồi dào bản thân hắn chân khí ...

	Vốn là số lượng đa dạng kiếm khí, đụng chạm lấy cái này chân khí trong nháy mắt, vô số kiếm khí trong nháy mắt phân giải ra đến, lại không phải tiêu tan, mà là từ một hóa hai, do hai hóa bốn, Do Giản Hóa Phồn, thậm chí đầy trời cát vàng ngược lại cũng cuốn mà lên, quyển này do chinh phục Vương gọi đến tâm tư hình bóng như, lại trực tiếp được Tô Ninh cho mạnh mẽ tước đoạt quyền khống chế.

	Kiếm khí màu u lam, do cát vàng tạo thành cát vàng chi kiếm, lít nha lít nhít, không thể nhìn thấy phần cuối, nếu như nói chinh phục Vương Vương quân thế, xung phong như điên cát tập kích, không lưu lại nửa điểm khe hở, như vậy Tô Ninh bây giờ Chân khí, chính là như biển rộng lao nhanh, hầu như vô cùng vô tận!

	Cũng chính là may mắn mà có khiến chú gia trì, để Tô Ninh bây giờ Chân khí tổng sản lượng lật ra đâu chỉ vài lần, cho tới có thể đem Vạn Kiếm Quy Tông phát huy đến như vậy hoàn cảnh.

	Tô Ninh trong lòng biết khiến chú sức mạnh tất nhiên không thể nắm ~ lâu, lập tức chút nào cũng không dừng lại, mà là trực tiếp khống chế cái này đầy trời khắp nơi kiếm khí bao phủ thành vòng xoáy, hướng về phía trước cái kia vô tận quân đội cuốn tới!

	"Ha ha ha ha ... Quả nhiên lợi hại ah! Đến a, quân đội của ta, đi theo bản vương xung phong, chúng ta chinh phục biển rộng cùng cao sơn, chẳng lẽ còn kinh hãi cái này Kiếm Sơn kiếm hải sao? !"

	Chinh phục Vương cười ha ha, đối mặt vô tận kiếm khí, dĩ nhiên chút nào cũng không dừng lại ... Vẫn là chấp nhất về phía trước.

	"Vậy liền chết đi."

	Tô Ninh hét lớn một tiếng, kiếm khí hội tụ đại dương mênh mông xu thế, đem chinh phục Vương Vương quân thế hết thảy bao phủ trong đó.

	Thậm chí liền bình thường giao phong cũng không tính là ...

	Tuy nhiên đã cũng không phải huyết nhục chi khu, nhưng vẫn nhưng cùng tầm thường thịt ~ thể không khác nhau chút nào sức mạnh thân thể, làm sao có thể cùng cái kia lạnh lẽo sắc bén kiếm khí đánh đồng với nhau?

	Trong nháy mắt, cũng không có tiếng kêu thảm thiết vang lên, Vương quân thế trận thế cũng chưa từng rối loạn mảy may, nhưng mà kỳ sổ Vạn tướng sĩ, đã trực tiếp được nuốt trôi hơn một nửa, những này các tướng sĩ cứ như vậy tại kiếm khí đại dương dưới, không có nửa điểm sức phản kháng hóa thành hư vô, cũng là may mắn không có thi thể ... Không phải vậy nơi này sợ là đã trực tiếp máu chảy thành sông.

	"Trở lại!"

	Tô Ninh giơ cao tay phải lên.

	Xung phong gào thét mà qua kiếm khí lần thứ hai Tịch Quyển Nhi về.

	Chỉ một thoáng cát vàng đầy trời, nổ thật to âm thanh một tiếng tiếp lấy một tiếng ...

	Kiếm khí đại dương lần thứ hai bao phủ.

	Vương quân thế lại không có nửa điểm năng lực phản kháng, trực tiếp bị triệt để cắn nuốt tồn tại.

	Đầy trời bão cát, trong nháy mắt hóa thành hư vô ...

	Trước đó đã từng mang cho người ta vô tận rung động Vương quân thế, liền trực tiếp như vậy tại cường đại hơn hùng vĩ lực lượng trước mặt, hóa thành hư vô.

	Tô Ninh trong cơ thể cũng là bỗng nhiên đột nhiên trống rỗng, ngay cả là khiến chú sức mạnh cũng không cách nào chống đỡ hắn như vậy tiêu xài lãng phí, sững người lại, nhẹ bỗng rơi xuống, chính rơi vào Tohsaka Rin bên người, tay phải đã vô lực trụ ở người kia nho nhỏ vai.

	Cái này mới xem như là đã ngừng lại xu hướng suy tàn.

	Mà ở đối diện ...

	Chinh phục Vương trước đó trên người dị tượng sớm đã biến mất rồi tung tích, lần nữa khôi phục lúc trước dáng dấp, thậm chí, càng thê thảm hơn, phía sau màu đỏ đại huy đã trực tiếp tại kiếm khí cắt chém bên dưới nát tan, trên mặt, trên người, đều che kín dữ tợn vết thương, cả người hầu như thành huyết nhân bình thường.

	Hắn hít một hơi thật sâu, khuôn mặt lộ ra than thở vẻ mặt, nói: "Trả thật là không bình thường sức mạnh ah ... Cảm giác so với anh hùng Vương, Power trả phải tới tăng thêm một bậc bộ dáng, ruler sao? Quả nhiên theo chúng ta những này anh linh là không giống với ah, tối thiểu liền sức mạnh mà nói, ngươi xác thực ngự trị ở bên trên chúng ta.

	Tô Ninh mỉm cười, thở dài nói: "Ngươi cũng không kém, nếu như không có khiến chú gia trì lời nói, giữa chúng ta, thật sự liền thắng bại khó nói."

	"Nhưng ngươi còn có nhưng phòng hộ tự thân Bảo Cụ cùng Power vô cùng, tương tự với Vương chi bảo kho bảo vật ... Chỉ sợ ta vẫn thua mặt chiếm đa số."

	Chinh phục Vương than thở: "Lúc này, ta thua là tâm phục khẩu phục, thành thật mà nói, thật tiếc nuối ah ... Vốn là muốn chinh phục thế giới,   kết quả hiện tại, lại ngã xuống Fuyuki như thế cái địa phương nho nhỏ."

	Hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn Webb, trên mặt rốt cuộc lộ ra áy náy vẻ mặt, "Xin lỗi a, tiểu master, không năng lực ngươi mang đến thắng lợi!"

	Webb khóe mắt không tự chủ ẩm ướt, nhìn xem chinh phục Vương thân ảnh  từ từ biến hư huyễn ...

	"Ah ~~~! ! !"

	Nơi xa, đột nhiên truyền đến một tiếng thấp kém tiếng kêu thảm thiết.

	"Mụ mụ ..."

	Iriya mang theo thanh âm nức nở kêu lên sợ hãi.

	Nơi xa chính đang quan chiến, càng bị trận chiến đấu này cho rung động hầu như khó mà tự kiềm chế Emiya Kiritsugu trong nháy mắt giật mình tỉnh lại, quay đầu lại nhìn tới, lại chính thấy vốn là liền cực kỳ hư nhược Alice Phil, lúc này càng là hai tay ôm đầu, tựa hồ rơi vào nỗi thống khổ khôn nguôi bên trong!

	Hắn đáy mắt tránh qua thống khổ vẻ mặt, nhưng lại cũng chưa qua đi, mà là cứ như vậy đứng ở nguyên chỗ, cũng không nhúc nhích, phảng phất tại chờ đợi cái gì.

	Tô Ninh trong nháy mắt rõ ràng, thầm nghĩ xem ra hẳn là chinh phục Vương linh hồn đã tiến vào Alice Phil thân thể.

	Bây giờ, trong cơ thể nàng, đã góp nhặt năm cái anh linh ... Chỉ cần Scathach cùng Altria hai người lại phân ra thắng bại lời nói ...

	Tô Ninh ánh mắt nhìn hướng nơi xa.

	Tohsaka Rin lo lắng kéo lại Tô Ninh thủ.

	Tô Ninh cúi đầu nhìn nàng một cái, mỉm cười nói: "Làm sao vậy? Lo lắng ngươi Scathach tỷ tỷ?"

	Tohsaka Rin lo lắng nói: "Người không có sao chứ?"

	"Yên tâm đi, sẽ không, thực lực của nàng, tuyệt đối tại saber bên trên."

	"Nhưng nàng sẽ không thắng."

	Emiya Kiritsugu đồng dạng ngơ ngác nhìn xa xa tiếng nổ vang rền, lẩm bẩm nói: "Altria là sẽ không thua, ngay cả là Ảnh chi nước nữ vương, cũng nhất định chỉ có thể thua ở dưới kiếm của nàng rồi."