Chương 957: Dương mưu 

	Kết quả là, làm Tô Ninh mang theo Scathach cùng Tohsaka Rin hai nữ đã đến ước định địa phương thời điểm.

	Đã là so với ước định khi trước thời gian yếu trễ tới một giờ còn có dư ...

	"Các ngươi đến muộn."

	Emiya Kiritsugu sớm đã đợi đã lâu, mắt thấy Tô Ninh đám người rốt cuộc đến, hắn mặt không hề cảm xúc, nhàn nhạt trần thuật bất mãn của mình

	"Xin lỗi, có một số việc, chậm trễ."

	Tô Ninh dứt tiếng, đứng ở Scathach bên người Tohsaka Rin hung hăng vứt ra một cái liếc mắt cho hắn, tiểu cô nương nhưng là người nóng tính, trước đó tại trong tân quán chờ mãi các loại không đến người, thế là lại đặc biệt trở lại giục bọn hắn ... Chính đuổi tới chiến dịch sôi trào mãnh liệt, người liền nhìn thấy so với trước kia càng thêm kính bạo hình ảnh, chỉ có thể nói, đối tiểu cô nương mà nói, hình ảnh này quả thực có chút quá nặng miệng.

	"Thật sao? Ta còn ta còn tưởng rằng ngươi là tại phòng bị ta, cho nên không dám đã tới đây!"

	Emiya Kiritsugu nói ra.

	"Liên quan với điểm này lời nói, không phòng bị không được ah ... Ai cho ngươi Emiya Kiritsugu làm việc chưa bao giờ theo khuôn phép cũ đây, chỉ cần có thể đạt thành mục đích, căn bản không quan tâm quá trình, trên thực tế, cho dù hiện tại đột nhiên bốc lên một viên bom oanh lại đây, ta đều không kỳ quái!"

	Tô Ninh nhìn chung quanh một chút, cười giỡn nói: "Kỳ thực ngươi hội mời chúng ta tới nơi này quang minh chánh đại kết thúc chén thánh chiến tranh, ta đã cảm thấy rất kỳ quái, hơn nữa ngươi dĩ nhiên thật không có ở xung quanh bày xuống bừa bộn cạm bẫy gì gì đó chờ chúng ta, nói thật, ta còn tưởng rằng chúng ta bên này mới vừa vặn lộ đầu, ngươi bên kia liền muốn lập tức làm nổ ngươi bom hoặc là thứ gì khác đây!"

	"Ta biết đúng mực, cũng tận mắt xem qua ngươi cái kia có thể chống đỡ anh hùng Vương Bảo Cụ Bảo Cụ, nói thật, ta cũng muốn sớm bố trí kỹ càng cạm bẫy, sau đó tại các ngươi lộ đầu trong nháy mắt đó giết các ngươi, nhưng trên thực tế trừ phi ta có thể làm ra đạn hạt nhân, nếu không thì, chỉ sợ là căn bản không tổn thương được các ngươi chứ?"

	Emiya Kiritsugu sâu đậm nhìn xem Tô Ninh, nói: "Hơn nữa, ta cũng từ người phụ nữ kia trong tai nghe được một ít liên quan với chén thánh chiến tranh nghe đồn, tuy rằng không biết là thật hay giả, nhưng cho tới bây giờ một bước này, có thể so đấu, liền chỉ là sức mạnh tuyệt đối mà thôi, âm mưu quỷ kế, đã hoàn toàn mất đi ý nghĩa chứ?"

	Người phụ nữ kia?

	Tô Ninh thầm nghĩ cái này Aili cùng Emiya Kiritsugu thật đúng là lẫn nhau căm ghét đã đến cực hạn ah, xem ra, hắn đã từ Aili trong miệng đã được biết đến chén thánh chân tướng, chỉ là nhìn lên trả nửa tin nửa ngờ dáng vẻ.

	"Vậy là ngươi dự định ở nơi này kết thúc tất cả sao?"

	Tô Ninh lấm lét nhìn trái phải một trận, sau đó nhìn thấy ở phía xa, mấy vệt màu trắng cái bóng đứng sững ở nơi xa, tựa hồ đang xem bên này ...

	Hắn mắt sáng như đuốc, tự nhiên thấy rõ ràng bọn hắn chính là Alice Phil, Aili cùng Iriya, cùng với một thân này tây trang màu đen nam trang thiếu nữ.

	Chú ý tới Tô Ninh ánh mắt, thân ảnh màu đen kia bỗng nhiên một trán, trên người màu đen đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó, là một vị thân mang áo giáp màu bạc, tư thế hiên ngang thiếu nữ tóc vàng, tuy rằng khoảng cách cực xa, nhưng cô gái kia động tác lại cực kỳ nhanh nhẹn, bất quá nhảy mấy cái, đã trực tiếp đến Emiya Kiritsugu bên người.

	Trong tay nắm chặt rồi một cái lập loè hoa mỹ hào quang kỵ sĩ trưởng kiếm, cho tới bây giờ, tự nhiên không có lại ẩn giấu binh khí bộ dạng cần thiết.

	"Ta không biết ngươi rốt cuộc là ai, là berserker vẫn là điều khiển chủ, hoặc là là cái gì khác, nhưng bây giờ lời nói, ta quyết định điều khiển chủ đối điều khiển chủ, anh linh đối anh linh, không lại dùng bất kỳ âm mưu quỷ kế!"

	Emiya Kiritsugu từ trong túi lấy ra một cái súng tự động loại nhỏ, nói ra: "Đừng nhìn ta như vậy, trên thực tế, ta cũng là Ma thuật sư, lúc cần thiết, ta cũng là có thể ra tay chiến đấu."

	"Ta đương nhiên rõ ràng! Cho nên, ngươi là dự định ..."

	Tô Ninh mới vừa vặn nói ra vài chữ, một trận sang sảng tiếng cười lớn đã trực tiếp đã cắt đứt Tô Ninh lời nói, cùng với đồng thời vang lên, còn có ầm ầm ầm tiếng nổ vang rền, nghe tới, ngược lại giống như là bầu trời đột nhiên lên sấm rền bình thường.

	Tự giữa bầu trời, lao nhanh mà chiếc tiếp theo uy phong lẫm lẫm xe ngựa.

	Mà ở trên xe, Iskandar mang trên mặt nụ cười phóng khoáng, cười to nói: "Xin lỗi xin lỗi, ta đến muộn ... Bởi vì là trận chiến cuối cùng nha,

	Bất luận thắng bại, ta đều đem không cách nào lấy anh linh thân phận ngừng chân ở đây, cho nên, trước đó chuyển phát nhanh mua được bao vây, ta dù như thế nào đều muốn tự mình tiếp thu ký tên mới được, nhưng gần nhất đuổi tới mua qua Internet phong trào, mua đồ người thật sự là nhiều lắm, cho nên chuyển phát nhanh tiểu ca động tác hơi chậm chút, xin lỗi xin lỗi!"

	Nói xong, Thần uy xe ngựa một trận tiếng sấm vang rền, đã trực tiếp đứng tại Emiya Kiritsugu bên người.

	Iskandar dắt hắn tiểu master đồng thời xuống.

	Tô Ninh: "....................."

	Scathach mỉm cười, đáy mắt có vẻ cân nhắc hiện lên, lẩm bẩm nói: "Thật đúng là ghê gớm ah, dĩ nhiên có thể thuyết phục người này."

	Mà Tohsaka Rin đã không nhịn được cả kinh kêu lên: "Ngươi ngươi ngươi ngươi không phải là nói không cần âm mưu quỷ kế sao? Tại sao trả cùng cái này chinh phục Vương kết minh? Ngươi ngươi ngươi ... Quá hèn hạ."

	"Đây là dương mưu!"

	Emiya Kiritsugu chuyện đương nhiên nói: "Cái này thần bí Tô Ninh, ta đến bây giờ cũng không biết hắn rốt cuộc là anh linh vẫn là điều khiển chủ, nhưng bất kể là cái nào, thực lực của hắn tại anh linh trung đô xem như hàng đầu, lại tăng thêm một cái thực lực mạnh hơn Kỵ Sĩ vương ..."

	Bên cạnh Altria khuôn mặt lộ ra bất mãn vẻ mặt, nói: "Điều khiển chủ, chiến đấu trả chưa kết thúc, bây giờ nói mạnh yếu, không khỏi gắn liền với thời gian còn sớm!"

	Emiya Kiritsugu không thèm quan tâm người, nói: "Chỉ bằng saber một người, rõ ràng tự lực khó chống, chinh phục Vương theo ta có một dạng lo lắng, chỗ lấy hai chúng ta quyết định kết minh, đem bọn ngươi giết sau khi chết, chúng ta lại quyết đấu, quyết định chén thánh thuộc về!"

	Tô Ninh vỗ tay thở dài nói: "Lý trí quyết định, nhưng chinh phục Vương ah, ta khuyên ngươi, người này nhưng là không đáng tin vô cùng, với hắn kết minh, ngươi có thể phải cẩn thận ngươi tiểu master trên người có không có bị sớm rơi xuống bom,   tựu đợi đến chiến đấu kết thúc, sau đó hắn trực tiếp băng một tiếng, cho ngươi tiểu master trực tiếp đầu nở hoa!"

	"Chuyện này..."

	Iskandar không nhịn được sắc mặt chần chờ một chút.

	Webb càng là lo lắng nói: "rider, chúng ta thật sự yếu cùng cái này Emiya Kiritsugu liên hợp sao? Thanh danh của hắn tại Ma thuật sư trong đội ngũ cũng không quá tốt."

	"Tiểu master, đừng nói trước."

	Iskandar bỗng nhiên tại trên mặt của chính mình đập một quyền, xương gò má nhất thời sưng phồng lên, hắn cái này mới khe khẽ thở một hơi, thở dài nói: "Thật là lợi hại ah, chỉ là một câu nói mà thôi, một điểm ma lực (MP mana) vết tích đều không có, ta dĩ nhiên cũng đã được ngươi ma thuật cho đầu độc ... Có thể đầu độc anh linh ma thuật, đây đã là không kém hơn Ma pháp sức mạnh chứ?"

	"Nhưng ngươi đã vậy còn quá dễ dàng liền tránh thoát."

	Tô Ninh thở dài nói: "Quả nhiên không hổ là chinh phục Vương, ý chí kiên định, bội phục bội phục!"

	"Không, cũng không hề, nếu như không phải của ta tiểu master nói chuyện lời nói, chỉ sợ ta còn không phát hiện mình đã trúng ngươi đầu độc."

	Iskandar nghiêm mặt nói: "Nhưng lại như cái này không thể tin nam nhân nói như vậy, điều khiển chủ đối điều khiển chủ, anh linh đối anh linh, lúc này, hắn là thật sự không âm mưu quỷ kế gì, ta cũng không cho phép hắn sử dụng âm mưu quỷ kế, ta chỗ hy vọng, chính là làm một cái anh linh, cùng theo ta thời đại khác nhau những anh hùng, chân chân chính chính đọ sức một hồi!"

	"Ngươi xác định sao?"

	Tô Ninh thanh Tohsaka Rin đẩy đi ra, vỗ người cái kia xinh xắn bả vai nói: "Nàng chính là điều khiển chủ ... Iskandar, ngươi nhất định phải cho ngươi điều khiển chủ hòa cái kia Emiya Kiritsugu cùng nhau khi phụ cái này cái tiểu cô nương khả ái?"

	Iskandar: "................................."