Chương 953: Có thể như vậy chiếm ta tiện nghi ngươi vẫn là đệ nhất cái 

	Vốn định lấy khai môn vì lý do né tránh Tô Ninh Scathach tính toán thất bại, xấu hổ trừng Tô Ninh một mắt, thầm nghĩ lẽ nào gia hỏa này là dự định đang tại người đến trước mặt nhục nhã ta, cho nên mới không cho ta đi ...

	Cúi đầu giữa, lại chính thấy tấm kia tràn đầy hưởng thụ mặt.

	Người nhất thời chán nản, ở đâu là cái gì làm nhục, cái này gia hỏa biểu lộ, rõ ràng chính là cảm giác thân thể của mình thực sự quá thoải mái, cho tới không muốn để cho mình rời đi, quả thực quá đáng.

	Chỉ là xấu hổ sau khi, lại cũng không nhịn được buồn cười vừa tức giận, mình ở Ảnh chi quốc nội, đã từng giáo dục vô số anh hùng, thậm chí liền Cú Chulainn, đều chỉ có thể coi là đệ tử của mình, dù cho như thế nào đi nữa cuồng ngạo không bị trói buộc tính tình, mặt đối với mình thời điểm, đều phảng phất là chuột gặp mèo như thế, không dám có bất kỳ vượt qua cùng làm càn.

	Một mực lại là người như vậy, thân vì mình điều khiển chủ, lại là để cho mình vài lần ăn quả đắng, đối mặt hắn, chính mình một thân bản lĩnh đều không phát huy ra được, chỉ có thể mặc cho hắn bắt nạt trêu đùa ... Đáng hận, gia hỏa này trong cơ thể cái gọi là Chân khí rốt cuộc là cái lai lịch gì, làm sao lợi dụng cái này Chân khí phát ra mệnh lệnh, so với ma lực ban bố khiến chú Power mạnh hơn nhiều như vậy, thậm chí ngay cả mình đều không thể phản kháng.

	Đương nhiên ... Cũng có gia hỏa này lợi dụng khiến chú ban bố mệnh lệnh đại thể đều là một ít không có gì to tát, đối với mình cũng không hề thiết thực thương tổn mệnh lệnh, cho nên trái lại trong lúc vô tình quân lệnh chú hiệu lực cho sử dụng tốt nhất rồi.

	"Ai ..."

	Chán nản thở dài, Scathach bất đắc dĩ nói: "Điều khiển chủ, ta không thể không bội phục ngài, sống đã không biết nhiều ít tuế nguyệt, có thể như vậy chiếm ta tiện nghi, ngươi vẫn là thứ nhất."

	"Khà khà khà hắc ... Thật sao? Vậy ta còn thực sự là thụ sủng nhược kinh."

	Tô Ninh sau gáy lần thứ hai ở đằng kia rãnh ~ khe giữa cọ xát, rước lấy Scathach hô hấp bỗng nhiên một trận gấp ~ gấp rút, người vội vàng bài trừ gạt bỏ khí, vỗ xuống Tô Ninh đầu, bất mãn nói: "Ta cũng đã ngầm cho phép ngươi chiếm tiện nghi của ta rồi, ngươi có thể hay không chớ lộn xộn?"

	"Xin lỗi xin lỗi, thật sự là Scathach thân thể của ngươi quá mềm yếu rất thư thái, dựa vào sẽ không muốn rời đi."

	Tô Ninh mỉm cười nói xin lỗi, chỉ là trong giọng nói áy náy lại thiếu khiến người đau lòng.

	"Ta hẳn là đa tạ điều khiển chủ ngài khích lệ sao?"

	Scathach không nói gì nói.

	Hai người đấu võ mồm giữa, Tohsaka Rin đã đem người ngoài cửa đem thả vào.

	Một thân tinh khiết lông chồn trắng áo dài, màu trắng nhung mũ, phối hợp cái kia tuyết trắng tóc dài cùng ngũ quan xinh xắn ... Nhìn lên, giống như như tinh linh đáng yêu.

	Người đến có thể không phải là Alice Phil ... Hoặc là nói Aili?

	Dù sao tuy rằng tính cách đồng dạng cực kỳ hướng ngoại, nhưng cũng có lẽ là bởi vì có hài tử duyên cớ, Alice Phil dù sao cũng hơi quý phụ trang nhã khí chất, mà cái này Aili muốn so cái kia Alice Phil tới hoạt bát nhiều ...

	"Lão bản, ta tới thăm ngươi ... Ah ... Con mắt ... Con mắt của ta ..."

	Aili rất là khoa trương đưa tay bưng con mắt của mình, khe hở lại lộ ra thật lớn, nhìn xem chính dính vào cùng nhau Tô Ninh cùng Scathach, cả kinh nói: "Ta thật không nghĩ tới, hai người các ngươi dĩ nhiên là quan hệ như vậy sao? Chẳng trách Scathach tiểu thư ngươi sẽ phản bội ngươi điều khiển chủ, tập trung vào lão bản trong ngực rồi."

	"Ngươi đã hiểu lầm, chúng ta nhưng không phải như vậy quan hệ, chỉ là Scathach thấy ta cái này điều khiển chủ đường dài bôn ba thực sự quá cực khổ, cho nên mới chủ động xin đi giết giặc giúp ta đấm bóp một chút vai mà thôi, về phần cái này ..."

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ngươi phải biết, có phần quý tộc, xoa bóp là ưa thích dùng thiếu nữ chỗ đó, ngươi hiểu."

	"Thành thật mà nói ... Ta không hiểu lắm."

	Aili mắt thấy Tô Ninh chủ động rời khỏi Scathach ngực ~ mứt, người cái này mới khe khẽ vỗ vỗ lồng ngực của mình, thở dài nói: "Thật là lợi hại, cảm giác suýt chút nữa liền không thích hợp thiếu nhi rồi, lão bản, ta tới thăm ngươi."

	"Làm sao tới nhanh như vậy? Ta vốn là dự định là đợi được lần này chén thánh chiến tranh sau khi kết thúc, lại mang ngươi cùng rời đi, hiện tại, Aili lời của ngươi, đại khái có thể cùng tỷ tỷ của ngươi đồng thời thật tốt chơi mấy ngày, thật vất vả thoát đi Einzbern pháo đài, không có ý định thả lỏng mấy ngày sao?"

	"Ta ... Ta nhưng thật ra là có việc muốn hỏi một chút lão bản ngươi."

	Aili mang trên mặt chút ngượng nghịu, hai cái ngón tay như nhánh hành ngọc qua lại chống đỡ,

	Rầu rỉ nói: "Tuy rằng hỏi lão bản như ngươi vậy lời nói có thể có chút quá rồi, nhưng dù sao ta cũng coi như là ngươi công nhân nha, bao nhiêu cùng những người khác không giống nhau đúng không, cho nên muốn cùng hắn hỏi Emiya tiên sinh tên quỷ đáng ghét kia, còn không bằng hỏi lão bản ngươi đây này."

	Đồ quỷ sứ chán ghét ...

	Nhìn xem Aili không hề che giấu chút nào chính mình đối Emiya Kiritsugu căm ghét.

	Tô Ninh buồn cười không ngớt, hỏi: "Ngươi thật giống như rất chán ghét Emiya Kiritsugu?"

	"Lại như hắn chán ghét ta cũng như thế."

	Aili than thở: "Hắn căm ghét sự tồn tại của ta, cùng vợ của hắn vậy tướng mạo, không lúc nào không tại nhắc nhở người thê tử của hắn là cá nhân tạo người, ta thì chán ghét hắn không để cho ta tiếp cận Iriya! Dù sao hai chúng ta xưa nay đều không thế nào hợp tới ... Thậm chí trước đó còn đánh qua một chiếc, đáng tiếc, ta thua rồi."

	"Được rồi, ta đối với các ngươi hai cái chiến đấu kỳ thực không thế nào cảm thấy hứng thú ... Ngươi thấy thế nào cũng không phải chiến đấu loại hình, nói đi, ngươi muốn hỏi cái gì."

	"Chính là tỷ tỷ sự tình đi."

	Aili mang trên mặt mấy phần nghi hoặc vẻ mặt, nói: "Kỳ thực ta sớm cũng cảm giác được rất kỳ quái rồi, rõ ràng chiến tranh đã đem gần rồi, thậm chí nếu như không phải lão bản ngươi hạ thủ lưu tình lời nói, khả năng chiến tranh đã kết thúc cũng khó nói, nhưng tỷ tỷ dĩ nhiên không có chút nào kiêng kỵ, hôm nay trực tiếp mang theo Iriya ra ngoài chơi đi rồi, hơn nữa ... Hơn nữa thân thể của nàng tựa hồ biến rất kém cỏi, tối ngày hôm qua các ngươi vừa đi không bao lâu, nàng liền té bất tỉnh, hôm nay sắc mặt cũng rất khó coi, ta vốn là muốn khuyên nàng hảo hảo nghỉ ngơi một lúc,   ta mang Iriya đi ra, nhưng nàng dĩ nhiên cự tuyệt, trả nói với ta chút bừa bộn lời nói."

	"Nói cái gì?"

	"Phản chính tựu là một ít di như mẹ các loại lời nói chứ, dù sao ta nghe ..."

	Tô Ninh hỏi: "Có loại uỷ thác cảm giác?"

	Aili bỗng nhiên tỉnh ngộ, nói: "Không sai, chính là như vậy, chẳng lẽ là tỷ tỷ xảy ra vấn đề gì? Nhưng ta cũng không có cảm giác đến thân thể của nàng xuất hiện cái gì bệnh trạng nha ... Cho nên ta tới hỏi hỏi lão bản ngươi, cảm giác ngươi giống như cái gì đều biết bộ dáng, đến cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi nên cũng biết chứ?"

	"Ta biết, bởi vì ngươi tỷ tỷ muốn chết rồi nha."

	Aili ngẩn ra, ngơ ngác nhìn chằm chằm Tô Ninh, nghi hoặc nói: "Ha? Có ý gì ..."

	"Liền ý kia, tỷ tỷ của ngươi muốn chết rồi."

	Tô Ninh than thở: "Cái này cũng là các ngươi gia tộc làm nghiệt, dẫn đến chén thánh được hoàn toàn ô nhiễm, tới tới tới, Aili, ta cho ngươi tốt nhất giảng giải một chút đời này chi ác cùng bị ô nhiễm chén thánh, Scathach ngươi cũng qua tới nghe một chút chứ, nhìn ta một chút trước đó đến cùng phải hay không lừa ngươi."

	"Ồ? Đời này chi ác ..."

	Scathach khuôn mặt lộ ra rất hứng thú vẻ mặt, nói: "Nghe tới, thật đúng là bất ngờ có ý tứ ah, ngược lại không giống như là điều khiển chủ ngươi tại nói bậy."

	Tô Ninh: "....................."

	"Ngươi trả thật sự cho rằng ta một mực tại nói bậy hay sao?"

	Tô Ninh than thở: "Ngươi đối với ngươi điều khiển chủ độ tín nhiệm không khỏi cũng quá nhỏ chứ?"

	"Đó là bởi vì của ta điều khiển chủ ngoại trừ chiếm nữ hài tử tiện nghi ở ngoài, tựa hồ cũng sẽ không làm khác."

	Scathach đối chọi gay gắt trả một câu, dù bận vẫn ung dung ngồi xuống Tô Ninh bên người, nói: "Bất quá nghe ngươi nói đời này chi ác ... Ngược lại là thật có ý tứ, ta đột nhiên rất muốn nghe nghe xong."