Chương 952: Như ngươi vậy dùng linh tinh khiến chú những khác điều khiển chủ sẽ khóc chết 

	Một đường an ổn đi trở về khách sạn.

	Tứ tinh cấp quán rượu lớn, đã là toàn bộ Fuyuki xa hoa nhất khách sạn, tôn quý nhất phòng trọ ... Tự nhiên cực điểm xa hoa sở trường.

	Dù sao trả tiền lời nói, có Tohsaka Rin cái này họ Tohsaka tại, lại tăng thêm Tô Ninh tinh thần lực đầu độc, đính cái gian phòng không nên quá đơn giản, về phần trả phòng thời điểm, cho dù Tohsaka Rin tiền đến lúc đó không đủ, đợi được ngày sau trả phòng thời điểm, Tohsaka lúc thần chắc hẳn hội rất tình nguyện ứng ra cái khoản tiền này.

	Về tới phòng trọ.

	Thản nhiên nằm trên ghế sa lon, Tô Ninh duỗi ra cánh tay trái của mình, ở nơi đó, chỉ có một khiến chú, nhìn lên phá lệ lẻ loi.

	"Scathach, ta dùng điều khiển chủ danh nghĩa mệnh lệnh ngươi, qua đến cho ta xoa bóp vai."

	Dứt tiếng.

	Khiến chú lập tức biến mất không còn tăm hơi, chỉ còn lại có trắng nõn trơn bóng cánh tay trái.

	Đang chuẩn bị đi châm trà Scathach ngẩn ra, khuôn mặt lộ ra dở khóc dở cười vẻ mặt, động tác lại không chút nào ngừng thuận thế hướng về Tô Ninh bên này đi tới, trong miệng bất đắc dĩ nói: "Điều khiển chủ, ngài đúng là khiến chú nhiều dùng mãi không hết thật sao? Như vậy lãng phí, được còn lại điều khiển chủ nhìn thấy, nhưng là sẽ khóc."

	Trong miệng oán giận, hai tay cũng đã mềm nhẹ nhéo vào Tô Ninh trên bả vai, chậm rãi nắn bóp.

	"Ha ~~~ "

	Tô Ninh thư thích thở dài một cái, đầu bản năng ngửa ra sau, sau gáy lại chính cảm nhận được hai luồng đẫy đà nhu ~ mềm, của mình sau gáy vừa vặn rơi xuống cái này hai đoàn chính giữa ... Sâu đậm rơi vào trong đó ...

	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !

	Tô Ninh ngẩn ra, đã phản ứng lại chính mình dựa vào đến cùng là cái gì.

	Mà lúc này, Scathach mang theo quẫn bách cùng giận dỗi thanh âm  vang lên, nói: "Điều khiển chủ, ngài có thể ly khai chút sao?"

	"Ngươi mới là ... Làm sao không tránh ra?"

	Tô Ninh vội vàng sau khi rời đi não cái kia ôn hòa đến làm cho tâm thần người đều say non mềm xúc cảm, quay đầu lại nhìn tới, lại chính thấy rượu mái tóc dài màu đỏ làm nổi bật dưới, cái kia đỏ bừng khuôn mặt xinh đẹp ... Xưa nay đều là một tấm nhìn lên cực kỳ hờ hững cùng hào hiệp khuôn mặt, hôm nay bên trong, cũng rất hiếm thấy, nhìn thấy của nàng quẫn bách thái độ.

	Scathach đè nén tức giận nói: "Điều khiển chủ ngài là làm bộ không biết sao? Khiến chú tác dụng thật là vạn năng, thậm chí có thể trực tiếp mệnh lệnh cách xa ở bên ngoài ngàn dặm anh linh đến bên cạnh mình, nếu như là nghe theo mệnh lệnh của ta loại này ái ~ muội không rõ mệnh lệnh, hiệu quả sẽ bị suy yếu đến mức tận cùng, nhưng nếu như là làm trực tiếp, hơn nữa cũng không làm sao tiêu hao ma lực mệnh lệnh, như vậy cái này khiến chú hiệu quả sẽ bị phát huy đến mạnh nhất, coi như là ta, hiện tại cũng không có cách nào thanh hai tay dời đi vai của ngươi."

	"Nói cách khác, ngươi kỳ thực không thể động đậy, đúng hay không?"

	Tô Ninh ánh mắt sáng lên, phảng phất phát hiện tân đại lục tựa như, ngạc nhiên nói: "Nói như vậy lời nói, trước đó ta cho ngươi bỏ xuống cái kia giúp ta đấm chân lệnh chú, ngươi kỳ thực hoàn toàn chống cự không được, lúc đó nếu như không phải ta cho ngươi đi nghỉ ngơi lời nói, khả năng ngươi cứ như vậy một mực nện đến hửng đông, hiệu quả cũng không mang gọt yếu bao nhiêu?"

	Scathach: "........................"

	Người nhất thời ngữ trệ, bản năng nhận ra được, chính mình tựa hồ mở ra rất tồi tệ khai quan.

	"Thì ra là như vậy, nếu như ta hiện tại cho ngươi còn giúp ta đấm chân lời nói, cho dù là không tiêu hao khiến chú, chỉ sợ ngươi cũng là phản kháng không được, đúng không?"

	Tô Ninh thanh âm  săm dạt dào ý cười, nói: "Xin lỗi, ta trước đó đều là tại làm anh linh, làm điều khiển chủ vẫn là ở gặp phải ngươi sau đó cho nên không có kinh nghiệm gì, cám ơn ngươi chỉ điểm ... Nguyên lai về sau lại nghĩ cho ngươi giúp ta đấm chân lời nói, phải không tất lãng phí thêm vào lệnh chú được rồi, còn có vò vai thì cũng thôi."

	Nói xong, hắn cái kia vốn dời đi sau gáy, lại lần nữa gối trở lại, cảm thụ hai tay tại trên bả vai mình xoa bóp giữa, cái kia qua lại Ma ~ sát ôn hòa cảm giác, thoải mái thở dài.

	Scathach đáy mắt giận dỗi tâm ý càng ngày càng nặng, quát lên: "Điều khiển chủ, xin ngươi chú ý một cái, còn có hài tử ở bên cạnh đây này."

	"Ta ta ta ta ta cái gì cũng không nhìn thấy ..."

	Từ vừa mới bắt đầu liền con mắt cũng không nháy một cái Tohsaka Rin kinh hô một tiếng, lớn tiếng nói: "Ta ta ta ta ta muốn đi rửa tắm, không sai, chạy ở bên ngoài một ngày,

	Trên người đều toát mồ hôi, yếu rửa ráy ..."

	Nói xong, như một làn khói chạy vào phòng rửa mặt, chỉ là cửa phòng lại tựa hồ bởi vì không cẩn thận, để lại một cái khe.

	"Mặc kệ hắn, tiếp tục theo như ngươi."

	Tô Ninh thoải mái nằm, đầu càng là thoải mái cọ xát, tìm cái thư thích nhất góc độ, sau đó mới thở dài thỏa mãn một tiếng.

	Scathach: "....................."

	"Điều khiển chủ ... Ngài không cảm thấy, ngài có phần hơi quá đáng sao?"

	Trong thanh âm của nàng mang theo một chút tức giận, càng nhiều hơn, lại trái lại là khinh không thể tra rung động ~ run, chính mình cho Tô Ninh xoa bóp vai, không tự chủ thân thể yếu di động, nhìn lên, ngược lại giống như là chính mình tại không ngừng mà dùng cái kia mẫn ~ cảm giác vị trí cọ đầu của hắn lấy lòng bình thường chuyện này đối với xưa nay lấy anh hùng tự xưng người mà nói, quả thực là ... Quá xấu hổ.

	Scathach lạnh lùng nói: "Điều khiển chủ, hiện tại dời đi, ta có thể tha thứ ngươi!"

	"Ta vì cái gì yếu dời đi?"

	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Ta dựa vào khiến chú lấy được phúc lợi, tại sao phải dời đi? Hơn nữa cái này khiến chú vẫn là Scathach ngươi chủ động cho ta mở tới tay, không cố gắng lợi dụng, cái này sao có thể được? Hơn nữa may mắn mà có Scathach phúc của ngươi, về sau lời nói, lại để cho ngươi giúp ta xoa bóp lời nói, liền không dùng lại dùng thêm vào lệnh nguyền rủa, a ... Thực sự là chờ mong ah, lần sau lệnh chú lời nói, cho ngươi làm gì tốt hơn đâu này? Đầu gối? Vẫn là ngực gối? Hay là nói ..."

	Hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn giận dữ và xấu hổ đan xen Scathach, nghiền ngẫm nói: "Ngươi cho ta nghĩ nghĩ chủ ý thế nào?"

	Scathach trầm mặc chỉ chốc lát sau, mặt lại càng phát đỏ lên, người giả vờ lạnh lùng, lạnh lùng nói: "Điều khiển chủ ... Có tin hay không chờ ngươi lệnh chú dùng xong sau, của ta Ma thương sẽ trực tiếp xuyên thủng cổ họng của ngươi? !"

	"Ồ? Ác như vậy? Lại dám uy hiếp ta?"

	Tô Ninh cười giỡn nói: "Có tin hay không tại ngươi Ma thương xuyên thủng cổ họng của ta trước đó,   của ta Ma thương hội trước tiên xuyên thủng ngươi?"

	Scathach ngẩn ra, liền trên thân thể kỳ quái cảm quan đều quên, ngạc nhiên nói: "Ngươi cũng có Ma thương?"

	"Đương nhiên, thật lớn một nhánh đây này."

	Tô Ninh không nhịn được bắt đầu cười ha hả, nói như thế nào đây, điều ~ hí một cái nhìn lên thành thục tính ~ cảm giác, gió ~ tình vạn loại, nhưng trên thực tế lại cái gì cũng không hiểu giả ngự tỷ, cứ như vậy đối với người miệng ba hoa, thuận tiện còn có thể lại chiếm chút tiện nghi, chuyện này quả thật là rất có ý tứ rồi.

	"Trước tiên thành thành thật thật xoa bóp đi, đợi được khiến chú dùng hết, đoán chừng ngươi liền không nỡ dùng ngươi Ma thương cắm ta."

	Tô Ninh cười hắc hắc, đem mình đầu hãm càng sâu một ít ... Thoải mái thở một hơi, nhắm mắt lại chậm rãi hưởng thụ lên.

	Scathach dở khóc dở cười nhìn xem chiếm chính mình tiện nghi Tô Ninh, trong lúc nhất thời, cũng không biết là xấu hổ là khí, nhưng là nói như thế nào đây, loại này khắp nơi ăn quả đắng, bị người khắc chế cảm giác, đúng là trước nay chưa từng có, cảm giác bất ngờ làm mới mẻ đây này.

	Trong lúc nhất thời, bất đắc dĩ thở dài, cũng chỉ được mặc cho Tô Ninh đầu to tại trên người mình cọ tới cọ lui, nỗ lực ngăn chặn trong cơ thể cái kia xao động tâm tình, chỉ đem sự chú ý bỏ vào Tô Ninh trên bả vai, thở dài nói: "Điều khiển chúa ơi điều khiển chủ, thật không biết ngươi là tìm cái anh linh, vẫn là chiêu cái nữ bộc đây này."

	Đang suy nghĩ ...

	Ngoài cửa, đinh một tiếng vang nhỏ.

	Scathach ánh mắt sáng lên, vui vẻ nói: "Ta đi mở cửa!"

	"Không cần, run sợ, nhìn đủ rồi chưa? Xem đủ rồi liền nhanh đi mở cửa."

	Nửa đậy phòng rửa mặt bên trong, đang tự nhìn như si như say, chỉ cảm thấy đây mới là đại nhân thế giới Tohsaka Rin đầy mặt ủ rũ đi ra, mang theo chút bị người đánh vỡ lúng túng, đối với Tô Ninh bất mãn hừ một tiếng, đỏ lên khuôn mặt nhỏ chạy đi mở cửa đi rồi.