Chương 964: Ngươi hội trả giá thật lớn 

	Tại bản thống nội dung vở kịch trong, chén thánh đã từng bị đánh phá qua hai lần, đều là bái Altria Thệ Ước Thắng Lợi Chi Kiếm ban tặng, một lần phá hoại, một lần hủy diệt ...

	Chỉ là hai lần, nhưng đều là mượn khiến chú sức mạnh, mà chỉ bằng vào mượn Thệ Ước Thắng Lợi Chi Kiếm sức mạnh lời nói, cố nhiên vô cùng cường đại, huỷ diệt chén thánh, lại tựa hồ còn chưa đủ!

	Oanh ~~~! ! !

	Toàn bộ vực sâu đều đang kịch liệt run rẩy không ngớt, nổ vang Mercesdes-Benz kim quang trực tiếp mệnh trung hắc động kia, mạnh mẽ vô cùng sức mạnh dễ dàng đánh tan nước bùn không cách nào đột phá Lá Chắn, trực tiếp thâm nhập đến cái kia nước bùn bên trong.

	Chỉ một thoáng, nóng rực kim quang trong nháy mắt tan rã hơn phân nửa nước bùn ... Liên đới, đem toàn bộ chén thánh đều bắn cho thất linh bát toái.

	Vô số đá vụn đập xuống mà xuống, toàn bộ dưới vực sâu đều đang kịch liệt chấn động không ngớt, dường như muốn tại đây lực lượng cường đại bên dưới triệt để huỷ diệt bình thường.

	"Ngay tại lúc này!"

	Tô Ninh hét lớn một tiếng, bóng người như điện như quang, đi theo cái kia lóe lên kim quang sau bay nhanh, dựa vào cái kia được Thệ Ước Thắng Lợi Chi Kiếm ngắn ngủi đánh tan lỗ hổng, trực tiếp tiến vào vô tận nước bùn bên trong.

	Mà lúc này, chén thánh tự mình khôi phục cơ năng phát huy, lỗ hổng từ từ bù hợp lại!

	"Điều khiển chủ! ! !"

	Scathach lo lắng kêu lên.

	Mà lúc này ...

	Tô Ninh mới vừa vặn nhảy vào cái kia vô tận nước bùn vực sâu bên trong, lập tức liền có mãnh liệt nước bùn phun tuôn đi qua, trước đó được Thệ Ước Thắng Lợi Chi Kiếm quấy bừa bộn nước bùn đột nhiên cảm nhận được dị vật tồn tại, đều điên cuồng hướng về hắn che mất lại đây.

	Trước mắt bỗng nhiên một trận mê muội, vang lên bên tai các loại liên tục hét hò, căm hận thanh âm, oán giận âm thanh ...

	Đại não bên trong, phảng phất trong nháy mắt được bao phủ lên đen nhánh hắc ám bình thường vốn là kiên quyết yếu huỷ diệt chén thánh ý nghĩ, cũng tận số biến mất, thay vào đó, là vô tận oán niệm cùng tham dục.

	Quay đầu lại nhìn Scathach cùng Altria một mắt, trong lòng bất mãn xông lên đầu, dựa vào cái gì muốn ta đường đường điều khiển chủ tới nơi này mạo hiểm, mà các ngươi hai cái này anh linh lại trái lại ở nơi đó vui cười hưởng kỳ thành?

	Nghĩ như thế, nhất thời rất là phẫn nộ, hận không thể vọt thẳng trở lại, thanh hai nữ nhân này đều cho hung hăng đạp ở dưới chân, vạch trần y phục của các nàng , mạnh mẽ mạnh hơn một trăm ...

	Lung lay đầu, Tô Ninh trong lòng tạp niệm chợt lóe lên, lập tức liền bị bản thân mạnh mẽ tinh thần lực cho trực tiếp tan rã.

	Tiếp xúc gần gũi đời này chi ác, dĩ nhiên nguy hiểm như vậy sao?

	Đã tỉnh hồn lại ...

	Sau đó nhìn đến, chính là đã gần trong gang tấc nước bùn mãnh liệt, phô thiên cái địa, đập vào mắt hi vọng, là đen nhánh nước bùn cuốn lên ngập trời lãng cuốn, trực tiếp đem chính mình hết thảy tránh né không gian đều cho triệt để bao trùm, khoảng cách gần dưới, mới càng nhận ra được cái này màu đen nước bùn, gần như vô cùng vô tận.

	Mà nhất cổ nồng nặc lưu hoàng thiêu đốt mùi vị, càng là trực tiếp tràn ngập xoang mũi của chính mình, khiến người ta buồn nôn muốn ói.

	Coi như là như vậy, vẫn là Altria lấy Thệ Ước Thắng Lợi Chi Kiếm tiêu tan di bộ phận duyên cớ, cái này mới cho mình cơ hội tránh né, không phải vậy, e sợ liền cho ta ngừng chân địa phương đều không có!

	Tô Ninh không chút do dự, hét lớn một tiếng.

	Một vòng ánh sáng trực tiếp lấy hắn làm trung tâm, rơi xuống.

	Nước bùn tốc độ đột nhiên chậm không ít ... Hiển nhiên, sinh Thái Cực hiệu dụng, liền đời này chi ác cũng không cách nào ngoại lệ, tốc độ được miễn cưỡng chậm lại.

	Mà một cái trì hoãn, cũng rốt cuộc cho Tô Ninh cơ hội phản ứng, Uyên Hồng trực tiếp trước chém.

	Cổ điển thân kiếm, chém xuống mà xuống, liên đới một vệt kim quang hạ xuống ...

	Mắt trần có thể thấy.

	Cái kia cuốn lên ngập trời sóng lớn, trực tiếp tại Uyên Hồng cái này một trảm dưới, được miễn cưỡng hòa tan ra.

	Giống như nước nóng tưới vào thiêu đốt trên miếng sắt ...

	Xì xì nồng nặc khói trắng bốc lên, trực tiếp đem Tô Ninh nhấn chìm trong đó.

	Scathach trên mặt lo lắng vẻ mặt lập tức càng phát trọng, người lớn tiếng nói: "King Arthur, mau giúp ta mở ra cái kia Lá Chắn đưa ta đi vào, ta muốn đi cứu của ta điều khiển chủ!"

	"Xin lỗi, ngươi không thể đi vào!"

	Altria áy náy nói: "Sức mạnh của ta hoàn toàn không đủ để chống đỡ ta liền tiếp theo phát ra Thệ Ước Thắng Lợi Chi Kiếm, mà vị này Tô Ninh lúc đi ra, còn cần ta trợ giúp ... Cho nên ... Ta phải cấp tốc tích lũy sức mạnh mới được,

	Hơn nữa ngươi nhớ đừng quên rồi, vừa vặn ngươi điều khiển chủ cũng nói, chúng ta anh linh là không thể đụng chạm cái này nước bùn!"

	"Ai cũng không thể chạm ... Người sống chạm đồng dạng cũng chết ..."

	Scathach cảm giác mình tựa hồ đã hoàn toàn mất đi đúng mực, dĩ vãng rõ ràng đều có thể làm lý trí trước mặt đối các loại nguy cấp tình huống, nhưng bây giờ ...

	Altria nói: "Hơn nữa ngươi xem, hắn tựa hồ cũng không hề bị thương, trái lại ... Những kia nước bùn đều tại ẩn núp hắn."

	"Cái gì? !"

	Scathach vội vã ngẩng đầu nhìn tới, sau đó mới phát hiện, những kia nước bùn được tiêu tan sau đó của mình điều khiển chủ không chỉ có không có một chút nào tổn thương, thậm chí ...

	Nước bùn dĩ nhiên trái lại đang trốn điều khiển chủ, hoặc là nói, trong tay hắn thanh kiếm kia.

	Mà lúc này, Tô Ninh cũng phát hiện chỗ không đúng.

	Trước đó mình bị đầu độc thời điểm, nước bùn chính là trực tiếp hướng về tới mình, mà bây giờ theo chính mình tỉnh táo, Uyên Hồng Kiếm chém vào dưới, những này nước bùn trái lại tránh chi duy sợ không kịp, phảng phất có trí tuệ của mình bình thường.

	Hoặc là nói ...

	"Ha ha ha ha, quả thế, ta biết ngươi tại, Angola Mainru, tựu coi như ngươi trốn, hiện tại chúng ta đều bị phong kín tại đây chén thánh bên trong, ngươi còn có thể trốn đến nơi đâu đi? !"

	Tô Ninh giơ tay lên thật cao bên trong Uyên Hồng Kiếm, quát to: "Hôm nay bên trong, ta liền muốn đem ngươi triệt để Thanh Tẩy!"

	Nói xong, trường kiếm nhanh đâm mà xuống, trong nháy mắt chém ra mấy chục kiếm, mỗi một kiếm đều mang nặng nề tiếng thét ...

	Dù cho chỉ là kiếm thế dư âm, vẫn cứ nhưng tiêu trừ một đám lớn nước bùn tồn tại, phàm là trường kiếm màu vàng óng chỗ đi qua,   hết thảy đen nhánh nước bùn đều tránh chi duy sợ không kịp, nhưng cái này chật hẹp chi địa, rồi lại nào có quá nhiều có thể cung cấp tránh né địa phương?

	Chỉ có thể mặc cho bằng Tô Ninh một kiếm tiếp lấy một kiếm, đưa chúng nó cho từ từ tiêu trừ ...

	Bùn đen một trận biến ảo, từ từ tạo thành một đạo trắng tuyền thân ảnh , mái tóc dài màu trắng bạc, như tuyết long lanh da thịt, ngũ quan xinh xắn.

	"Là Alice Phil? !"

	Altria khuôn mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt.

	Tô Ninh cũng là ngẩn ra, chân đạp Nam Minh Ly Hỏa kiếm, cầm trong tay Uyên Hồng mà đứng, mỉm cười nói: "Ngươi nhưng cuối cùng là bỏ được đi ra rồi, chỉ là dùng khuôn mặt của người khác tính là chuyện gì xảy ra?"

	"Ta chính là Alice Phil ah ... Lấy tư cách chén thánh vật dẫn."

	Tóc bạc thiếu phụ mang trên mặt cầu khẩn vẻ mặt, nói: "Tô tiên sinh, van cầu ngài, tuyệt đối không nên giết ta ... Ta cũng chưa hề nghĩ tới muốn dùng ngươi vì địch, hơn nữa, nếu như ngươi tiêu trừ nơi này hết thảy nước bùn lời nói, ta sẽ chết ... Ta là Aili ah, chúng ta đã từng cũng rất trò chuyện với nhau thật vui không phải sao?"

	"Xin lỗi, đều lúc này rồi, ngươi chính là nói ngươi là chân lý nại cũng vô ích!"

	Tô Ninh chậm rãi nhấc lên trong tay Uyên Hồng, cười lạnh nói: "Vốn là cho rằng, ít nhất cũng phải dùng trấn sơn hà mới có thể đối phó ngươi, không nghĩ tới ta quả nhiên là khinh thường trước đó Uyên Hồng đối với ngươi khắc chế, Thái Dương hào quang cùng phóng xạ ... Hừ hừ, trước đó ngươi cũng là tại cố làm ra vẻ bí ẩn chứ? Lầm để ta cho rằng Uyên Hồng đối với ngươi vô dụng, đáng tiếc, ngươi không nghĩ tới ta mắc bẫy ngươi rồi, không chỉ có không từ bỏ, trái lại chủ động thân vào nơi đây, lúc này, ngươi nhưng là ăn trộm gà không được còn mất nắm gạo rồi, biến mất đi!"

	Tại Alice Phil một trận tiếng kêu thảm thiết thê lương trong, Uyên Hồng Kiếm trực tiếp đem hắn một kiếm chém thành hai đoạn, nhất thời đầy trời nước bùn tứ tán, chỉ có một câu thê thảm tiếng kêu thảm thiết qua lại vang vọng.

	"Tô Ninh! Ta muốn cho ngươi trả ra giá cao ah! ! !"