Chương 961: Chỉ có thể đi tìm chính chủ 

	Emiya Kiritsugu tựa hồ đối với hết thảy đều mất đi hứng thú.

	Thê tử của hắn té xỉu trên đất, không rõ sống chết, hắn hoàn toàn không có đi chú ý ý tứ, thậm chí tại trên bầu trời đột nhiên sáng lên màu vàng rực rỡ hào quang, giống như Thái Dương sớm ở chân trời bay lên, đem tự thân hào quang tung khắp toàn bộ đại địa.

	Hắn vẫn cứ hoàn toàn, một mặt lạnh lùng, phảng phất Emiya Kiritsugu người này, từ Alice Phil té xỉu trên đất sau đó cũng đã triệt để đánh mất hết thảy sướng vui đau buồn, hoàn toàn không có nửa điểm nhân tính.

	Tô Ninh đáy mắt lại hiện lên trầm ngâm tâm ý, lẩm bẩm nói: "Đây là ... Altria phóng ra của mình Thệ Ước Thắng Lợi Chi Kiếm? Như vậy nhìn đến, các nàng quyết đấu cần phải cũng đã đến lúc mấu chốt."

	Hắn đúng là không có cái gì lo lắng vẻ mặt, dù sao mặt đối bất tử Scathach, trừ phi là đụng chạm lấy bùn đen loại này đối anh linh tuyệt đối trí mạng đồ vật, nếu không thì, Bất Tử hệ anh linh nhưng không dễ như vậy bị giết chết a?

	Lúc này, bên cạnh Emiya Kiritsugu lẩm bẩm nói: "Ta căn bản là không nghĩ ra được, có thể chiến thắng nắm giữ Avalon King Arthur anh linh, cõi đời này đến cùng có hay không, Altria thắng chắc, chỉ cần người thắng, chén thánh liền sẽ hàng lâm, đến lúc đó, nguyện vọng của ta liền thực hiện ... Liền thực hiện ..."

	Hắn nhếch nhếch miệng, nhìn lên tựa hồ là đang cười, chỉ là trên mặt biểu hiện, so với khóc trả phải tới khó coi.

	Tô Ninh lại ngẩn ra, trên mặt đã lộ ra dở khóc dở cười vẻ mặt.

	Emiya Kiritsugu lại đem Avalon giao cho Altria?

	Nói như vậy, nắm giữ Avalon lời nói, Altria chẳng lẽ không phải cũng tương đương với đã có được bất tử quyền được miễn?

	Mà lúc này ...

	Như tô Ninh như vậy dở khóc dở cười, ở phía xa, còn có hai người.

	Vừa vặn hai người đối đầu, xác thực lẫn nhau phóng ra Bảo Cụ, chỉ là Scathach Bảo Cụ dù sao cũng không phải đối thành Bảo Cụ, cũng không hề Thệ Ước Thắng Lợi Chi Kiếm như vậy to lớn thanh thế, nhưng Power nhưng cũng càng thêm tập trung, tựu đối cá thể lực sát thương mà nói, còn muốn tại Thệ Ước Thắng Lợi Chi Kiếm bên trên.

	Liền ở vừa vặn trong nháy mắt đó, Scathach Ma thương trong nháy mắt xuyên thủng Altria trái tim, sau đó, người cũng bị Altria Thệ Ước Thắng Lợi Chi Kiếm ánh sáng trực tiếp quét trúng ...

	Hai người miễn cưỡng xem như lưỡng bại câu thương, chỉ là rất rõ ràng, đối mặt hầu như đem tự thân tài nghệ rèn luyện tới đỉnh ~ Phong Scathach, nắm giữ chiến trận chiến pháp Altria, vẫn còn có chút lực còn không đến.

	Nhưng mà ...

	Lúc này hai người đều trợn mắt hốc mồm nhìn qua đối phương, nhìn đối phương trên người cái kia dữ tợn vết thương chậm rãi biến mất không còn tăm hơi, lần nữa khôi phục đến trạng thái tốt nhất trước đó.

	"Này thật đúng là ... Chẳng lẽ là yếu triển khai thành nắm ~ đánh lâu sao?"

	Scathach khuôn mặt lộ ra mấy phần thần sắc bất đắc dĩ.

	Mình là bất tử, mà cái này King Arthur lời nói, như vậy khôi phục thương thế năng lực, làm cho nàng nhớ tới có liên quan với rời xa hết thảy lý tưởng hương, người từng nghe Tô Ninh đã nói, đó là thậm chí liền ngũ đại Ma pháp đều không thể đạt tới chung cực phòng ngự, đạt được cái này bảo vật, hầu như chính là đã nhận được Bất Tử Chi Thân.

	"Coi như là nắm ~ đánh lâu, ta cũng sẽ không chịu thua!"

	Altria mặt sắc mặt ngưng trọng giơ lên trong tay mình Thệ Ước Thắng Lợi Chi Kiếm, kiên quyết nói: "Cho dù lại đánh ba ngày, năm ngày, bảy ngày thậm chí một tháng, ta đều nhất định phải đạt được thắng lợi, ta muốn thanh thắng lợi trái cây giao cho Alice Phil, đây là ta đối với nàng cuối cùng hứa hẹn, trợ giúp của ta điều khiển chủ đạt được thắng lợi!"

	"Thực xin lỗi, ta kỳ thực cũng có đồng dạng dự định, đem thắng lợi coi như cuối cùng giẫm đạp đừng lễ vật, cho nên ..."

	Scathach nhấc ngang Ma thương, mỉm cười nói: "Đêm hôm qua khổ cực, bao nhiêu vẫn còn có chút tác dụng, quả nhiên ma lực giống như là sữa bò, chen chen đều sẽ có, điều khiển chủ sữa bò hiệu quả cũng không tệ lắm, nắm phúc của hắn, ta hiện tại ma lực tràn đầy làm."

	"Vậy thì tái chiến đi!"

	Theo một tiếng quát lớn, màu vàng cùng màu đỏ sậm hai bóng người lần thứ hai sửa chữa ~ quấn đến cùng một chỗ ...

	Thanh thúy binh khí vang lên tiếng, không dứt bên tai.

	"Lời nói như vậy, chính là đánh giằng co rồi."

	Tô Ninh sờ sờ trán của mình, than thở: "Hơn nữa nhìn ra hội một mực giằng co đi xuống, cho dù Scathach mạnh hơn, chỉ sợ cũng không có cách nào thanh Avalon cho cường đoạt lại,

	Bây giờ nhìn lại, chỉ có thể bắt đầu dùng kế hoạch thứ hai rồi."

	"Kế hoạch thứ hai? !"

	Nơi xa Emiya Kiritsugu sững sờ, không hiểu Tô Ninh đến cùng có ý gì.

	Tô Ninh lại đột nhiên quay đầu lại, liếc mắt nhìn nơi xa hôn mê bất tỉnh, thỉnh thoảng nhẹ nhàng co giật một phen Alice Phil, cao giọng nói: "Aili, mang theo Iriya cách Alice Phil xa một chút!"

	Aili ngẩn ra, nhìn thấy Tô Ninh trên mặt nghiêm nghị vẻ mặt, lúc ẩn lúc hiện đã minh bạch chút gì, lập tức lớn tiếng nói: "Rõ ràng!"

	Nói xong, vội vàng ôm khóc ánh mắt mũi đỏ bừng Iriya, không quan tâm của nàng giãy giụa không ngớt, hướng về nơi xa thối lui!

	Emiya Kiritsugu cả kinh nói: "Ngươi dự định làm gì?"

	"Không có ý định làm gì ... Chỉ là kỳ thực năm cái anh linh lời nói, chén thánh cũng đã đủ có thể hiển hiện ra hắn hình dáng, nếu còn dư lại hai cái anh linh phân không ra thắng bại lời nói, vậy ta liền đi chủ động đem chén thánh lôi ra ngoài!"

	Tô Ninh dưới chân giẫm trên Nam Minh Ly Hỏa kiếm, trực tiếp hướng về nơi xa bay đi ...

	"Ngươi dự định làm gì? Nhanh trở lại cho ta!"

	Emiya Kiritsugu kêu to lên, ánh mắt ở phía xa đã hoàn toàn không rõ sống chết Alice Phil trên người nhìn lướt qua, ánh mắt nơi sâu xa đau lòng tâm ý hiện lên ... Lại không chút do dự hướng về Tô Ninh đuổi theo.

	Mà Tô Ninh mục tiêu, tự nhiên chính là ... Trong truyền thuyết Liễu Động tự.

	Trước đó mới vừa vặn phủ xuống thời điểm, cũng đã đến Liễu Động tự đã tới một lần,   chẳng qua là lúc đó Đại thánh chén bất quá là cái không xác mà thôi ... Nhưng bây giờ lời nói ...

	Nhớ lại nội dung vở kịch bên trong.

	Tại vừa mới chết năm cái anh linh thời điểm, Altria lấy Thệ Ước Thắng Lợi Chi Kiếm trực tiếp đem Alice Phil hóa thân tiểu chén thánh hủy diệt, kết quả bộ phận nước bùn chảy ra, trực tiếp đem gần phân nửa Fuyuki cho triệt để hủy hoại trong một ngày.

	Bất quá cũng có lẽ là bởi vì tiểu chén thánh tích trữ sức mạnh chưa đủ duyên cớ, dẫn đến nước bùn mới vừa vặn chảy ra phần nhỏ, khai quan liền trực tiếp bị quan bế rồi.

	Điều này cũng đưa đến chén thánh sức mạnh cũng không hề được đại lượng tiêu hao, lần thứ năm chén thánh chiến tranh sớm mở ra ... Nhưng tiểu chén thánh tích trữ sức mạnh không đủ, nhưng trên thực tế, Đại thánh chén bên trong, lại đã sớm trữ đầy tràn đầy đời này chi Ác Ma lực.

	Mà Đại thánh chén vị trí ...

	Tô Ninh nhưng là sớm đã biết rồi.

	Bản muốn thông qua tiểu chén thánh đến hủy diệt Đại thánh chén, nhưng bây giờ nhìn lại, chỉ có thể ... Trực tiếp đi hủy diệt Đại thánh chén!

	Trong chớp mắt.

	Tô Ninh thân ảnh  đã xuất hiện tại Liễu Động tự phía trên.

	Ánh mắt ở phía dưới trong chùa miếu nhìn tới, phía dưới trong tự viện, đèn đuốc sáng choang, nghiễm nhiên các tăng nhân đang tại làm vãn khóa.

	Chỉ là e sợ những này thành kính tin phật người dù như thế nào cũng không nghĩ ra, tại dưới thân của bọn họ, dơ bẩn nhất cường đại nhất đời này chi ác, chính đang chầm chậm thai nghén chứ?

	Tô Ninh chậm rãi nhắm mắt ...

	Vô hình vô tích tinh thần lực trong nháy mắt xuyên thấu qua toàn bộ đại địa.

	Những kia đang tại làm vãn khóa các tăng nhân, ngâm tụng kinh Phật thanh âm  đột nhiên dừng lại ...

	Từng cái ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, trên mặt đều lộ ra vẻ cân nhắc, phảng phất, quên lãng đồ vật gì như thế.

	Ngay sau đó, từng cái vội vã đi ra ngoài chạy đi.

	Trong chớp mắt, toàn bộ lớn như vậy Liễu Động tự, vẫn cứ đèn đuốc sáng choang, nhưng bên trong, lại đã không có nửa cái người sống!