Chương 962: Đời này chi ác 

	"Đứng lại! Ngươi đến cùng muốn làm gì."

	Emiya Kiritsugu bước nhanh vọt tới, tuy rằng Tô Ninh tốc độ cực nhanh, nhưng Emiya Kiritsugu nắm giữ cố hữu lúc kiểm soát đặc thù Ma pháp, có thể mang tự thân thời gian điều nhanh, để tốc độ của mình so với bình thường nhanh hơn gấp mấy lần, mặc dù sẽ đối trái tim tạo thành cực lớn tổn thương, nhưng bây giờ lời nói ... Cũng bất chấp.

	Hắn trực giác cảm giác được, Tô Ninh e sợ sẽ thương tổn đến Alice Phil.

	Không kịp thở đuổi kịp Tô Ninh, liên tục sử dụng ma thuật di chứng về sau, để Emiya Kiritsugu trái tim hầu như đều phải nổ tung, hắn đứt quãng nói: "Tô Ninh, ngươi đến cùng dự định làm gì?"

	"Ta vốn là tính toán đợi Alice Phil lối vào mở ra tới."

	Tô Ninh liếc mắt nhìn hắn, nói: "Lời nói như vậy, đời này chi ác sẽ thông qua thân thể của nàng, từng điểm từng điểm chảy về phía hiện thế, mà ta cũng là có thể tiến lên dần dần đem đời này chi ác cho triệt để Thanh Tẩy mất ... Dùng trong tay ta cái này Uyên Hồng Kiếm!"

	Nói xong, hắn nhấc lên trường kiếm màu vàng óng, than thở: "Chỉ là ta làm sao cũng không nghĩ đến, ngươi dĩ nhiên sẽ cam lòng đem Avalon trả lại Altria, cứ như vậy, nàng và Scathach như thế đều là bất tử tồn tại, giữa hai người, e sợ đã không tồn tại thắng bại nói chuyện, không cách nào tập hợp đủ sáu cái anh linh, như vậy, lấy tư cách cửa vào Alice Phil, liền vĩnh viễn không thể mở ra."

	"Cho nên ..."

	"Cho nên ta không thể làm gì khác hơn là mình mở một cái cửa rồi."

	Tô Ninh nhìn Emiya Kiritsugu một mắt, thầm nghĩ kỳ thực hủy diệt đời này chi ác biện pháp đơn giản nhất chính là lợi dụng Altria Thệ Ước Thắng Lợi Chi Kiếm, nhưng mà làm điều khiển chủ Emiya Kiritsugu, rõ ràng cho thấy loại kia không thấy thỏ không thả chim ưng nhân vật, cho dù đã biết rồi trong Thánh Bôi chính là đời này chi ác, hắn cũng cần phải tận mắt thấy mới bằng lòng thừa nhận ... Nếu không, một tia hi vọng cuối cùng, hắn tuyệt đối sẽ không dễ dàng buông tha.

	Như vậy ... Chỉ có thể dựa vào chính mình!

	Tô Ninh nhấc theo Uyên Hồng Kiếm, yên lặng nhắm mắt lại, tinh thần lực thâm nhập trước đó đã từng đi vào qua địa phương.

	Lập tức hơi biến sắc mặt, đáy mắt hiện lên kinh hãi vẻ mặt.

	Xuyên thấu qua lực lượng tinh thần của hắn, có thể thấy rõ ràng vào lúc này đại phía dưới ...

	Cái kia hình người vật chứa, cùng Alice Phil hoàn toàn giống nhau như đúc khuôn mặt, chỉ là lại cùng trước đó không giống, trước đó trả chỉ là một cái chỗ trống vật chứa mà thôi, nhưng bây giờ, bên trong cũng đã như biển rộng giống như sôi trào mãnh liệt, hòa lẫn vô cùng vô tận nước bùn.

	Nước bùn giống như nước hồ Tĩnh Tĩnh chảy xuôi, xem ra bình tĩnh không lay động, nhưng mà bên trong, lại hòa lẫn nhất là mãnh liệt sức mạnh đáng sợ

	Hoàn toàn màu đen kịt nước bùn, chỉ là nhận biết được đều buồn nôn hơn đến cả người buồn nôn, Tô Ninh trong óc, trong nháy mắt che kín các loại cực đoan tâm tình tiêu cực.

	Vô số hình ảnh cuồn cuộn, đều là làm cái kia nhất không chịu nổi sự tình.

	Lẫn nhau giết ~ giết thảm, lẫn nhau phản bội, lẫn nhau bán đi ...

	Giết giết giết giết! ! !

	.....................

	Chỉ là nhận biết được liền đã đáng sợ như thế, nếu quả như thật đụng chạm lấy lời nói, e sợ chính mình sẽ trong nháy mắt hắc hóa cũng khó nói.

	Tô Ninh từ từ mở mắt, đáy mắt hiện lên thán phục vẻ mặt, nói: "Quả nhiên lợi hại, đời này chi ác, thật sự đã hoàn toàn hợp thành đầy, cũng chỉ các loại Alice Phil bên kia lỗ hổng mở ra, là có thể chảy vào nhân gian."

	Bên cạnh, Emiya Kiritsugu ánh mắt đờ đẫn, đã hoàn toàn mất đi tự mình, hiển nhiên, vừa vặn cùng Tô Ninh như thế, hắn là khốn ở đời này chi ác trúng rồi, dù sao hắn không cách nào dường như Tô Ninh như vậy sớm đã có tâm lý phòng bị, lại có cực kỳ mạnh mẽ tinh thần lực vi bình chướng, nhưng dễ dàng thoát thân!

	Tô Ninh liếc mắt nhìn hắn, cũng không chửng ý muốn cứu hắn ...

	Mà là đáy mắt hiện lên kiên quyết vẻ, hét lớn một tiếng.

	Uyên Hồng Kiếm lăng không hướng phía dưới chém tới.

	Trong ngày thường bùn đất hội tụ mặt đất, lúc này lại quỷ dị như thép tinh giống như kiên ~ cứng rắn ... Nhưng mà Uyên Hồng cỡ nào chém sắt như chém bùn? Một kiếm đi xuống, mặt đất lập tức xuất hiện một cái cự đại lỗ hổng.

	"Mở cho ta ah! ! !"

	Tô Ninh động tác nhanh như lưu tinh, một kiếm tiếp lấy một kiếm, vô số kiếm khí màu vàng óng dâng trào mà xuống, trong nháy mắt đem mặt đất đào ra một cái đâu chỉ mấy mét sâu hang lớn ... Quỷ dị tình huống xuất hiện, nhìn lên lạnh lẽo mặt đất, đụng chạm lấy kiếm khí màu vàng óng kia trong nháy mắt,

	Lại sẽ trong nháy mắt bốc lên xì xì khói khét.

	Nhất cổ nồng nặc mùi thối pha tạp vào khói khí xuất hiện ... Nhìn lên, giống như là đem nung đỏ bàn ủi trực tiếp chìm vào trong nước bình thường.

	Quả nhiên Uyên Hồng Kiếm chính là đời này chi ác khắc tinh.

	Tô Ninh trong lòng đại hỉ, lập tức kiếm khí càng thêm tùy ý như mưa, hắn dĩ nhiên là muốn sinh sinh đào ra một cái thẳng tới đời này chi ác thông đạo.

	Mà dùng Uyên Hồng sắc bén, hiển nhiên, đây cũng không phải là việc khó.

	Chém chém chém chém ...

	Thông đạo càng ngày càng sâu.

	Thẳng đến ...

	Ầm ầm một tiếng vang thật lớn.

	Vốn là kiên ~ cứng rắn vô cùng mặt đất, trực tiếp được miễn cưỡng chém ra một cái cửa vào khổng lồ.

	Mà phía dưới, lại là một chỗ vực sâu vô tận, đen nhánh vọng không gặp phần cuối, phảng phất bên trong, trực tiếp kết nối lấy Địa Ngục bình thường.

	"Ah ~~~! ! !"

	Emiya Kiritsugu đột nhiên kêu thảm một tiếng, cả người trực tiếp quỳ rạp dưới đất, nặng nề thở hổn hển, hầu như không thể động đậy.

	Hắn nhìn xem Tô Ninh cứ như vậy ung dung nhảy vào.

	Muốn cho hắn đứng lại, nhưng trong lòng, lại tràn đầy vô tận sợ hãi, thậm chí ngay cả nói chuyện cũng không còn dũng khí ... Cái này liền là mình muốn chén thánh sao? Đây chính là ... Cái kia trong truyền thuyết có thể thực hiện tất cả mọi người nguyện vọng vạn năng chi nồi đồng sao?

	Chính mình không tiếc hy sinh chính mình yêu mến nhất thê tử Alice Phil, cuối cùng lấy được, lại chỉ là như vậy một cái ... Ô ~ uế đồ vật sao?

	"Nguyên lai ... Aili ... Người không gạt ta? Chén thánh, thật sự bị ô nhiễm sao?"

	Emiya Kiritsugu tuyệt vọng quỳ rạp xuống đất,   muốn khóc, lại không khóc nổi ... Muốn cười, nhưng cũng không cười nổi ...

	Chỉ có thể liền như vậy nhìn xem Tô Ninh nhảy xuống.

	Hắn muốn làm gì?

	Hắn không biết ... Nhưng Emiya Kiritsugu lại cảm thấy, hết thảy đều không có quan hệ gì với chính mình rồi, chính mình hy sinh thê tử, lại chỉ được đến như vậy một cái ...

	Đã tất cả cũng không quan hệ rồi.

	Emiya Kiritsugu ... Tại chính mắt thấy chén thánh chân tướng, tại tự mình đến chén thánh bên trong du lãm một phen sau đó rốt cuộc tan vỡ!

	Mà lúc này.

	Tô Ninh lười quan tâm Emiya Kiritsugu trạng thái, hắn đã trực tiếp hãm rơi xuống cái kia chuyên môn dùng cho nở rộ chén thánh vị trí.

	Trước mặt, mong muốn thấy kia thật cao trôi nổi giữa không trung vạn năng chi nồi đồng ... Đáng sợ khí tức, để hô hấp đều có chút không khoái, cái kia cảm giác bị đè nén, đủ có thể để người bình thường đang đối mặt vật này trong nháy mắt triệt để tan vỡ!

	"Đây chính là chén thánh sao?"

	Tô Ninh híp mắt, chậm rãi nhấc tay lên bên trong Uyên Hồng Kiếm.

	Cao quát một tiếng.

	Chỉ một thoáng, kiếm khí sôi trào mãnh liệt, như sóng như nước thủy triều, vô số kiếm khí màu vàng óng trong nháy mắt từ Uyên Hồng Kiếm thượng bay ra, nóng rực vô cùng kiếm khí, đem toàn bộ vực sâu bên trong, đều làm nổi bật một mảnh kim quang lập lòe ... Đến từ chính Thái Dương hào quang, là tất cả âm tà đồ vật khắc tinh!

	Đời này chi ác cố nhiên là trên đời tối âm tà đáng sợ đồ vật, nhưng cũng chạy không thoát Thái Dương khắc chế!

	Kiếm khí đến mức, chu vi âm úc khí chất trong nháy mắt tiêu tan, chỉ một thoáng, đã không biết âm u bao nhiêu năm vực sâu, cũng có mấy phần ấm áp khí tức.

	Vô số dày đặc kiếm khí thẳng tắp bay vào cái kia tản ra âm u hào quang to lớn vật chứa bên trong.

	Đáng tiếc, những này Power mạnh mẽ kiếm khí, đối mặt chén thánh lại rõ ràng lực còn không đến, như bùn ngưu dò xét biển vậy, sau khi tiến vào, không phản ứng chút nào!

	Tô Ninh nhất thời cau mày, thậm chí ngay cả Uyên Hồng cũng hủy không được chén thánh sao?