Chương 963: Không phải biện pháp biện pháp 

	Thậm chí ngay cả Uyên Hồng đều hủy không được cái này chén thánh sao?

	Tô Ninh cau mày, chưa từ bỏ ý định lần thứ hai liên tiếp vung mấy kiếm, Uyên Hồng Kiếm khí như mưa sao chổi bình thường dày đặc vô cùng bay vào cái kia thâm thúy vô cùng u ám chén thánh bên trong.

	Lại vẫn là như bùn ngưu dò xét biển bình thường cuộn sóng không nổi.

	Hắn quan sát tỉ mỉ chỉ chốc lát ...

	Mới phát hiện, nguyên lai cũng không phải Uyên Hồng Kiếm khí vô dụng, trên thực tế, cái kia vàng óng ánh ~ sắc kiếm khí bắn nhanh nhập thánh chén bên trong, quả thật có thể tiêu mất rất nhiều đời này chi ác, nhưng mà nơi đây tà ác sức mạnh thật sự là quá nồng quá chặt chẽ, cho tới ngăn ngắn nháy mắt sau đó những này kiếm khí lập tức liền sẽ được ác niệm thôn phệ!

	Dù sao tạo thành thực chất ác niệm, hắn mức độ đậm đặc, tuyệt đối xa xa ra ngoài dự liệu của mọi người, chỉ là kiếm khí, tự nhiên không cách nào tiêu trừ.

	"Xem ra là không được chứ ... Điều khiển chủ, ngươi chuẩn bị không đủ sao?"

	Sau lưng, âm thanh lanh lảnh vang lên.

	Tô Ninh quay đầu lại nhìn tới, lại chính thấy quần áo lam lũ Scathach cùng Altria, hai trên người nữ đều là tàn tạ không thể tả, xem ra là vừa vặn đã trải qua một hồi cực kỳ chiến đấu kịch liệt, quần áo đều bị chém tan nát thưa thớt, đâu đâu cũng có vết thương do thương Kiếm ngân, chỉ là khỏa thân lộ ra ngoài da thịt, lại căn bản vẫn chưa bị thương, trái lại đều là trắng mịn cực kỳ.

	Nhìn lên, bất kể là Avalon vẫn là Scathach là bất tử thân, đều là tương đương mạnh mẽ ah.

	Tô Ninh cau mày, nói: "Nơi này đối anh linh nhưng là rất nguy hiểm, hai người các ngươi không ở bên ngoài tiếp tục giằng co, chạy tới nơi này làm gì?"

	"Không, trên thực tế, hai chúng ta đã phân ra thắng bại."

	Scathach áy náy cười cười, nói: "Xin lỗi, ta cuối cùng còn là bại bởi vị này King Arthur rồi, điều khiển chủ, để ngài thất vọng rồi."

	Altria nghiêm mặt nói: "Cuộc chiến đấu này căn bản cũng không công bằng, ngươi có thương tích tại người, hành động vốn là bất tiện, cuộc chiến đấu này, ta thắng mà không vẻ vang gì."

	"Có thương tích tại người?"

	Tô Ninh ngạc nhiên nhìn Scathach một mắt, thầm nghĩ từ trở thành của ta anh linh sau đó người còn có qua những khác chiến đấu sao? Đánh Vũ Điền Long chi giới gì gì đó, cái kia căn bản cũng không có thể xem như là chiến đấu chứ? Sao lại thế...

	Scathach trên mặt hiếm thấy mang lên mấy phần quẫn bách, đứt quãng nói: "Sáng sớm hôm nay, điều khiển chủ ngươi quá ... Hung ác ..."

	Tô Ninh nghe vậy, nhất thời mỉm cười, khuôn mặt lộ ra tự đắc nụ cười, cái này thế nhưng chính mình tạo thành thương thế ah!

	Chỉ là tự đắc sau khi, nhưng cũng khó nén nghi hoặc, hỏi: "Nhưng ngươi không phải có thể khôi phục sao?"

	"Ta nghĩ nhiều trải nghiệm một cái loại này khó được lần đầu trải nghiệm mà thôi, cho nên mạnh mẽ áp chế của mình năng lực hồi phục, vốn là cho rằng cho dù thân thể có phần bất tiện, cũng sẽ không ảnh hưởng chiến đấu, không nghĩ tới King Arthur đến cùng không phải có thể không phải thời điểm toàn thịnh đối mặt đối thủ, bại cũng là không thể lời oán hận."

	Scathach tựa hồ không muốn trong vấn đề này nhiều lời, ánh mắt chuyển mà nhìn phía này u ám lơ lửng giữa không trung cự Đại Hắc Động ... Hoặc là nói, chỉ là ngoại hình tương đối giống là hố đen mà thôi, nó cũng sẽ không hướng phía trong thu nạp đồ vật, trái lại không ngừng ý đồ hướng ra phía ngoài phun đột nhiên, chỉ là lại được một luồng vô hình trở ngại lấp lấy.

	"Đây chính là chén thánh sao?"

	Altria sắc mặt đã biến rất khó coi, môi ầy động, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải, sau một hồi lâu, người mới cả kinh nói: "Như vậy vật dơ bẩn, sao là chén thánh?"

	"Bởi vì bị ô nhiễm."

	Tô Ninh than thở: "Trước mắt không phải là ưu sầu thời điểm, chúng ta yêu cầu để ý, là như thế nào ngăn cản những thứ kia đi ra, nếu không, thế giới hội hủy diệt cũng khó nói."

	Hắn không nhịn được tâm trạng âm thầm thở dài, kỳ thực trước mắt, trực tiếp giết chết Alice Phil mới là lựa chọn tốt nhất ... Lời nói như vậy, chén thánh vẫn chưa tích trữ đến lực lượng đủ mức, bên trong bẩn thỉu hội chảy ra một phần, cũng sẽ không tạo thành tổn thương quá lớn.

	Nhưng cũng tiếc của mình đơn đặt hàng là muốn huỷ diệt hết thảy đời này chi ác, như vậy cách làm như thế, liền tương đương không thích hợp rồi.

	"Cái kia điều khiển chủ, chúng ta phải nên làm như thế nào đâu này?"

	Scathach ánh mắt nhẹ nhàng híp lại, nói: "Tuy rằng có thể dùng của ta Bảo Cụ đem những thứ đồ này hết thảy khu vào đến Ảnh chi quốc nội, nhưng vật này không phải là tiến vào Ảnh chi nước liền sẽ biến mất loại hình, e sợ ngược lại sẽ tạo thành phiền toái lớn hơn nữa,

	Hơn nữa vật này, để cho ta cảm thấy uy hiếp cực lớn, cảm giác nếu như đụng chạm lấy lời nói ..."

	"Đụng chạm lấy lời nói, sẽ lập tức mất đi tự mình, trở thành đời này chi ác con rối, ngược lại công kích chúng ta. Trước mắt lời nói, chúng ta có hai cái lựa chọn."

	Altria hỏi: "Cái nào hai cái lựa chọn?"

	"Lựa chọn thứ nhất chính là các ngươi hai cái trong đó một cái lựa chọn chết đi, tập hợp đủ sáu cái anh linh, cho chén thánh tích trữ đến lực lượng đủ mức, sau đó khiến nó thông qua Alice Phil cái này tiểu chén thánh, chảy tới hiện thế đến, Uyên Hồng sức mạnh rõ ràng chính là đời này chi ác khắc tinh, đến lúc đó ta dùng kiếm này đón đỡ, hẳn là có thể hủy diệt đời này chi ác."

	"Cái thứ hai đâu này?"

	Scathach lắc đầu than thở: "Tự sát là hèn yếu nhất hành vi, hơn nữa, nói thật, ta rất muốn chết đều làm không đến."

	Altria cũng nở nụ cười khổ, nói: "Ta cũng không sợ chết, nhưng như như ngươi nói vậy, như vậy chẳng phải là gián tiếp hại chết Alice Phil? Ta ... Ta thật sự là không có cách nào ... Hơn nữa Iriya cùng Aili cũng đang bên cạnh nàng, như vậy cũng sẽ có nước bùn chảy ra đi, không chỉ có hội hại chết hai người bọn họ, đến lúc đó càng sẽ tạo thành thương tổn to lớn."

	"Như vậy, biện pháp thứ hai lời nói, liền là dựa vào Thệ Ước Thắng Lợi Chi Kiếm đến hủy diệt chén thánh, chỉ là như vậy e sợ yêu cầu khiến chú ... Ồ? Emiya Kiritsugu đâu này?"

	Tô Ninh kỳ quái lấm lét nhìn trái phải, nói: "Hắn ở đâu?"

	Altria đáp: "Hắn vào lúc này, tựa hồ chính rơi vào trong hỗn loạn, trong thời gian ngắn, là không có cách nào tỉnh táo lại."

	"Nếu như không có khiến chú, chỉ bằng mượn ngươi Thệ Ước Thắng Lợi Chi Kiếm lời nói ..."

	Altria dứt khoát lắc đầu, nói: "Thật đáng tiếc, ta bản thân cũng không có sức mạnh như vậy!"

	"Nói cách khác, hai cái cũng không được sao?"

	Tô Ninh than thở: "Cái kia cũng chỉ có một không phải biện pháp biện pháp."

	"Biện pháp gì?"

	"Ta đi vào ..."

	Scathach cùng Altria hai người đồng thời hơi biến sắc mặt.

	Tô Ninh than thở: "Hết cách rồi, Uyên Hồng Kiếm vốn là tất cả tà ác khắc tinh,   ta dùng kiếm này vung ra kiếm khí, xác thực có thể tiêu tan di đời này chi ác, nhưng lại xa xa không đủ, mà kiếm khí không được, kiếm bản thể hẳn là là có thể, chỉ là yếu thôi thúc kiếm này sức mạnh mạnh nhất, e sợ yêu cầu tiếp xúc gần gũi mới được!"

	Dù sao kiếm khí vốn là lấy kiếm chuyển hóa mà đến, Power thượng cũng đã thuộc về suy yếu bản ... Bây giờ nhìn lại, quả nhiên hay là muốn nguyên bản mới được!

	"Nhưng này quá nguy hiểm!"

	Scathach lạnh lùng nói: "Không được, điều khiển chủ, ta quyết không cho phép ngươi mạo hiểm."

	"Không có chuyện gì, lời của ta, vẫn có chút tính toán."

	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Emiya Kiritsugu không trông cậy được lời nói, Altria, ngươi liền dùng ngươi lớn nhất xuất lực thệ ước pháo đi, trực tiếp đánh vào cái này chén thánh bên trên ... Đến lúc đó, ta mượn cơ hội đi vào!"

	Altria hỏi: "Như vậy ... Không thành vấn đề sao?"

	"Đương nhiên, ta không có tám thành nắm chắc, sẽ không làm như thế."

	Tô Ninh thầm nghĩ có trấn sơn hà tại, cho dù tiêu tan di không được, trốn ra được vấn đề còn là không quá ... Ngũ tinh khen ngợi ...

	Bây giờ nhìn lại, đối với mình nhưng là phá lệ trọng yếu.

	Nhất định phải nắm bắt tới tay.

	"Được! Chính ngươi cẩn thận nhiều hơn đi."

	Altria chậm rãi giơ lên trong tay mình Thệ Ước Thắng Lợi Chi Kiếm.

	Người đáy mắt lộ ra kiên quyết vẻ mặt, hoa mỹ trên trường kiếm, chậm rãi ngưng tụ lên vô cùng cường đại sức mạnh, rộng lớn thân kiếm run rẩy lên, thân kiếm từ từ biến vàng óng ánh ... Hiển nhiên, bên trên đã hội tụ sức mạnh cực kỳ mạnh!

	"ex-ca1ibur! ! !"

	Kèm theo kiên định tiếng quát cùng kịch liệt nổ vang, vực sâu khổng lồ cũng đang lực lượng cường đại bên dưới ầm ầm run rẩy ... Một đạo rực rỡ kim quang, trực tiếp từ Thệ Ước Thắng Lợi Chi Kiếm bên trên, hướng về phía trên cái kia nhìn như u ám vô bờ hố đen đánh tới!