Chương 1039: Xác thực sẽ không thiếu khối thịt nhưng ngươi hội phá ít đồ 

	Athena thân phận đặc thù, thân là người người vây đỡ đại minh tinh, trong ngày thường, kết nối với phố cũng chỉ là hy vọng xa vời mà thôi, đại khái cũng chỉ có đi theo Tô Ninh bên người, mới có cơ hội có thể như một phổ thông con gái như thế chung quanh đi bộ đi dạo, nhìn xem thứ mình thích cùng lão bản cò kè mặc cả, mặc dù cũng không lưu ý những tiền lẻ kia, nhưng cũng làm hưởng thụ loại kia cùng người bình thường bình đẳng kết giao quá trình ...

	Hoạt bát tiểu cô nương khả ái ở trên đường giống như như hồ điệp nhẹ nhàng bay lượn, vậy đáng yêu tư thái, ngay cả là Tô Ninh, cũng không nhịn được sắc mặt nhu hòa xuống, khuôn mặt lộ ra hiểu ý nụ cười.

	Tinh khiết thật đáng yêu con gái, ai sẽ không thích chứ?

	Có thể nhìn đến nàng trên mặt cái này không có nửa điểm mù mịt thuần túy nụ cười, lần này tới thật cũng không oan ... Nhiều cùng nàng vui đùa một chút đi.

	Sân chơi, phòng trò chơi, Đồ Thư Quán, rạp chiếu bóng ...

	Hai người tại phụ cận trấn nhỏ mỗi một nơi đến từ để lại dấu chân.

	Thẳng đến bóng đêm giáng lâm, không quay lại đi, liền muốn tại trong tân quán ngủ lại thời điểm ...

	Tô Ninh mới rốt cục đưa ra trở lại, mà sau khi trở về, chính mình cũng hẳn là chào từ biệt rồi, không chào từ biệt không được, luôn cảm giác nếu như mình lựa chọn ở nơi này tìm gia nhà khách ở lại lời nói, Athena hội không chút do dự đồng ý như thế, tuy rằng người ứng với nên sẽ không làm như thế, nhưng dù cho vạn nhất người đồng ý, lấy chính mình bây giờ tự chủ, đến cùng thế nào, lại là ngay cả mình đều không có tự tin!

	Đối mặt Tô Ninh chào từ biệt, Athena không có bất kỳ giữ lại, phảng phất đã sớm chuẩn bị bình thường ... Mạnh mẽ lôi kéo Tô Ninh ưng thuận vô số điều ước bất bình đẳng, đương nhiên, nói đúng không bình đẳng, cũng bất quá là nhất định muốn thường thường mang Athena đến hắn chỗ ở thế giới đi chơi, dù sao người đã cùng Tiểu Nhược Tuyết Linh các nàng thành cảm tình rất là phải tốt tỷ muội ... Kết quả lại thường thường không thấy được, cái này gọi là cái chuyện gì ...

	Tô Ninh lại thấy rõ, muốn gặp Tuyết Linh các nàng đều là giả dối, muốn gặp mình mới là thật, bất quá tỷ muội gì gì đó ... Nhìn dáng dấp, Athena chẳng lẽ là chăm chú?

	Nói đùa sao?

	Tốt xấu cũng là tiếp nhận rồi hiện đại giáo dục ưu tú nữ minh tinh, đối với trái ôm phải ấp loại chuyện này, người liền bình tĩnh như vậy sao?

	Tô Ninh quả muốn vò đầu, có tâm hỏi dò ... Nhưng loại chuyện này, nếu như trắng ra hỏi lên, có thể hay không hiện ra nhân gia nữ hài tử rất không rụt rè đâu này?

	Tuy rằng người ta đã thật sự rất không căng thẳng.

	Cảm giác giữa hai người tiến độ, thật giống độ thiện cảm đột nhiên từ bảy mươi nhảy tới chín mươi chín bình thường ...

	"Hì hì ... Cái này ngươi không biết đâu, làng giải trí so với trong tưởng tượng của ngươi trả phải tới hắc ám đây, liền xã hội bầu không khí không lành mạnh tới nói, ta khả năng so với Tô tiên sinh ngươi kiến thức còn nhiều hơn, chỉ cần thực lực mạnh mẽ lời nói ... Chuyện gì không thể làm? Hơn nữa, ta cũng cũng không thể thật độc thân cả đời, làm cái Lão Cô Bà chứ? Hắc hắc ... Tạm thời ... Thử xem chứ, đến lúc đó xem chính mình có thể hay không tiếp thu, có thể tiếp thu liền lưu lại, không thể tiếp thu liền đi chứ, dù sao chân tại trên người ta, cũng sẽ không thiếu khối thịt."

	Athena lại tựa hồ nhìn ra Tô Ninh tâm tư, náo nhiệt đầu đường cáo biệt thời khắc, đột nhiên đưa tay ôm lấy Tô Ninh hông của, đem mặt chôn ở trong ngực của hắn, giống như thuyết minh vậy, thẳng thắn tâm ý của chính mình.

	"Ngốc Ny Tử ..."

	Tô Ninh thầm nghĩ ngươi là sẽ không thiếu nhanh thịt, nhưng ít đi tầng kia cái gì lời nói, không phải càng thảm hại hơn? Đến lúc đó ta chẳng phải là thay lòng đổi dạ?

	Bất quá Athena ý tứ trong lời nói, lại làm cho hắn thay đổi sắc mặt không ngớt ... Ý của nàng lại chính là, nếu không thể ở cùng với ngươi, đời này ta liền nhất định cô độc cuối đời rồi hả?

	"Nói chung, đây là lựa chọn của chính mình, cho nên, tiên sinh ngài cũng không cần phải quá để ý rồi, dù sao liền Tuyết Linh các nàng đều có thể tiếp thu ... Hơn nữa Tô tiên sinh ngài lại như thế đặc thù ..."

	Athena ha ha nở nụ cười, "Thế giới khác người, hơn nữa còn ăn mặc con thoi vô số vị diện, cái này chẳng phải là đại diện cho vô số mê hoặc, Tô tiên sinh ngài thật đúng là có thể đem nắm đây, cảm giác nếu như ta là người đàn ông, sau đó lại cùng Tô tiên sinh ngài vậy gặp gỡ, khả năng hiện tại của ta hậu cung đã có thể nhàn rỗi không chuyện gì đá banh chơi."

	Tô Ninh: "..........................."

	Hắn lẩm bẩm nói: "Ngươi thật đúng là lý giải ta a ..."

	"Dù sao đây chính là khó được gặp gỡ, ta muốn tóm lấy thử xem,

	Liền thử xem thế nào?"

	Athena ngẩng đầu nhìn Tô Ninh, trên mặt thần sắc mừng rỡ rốt cuộc tản đi, chuyển tác u buồn, mang theo vài phần lo lắng vẻ mặt, đem mặt chăm chú chôn ở Tô Ninh trong lồng ngực, trơn bóng cái trán va chạm va chạm, tựa hồ tại phát tiết bất mãn.

	Nhẹ giọng nói: "Tô tiên sinh, ngươi đã hơn mấy tháng không đến xem ta ... Ta biết, bên cạnh ngươi con gái quá nhiều, cho nên đều là không nhớ ra được bằng hữu của ngươi ... Cho nên một mực không đến xem ta, như vậy nếu như thân phận của ta hướng về tiến lên trước một bước lời nói, có phải hay không là ngươi liền có thể nhớ lại ta đâu này?"

	Nói xong, cái kia đôi mắt to sáng rỡ bên trong, mang lên mấy phần ai oán.

	Tô Ninh thở dài.

	Xác thực ...

	Mình đã rất lâu không tới tới bên này.

	Vừa đến bên người nữ hài đã rất nhiều, chính mình không muốn quên trong các nàng tùy ý một cái, bồi tiếp cái này bồi tiếp cái kia, nơi nào trả chú ý được rồi những kia tương đối không phải rất thân cận đây này?

	Liền tỷ như Thiếu Tư Mệnh, kỳ thực cũng là đã lâu không gặp ...

	"Cho nên, ta làm sợ sệt đến cuối cùng, ngươi nghĩ khởi ta, có thể ngay cả thấy dục vọng cũng bị mất, ta ngược lại thật ra đi nơi nào tìm ngươi đây?"

	Athena lẩm bẩm nói xong.

	"Được... Được rồi ... Ta bảo đảm, nhà mới cũng sắp sửa xong rồi, đến lúc đó, mời ngươi đi qua làm khách."

	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Đương nhiên, giới hạn tại ngươi, Chin Gentsai sư phụ có thể đi qua, nhưng Kensou không thể được, trẻ tuổi tiểu tử, vạn cùng nhau cái gì không nên khởi tâm tư ..."

	"Mê mê hiểu ... Dù sao xinh đẹp như vậy tỷ tỷ ..."

	Nhớ tới ung dung hoa quý Đông Quân Diễm Phi, tuy rằng xinh đẹp nhất là Tiểu Nhược không sai rồi, nhưng nếu như nói khí độ lời nói, quả nhiên vẫn là cái kia gọi Diễm Phi tỷ tỷ tối chú mục ...

	Athena hâm mộ nhìn Tô Ninh một mắt, thầm nói: "Ngươi thật đúng là tốt diễm phúc ..."

	"À?"

	"Không ... Không có gì,   chính là ... Sắp chia tay lễ vật ..."

	"Lễ vật gì? Ngươi có chuẩn bị cho ta lễ vật sao?"

	"Mới không phải đây này ... Là ngươi cho ta lễ vật ..."

	Tô Ninh run lên, nghi hoặc nói: "Ta ... Ta có thể cho ngươi lễ vật gì?"

	"Cái này sao ..."

	Athena nhắm hai mắt lại, chậm rãi nâng lên môi mình, liên đới, mũi chân nhẹ nhàng kiễng, sáng rỡ khuôn mặt, tại ánh trăng trong ngần làm nổi bật dưới, nhìn lên phá lệ mỹ lệ làm rung động lòng người.

	Người mới mười tám tuổi ah, vẫn chỉ là đứa bé ...

	Tô Ninh trong lòng không nhịn được khinh bỉ chính mình, lập tức phản ứng lại, tựa hồ Nguyệt nhi mới ... Mười ba vẫn là mười bốn tới ...

	Cầm thú ah!

	Nhịn đau không được mắng chính mình một câu, nhưng thiếu nữ đều làm ra phản ứng như thế, nếu như ngươi còn không dám ...

	"Hôn nàng ah!"

	Đột nhiên, bên cạnh vang lên một tiếng hoan hô!

	Tô Ninh sợ hết hồn, mà Athena lông mày run lên, lấy dũng khí không hề nhúc nhích, hô hấp lại cũng không nhịn được dồn dập lên.

	Tô Ninh hướng về bên người nhìn lại, chỉ thấy chung quanh đã vây lên một đám ăn dưa quần chúng.

	Tuy rằng được Tô Ninh đầu độc tâm thần, dẫn đến không biết thiếu nữ này chính là Athena ... Nhưng một cái đẹp đẽ khả ái con gái tại náo nhiệt đầu đường chủ động đi cà nhắc ngẩng đầu cầu hôn ...

	Người Trung Quốc cái kia yêu thích xem náo nhiệt người qua đường thuộc tính trong nháy mắt đều bạo phát.

	"Hôn nàng! Hôn nàng!"

	"Trả có phải đàn ông hay không ah ... Là nam nhân liền thân ..."

	"Giết người ah ... Đáng ghét, lại đang cái này trước mặt mọi người thanh tú ân ái, giết người ah ..."

	Tô Ninh bĩu môi, thầm nghĩ còn cần các ngươi nói, nếu như không phải là các ngươi gào to lời nói, ta đã sớm gặm phải rồi.

	Nói xong, ôm lấy thiếu nữ cái kia xinh xắn thân thể, ôm chặt tiến trong lồng ngực của mình ...

	Tại thiếu nữ khiếp đảm duyên dáng gọi to trong, môi đã che kín đi tới.