Chương 544: Trung Quốc tốt nhạc mẫu
 
 	"Ha ha ha ha con rể tốt, làm được xinh đẹp ah, thật lợi hại, dĩ nhiên thật sự giúp con gái của ta làm tới môn chủ rồi!"
 
 	Làm Triệu Tuyết Linh thành công kế nhiệm y môn môn chủ tin tức được Triệu Tuyết Linh còn có Tô Ninh bọn hắn cho mang sau khi trở về
 
 	Triệu Tư Ngôn nụ cười đến bây giờ đều không có đình chỉ qua, tuy rằng Triệu Càn Nguyên cũng không hề đi theo bọn hắn đồng thời trở về, nhưng chỉ là dùng nghĩ tới, đều biết hắn bây giờ trên mặt đến cùng nên thế nào một bộ hỏng mất vẻ mặt.
 
 	Về phần y môn môn chủ Triệu Tuyết Linh, người đến bây giờ còn sương mù Manh Manh một mặt không hiểu.
 
 	Trước đó toàn bộ y môn, ngoại trừ Triệu Trừng Triệt cái này đời môn chủ không cần quỳ ở ngoài, ở đây ngoại trừ Dương Dịch cùng Tô Ninh ra tất cả mọi người, hầu như đều đối với nàng quỳ xuống.
 
 	Bao quát phụ thân của nàng ở bên trong
 
 	Dù sao tốt xấu cũng là hoa rơi chính mình, mạnh hơn Triệu Càn Văn có thêm chứ?
 
 	Triệu Càn Nguyên khổ sở sau đó đợi đến phục hồi tinh thần lại, đầu óc cũng chuyển vô cùng nhanh, thầm nghĩ Triệu Tuyết Linh cái gì cũng không hiểu, đến lúc đó còn không phải được ta người cha này giúp hắn, chẳng qua trả đưa nàng về s thành phố làm cho nàng cùng cái kia tên ghê tởm chơi 3p trò chơi đi, ta liền cùng Nhị thúc như thế, làm một cái đời môn chủ, nổi danh đầu không êm tai ở ngoài, cái khác, tựa hồ cũng không cái gì khác biệt.
 
 	Không thể không đề trước hắn cũng là thật sự mộng du rồi, cái vấn đề này, kỳ thực đúng là tất cả trưởng lão, thậm chí đệ tử bình thường đều đã nghĩ đến, Triệu Tuyết Linh được tuyển môn chủ, ngoại trừ được rồi cái danh đầu ở ngoài, cái khác không đều vẫn là phụ thân của nàng đến phụ trách sao?
 
 	Này cùng Triệu Càn Nguyên đã nhận được môn chủ vị trí, cũng không hề quá lớn khác biệt, chẳng bằng nói, những này đệ tử phổ thông nhóm, còn nhiều thêm mỹ nhân có thể đẹp mắt có so với này càng tốt hơn sự tình sao?
 
 	Chính vì như thế, Triệu Tuyết Linh làm môn chủ sự tình, lại đang người một trận mơ mơ hồ hồ trong, cứ như vậy quy định sẵn xuống.
 
 	Người đần độn nói: "Ta đến bây giờ còn là mộng đây này, ta cho rằng để cho ta một cái tiểu cô nương làm môn chủ, tất cả mọi người hội có ý kiến, kết quả đơn giản như vậy liền bọn họ đều là ngốc đấy sao? Biết rõ ta cái gì đều không làm xong "
 
 	Dương Dịch cười, "Nói thật, đúng là ngay cả ta đều không nghĩ tới những người này năng lực tiếp nhận đã vậy còn quá mạnh, ta còn tưởng rằng sẽ cần cùng những người này cãi cọ một quãng thời gian đây, nói như thế nào đây, Triệu Càn Văn đột nhiên ủng hộ ngươi này tạm thời cũng coi như là niềm vui bất ngờ đi, dù sao ngày mai môn chủ kế nhiệm nghi thức sau, chúng ta là có thể rời khỏi."
 
 	"Đi?"
 
 	Triệu Tư Ngôn ngẩn ra, không hiểu nói: "Các ngươi làm gì đi gấp gáp như vậy? Ta theo ta con rể đều còn chưa kịp nhiều câu thông một chút cảm tình đây này.
 
 	"
 
 	"Cái này "
 
 	Dương Dịch cười nói: "Kỳ thực chúng ta còn có một cái tỷ muội tại Nga Mi đây, không sai, ngươi con rể so với chồng ngươi suýt chút nữa, không có nuôi bốn phòng lợi hại như vậy, nhưng hắn nhưng là cũng có ba người phụ nữ đây này."
 
 	"Thật sao?"
 
 	Triệu Tư Ngôn nhìn xem Tô Ninh ánh mắt, nhất thời liền không thể nhìn mặt mà bắt hình dong, nước biển không thể đo bằng đấu rồi, nhìn lên rất thành thật người, dĩ nhiên cũng như thế hoa tâm?
 
 	Mà đêm đó
 
 	Bởi vì Dương Dịch trở về, nàng là ngủ ở Triệu Tuyết Linh trong phòng, mà Triệu Tuyết Linh, lại đi cùng mẫu thân của nàng cùng ngủ rồi.
 
 	Tô Ninh như thường ngủ tại chính mình phòng trọ, chỉ là phòng trọ bởi vì theo sát Triệu Tuyết Linh căn phòng, bởi vậy, công lực thâm hậu hắn, rõ ràng nghe được Triệu Tư Ngôn cả đêm đều không để Triệu Tuyết Linh ngủ, mà là tại cho nàng truyền thụ kinh nghiệm, dù sao đại khái chính là mấy người phụ nhân tranh thủ tình cảm các loại, nói thí dụ như nhiều lợi dụng một chút bộ ngực của mình á, rất nhiều tư thế yếu phóng khoáng á, tuyệt đối không nên cảm thấy buồn nôn rồi vân vân
 
 	Dù sao nghe Tô Ninh là nhiệt huyết sôi trào, thầm nghĩ nếu như Triệu Tuyết Linh thực sự là ta bạn gái, trên quán như thế cái khai sáng mẹ vợ, lo gì ba mươi sáu loại tư thế không thể toàn bộ giải tỏa?
 
 	Ngày thứ hai
 
 	Triệu Tuyết Linh vẫn cứ lái xe đi cái kia hẻo lánh Tĩnh Nhã sơn thôn nhỏ, y môn môn chủ kế nhiệm tuy rằng không giống những môn phái khác như vậy trịnh trọng, nhưng ở bên trong nhưng cũng là khá là long trọng, bởi vậy, người rất sớm liền thay đổi một cái tương đối trang trọng hán phục liền đi.
 
 	Y môn tất cả nghi thức đều cực kỳ phục cổ, đương nhiên phải mặc trang trọng chút.
 
 	Mà Tô Ninh cùng Dương Dịch hai người nhưng không có đi tham gia này nghi thức, dù sao loại chuyện này thật sự là rất buồn tẻ, còn nữa nói rồi, hai người đối cái này cái gọi là y môn kỳ thực cũng không thế nào cảm thấy hứng thú.
 
 	"Trên thực tế, trong tương lai lời nói, trên căn bản nhân loại đã thoát khỏi ốm đau hành hạ, gien điều chỉnh để bệnh nan y đều biến mất, y sinh đã rất ít, ngoại thương lời nói có người máy trị liệu, căn bản là chưa dùng tới thầy thuốc."
 
 	Dương Dịch nói như vậy: "Cho nên, chúng ta cũng không có cái gì dùng đến đến người ta địa phương, có kia không đi chen đoàn người, còn không bằng trước khi đi trong sơn cốc thật tốt nhàn nhã một chút đây này."
 
 	Đối đề nghị của Dương Dịch, Tô Ninh tự nhiên là vui vẻ đồng ý.
 
 	Kết quả là, hai người xuống xe, liền trực tiếp rời khỏi một mặt không thôi Triệu Tuyết Linh, cùng đi chi ba cái đầu người cùng nhau đùa giỡn ngọn núi nhỏ kia cốc.
 
 	Dương Dịch cởi giày của mình ở bên trong ngâm chân, Tô Ninh thì mặt mỉm cười ở trên mặt nước tạo ra một toà lại một toà băng nổi tới chơi nhi
 
 	Sau đó lại nghĩ ra trò gian trá, Dương Dịch để Tô Ninh y theo hình dạng của mình tạo ra một cái tượng băng Tô Ninh tự nhiên vui vẻ nghe theo.
 
 	Đợi được Dương Dịch bày ra cái thứ ba tư thế thời điểm, hai người bọn họ này mới xem như là đợi đến Triệu Tuyết Linh.
 
 	Tô Ninh tiện tay đem cái thứ ba tượng băng mũi cho gọt xong, quay đầu lại ân cần nói: "Thế nào? Có thể đi sao?"
 
 	Triệu Tuyết Linh cười, cả người tiếu sanh sanh đứng ở bên dòng suối nhỏ thượng, thướt tha hán phục làm nổi bật lên người cái kia thướt tha dáng người, nhìn lên thật đúng là uyển ước tú mỹ, tươi đẹp động lòng người, người vui vẻ cười nói: "Đương nhiên rồi, ta nói để cho cha ta cha thay ta làm y cửa đời môn chủ, hãy cùng Nhị gia gia vậy chức vị, liền Nhị gia gia đều không nói gì sẽ đồng ý rồi, mà sau ta yêu cầu cùng lão bản ngươi cùng đi tham gia Nga Mi chưởng môn kế nhiệm, hắn cũng không ý kiến."
 
 	"Vậy thì tốt! Ngày mai chúng ta liền lên đường đi, trực tiếp lái xe đi Nga Mi "
 
 	Tô Ninh cười nói: "Vừa vặn tự giá du một phen, thật tốt thưởng thức một chút chung quanh mỹ cảnh."
 
 	"Tốt tốt "
 
 	Triệu Tuyết Linh vỗ tay cười tán thành, sau đó sóng mắt lưu chuyển, nhìn thấy cái kia chính trôi nổi ở trên mặt nước Dương Dịch tượng băng, từng cái trông rất sống động, càng có một cái là thản lộ nửa bên vai ngọc, đưa tay xoa ngực, biểu hiện quyến rũ động lòng người mỹ nhân dụ dỗ đồ, một cái nhíu mày một nụ cười nhìn lên như vậy rõ ràng, cũng không giống như là bỗng dưng tưởng tượng ra được tư thế.
 
 	Người cả kinh nói: "Dương Dịch, ngươi vừa vặn "
 
 	Dương Dịch con mắt chuyển động, cười nói: "Ah vừa vặn ta để A Ninh giúp ta làm mấy cái tượng băng, hắn liền để ta bày tư thế tới, bất quá ngươi cũng biết, ta vẫn luôn là lấy nam thân phận của người trưởng thành, cũng không biết lấy tư cách nữ hài tử nên như thế nào bày poss, cho nên tựu tùy tiện lấy mấy cái, cảm giác thế nào?"
 
 	"Rất rất tốt."
 
 	Triệu Tuyết Linh chi a nói: "Bất quá lúc đi này tượng băng cần phải nhớ đều hủy diệt, nếu không, để cho người khác nhìn thấy, Dương Dịch ngươi không cảm thấy sẽ có bị người chiếm tiện nghi khả năng sao?"
 
 	"Xác thực tự nhiên là không thể để cho A Ninh bên ngoài nam nhân nhìn."
 
 	Dương Dịch cười, đối với Tô Ninh bỡn cợt trừng mắt nhìn, mang theo rõ ràng ám chỉ lời nói, lại phối hợp cái kia chuyện cười y hệt khẩu khí, để Tô Ninh một trận mê man, cảm giác lời này tựa hồ có ý tứ gì, vừa tựa hồ không có ý gì.
 
 	"Bất quá thực sự là không công bằng ah!"
 
 	Triệu Tuyết Linh phàn nàn nói: "Ngươi đều có ba cái tượng băng, ta trả không có gì cả chứ! Lão bản, ta cũng yếu "
 
 	Tô Ninh vẻ mặt đau khổ nói: "Thanh thủy ngưng tụ tượng băng làm phí công lực, vừa vặn ba cái đã làm "
 
 	"Ta liền yếu một cái! Một cái "
 
 	Chỉ có ba người bọn họ, Triệu Tuyết Linh cũng không để ý cùng y môn môn chủ bộ mặt, lôi kéo Tô Ninh thủ khổ sở cầu xin, cái kia phảng phất được vứt chó con vậy dáng dấp, nếu để cho Triệu Trừng Triệt nhìn thấy, e sợ sẽ không nhịn được lập tức triệt tiêu Triệu Tuyết Linh môn chủ vị trí, đường đường y môn môn chủ, làm sao có thể cùng chỉ đòi đồ ăn chó con như thế lôi kéo người ta cầu xin đâu này?
 
 	Mà Dương Dịch liền nói: "Không sai ah, liền cho Tuyết Linh làm một cái nha, tư thế ta đều nghĩ kỹ, trước đây chúng ta không phải xem qua Titanic sao? Bên trong Jack đã từng cho Rose chân dung,  Tuyết Linh ngươi liền dùng cái tư thế kia, để A Ninh chuẩn bị cho ngươi một cái tượng băng đi ra bái?"
 
 	Triệu Tuyết Linh vui vẻ nói: "Tốt tốt ngạch "
 
 	Người ngớ ngẩn, "Đó là cái gì tư thế tới?"
 
 	"Rất đơn giản, chính là thanh quần áo đều cho cởi sạch, sau đó nằm ở nơi đó, chân xóa không chuyển hướng ta là không biết, nhưng ngực là không thể chặn nha, nhất định phải lộ ra mới được!"
 
 	Triệu Tuyết Linh: "...... .. ."
 
 	"Dương Dịch! ! Ngươi lại trêu đùa ta!"
 
 	Âm thanh lanh lảnh mang theo nồng nặc xấu hổ, kèm theo ha ha tiếng cười
 
 	Hai cái đáng yêu con gái dây dưa đến cùng một chỗ.
 
 	Tô Ninh không nhịn được hiểu ý mỉm cười.
 
 	Mặc kệ thế nào, cửa ải khó khăn nhất xem như là làm được.
 
 	Hòa Thị Bích cách ta không xa đây!