Chương 302: Ta muốn dùng ái tình đến chiến thắng dục vọng 
 
 	Nhìn thấy Tô Ninh một mặt trong lòng hơi ưu tư dáng dấp, Triệu Tuyết Linh thầm nói: "Như vậy ah, nguyên lai không có nghỉ ngơi tốt, là vì cùng một cô gái ngủ tại một gian phòng nguyên nhân sao?"
 
 	Suy nghĩ một chút, người đề nghị: "Vậy nếu không, lão bản đêm nay ngươi đến phòng của ta ngủ?"
 
 	"Đến phòng của ngươi ngủ? Có ý gì?"
 
 	Tô Ninh ngẩng đầu, ngạc nhiên nhìn nàng một cái.
 
 	Triệu Tuyết Linh vội vàng khoát tay nói: "Đương nhiên, lão bản ngươi nhưng tuyệt đối đừng hiểu lầm, cho ngươi ngủ ta liền không ngủ, ta sẽ đi Dương Dịch căn phòng ngủ, so sánh dưới, chúng ta đều là nữ hài tử, sẽ không có cái gì a?"
 
 	"Cái này ..."
 
 	Tô Ninh quan sát tỉ mỉ một mắt Triệu Tuyết Linh, trong ánh mắt mang theo nồng nặc vô cùng kinh ngạc, làm cho nàng bỗng nhiên một trận tay chân luống cuống, người theo bản năng sờ sờ trên người mình trên dưới, hỏi: "Làm sao vậy lão bản, ta có những gì không giống với địa phương sao?"
 
 	"Không có gì không giống với địa phương, ta chính là buồn bực mà thôi, tốt như vậy chủ ý, ngươi là làm sao nghĩ ra được?"
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Ngươi đúng là ta cái kia đần đần lão là bị người lừa gạt ngu xuẩn trẻ trung công nhân Triệu Tuyết Linh sao?"
 
 	Triệu Tuyết Linh lập tức biết Tô Ninh là đang chuyện cười chính mình, bất mãn cau mày nói: "Lão bản, đừng cứ mãi lấy ta làm đồ ngốc ah, ta chỉ là dễ dàng dễ tin người khác một điểm mà thôi, lại không phải là không có đầu óc."
 
 	"Trên thực tế, đều là dễ tin hắn nhân, cũng đã là không đầu óc biểu hiện."
 
 	"Tô Ninh thở dài nói: "Bất quá ngươi lúc này thật đúng là cho ta ra ý kiến hay rồi, hôm nay các loại Tiểu Dịch cha nàng ngủ sau đó ta liền đi phòng của ngươi ngủ."
 
 	"Ừm... Vậy ta buổi tối len lén cùng Dương Dịch thương lượng một chút đi."
 
 	Triệu Tuyết Linh biểu lộ lập tức sáng suốt, không hiểu bắt đầu vui vẻ.
 
 	"Được... Vậy ngươi trước tiên chính mình một người trông tiệm đi, ta đi tới híp mắt một lúc."
 
 	Tô Ninh ngáp một cái đi lên lầu.
 
 	Khoan hãy nói, dùng lý do này, Triệu Tuyết Linh dĩ nhiên thật sự không có ý kiến gì, nếu như là bình thời, e sợ người đã không nhịn được yếu nói thầm không có trách nhiệm tâm lão bản lại muốn ức hiếp vô tội công nhân rồi. .
 
 	Mà Tô Ninh ...
 
 	Hắn tự nhiên không là sự thật vì ngủ tới, đùa giỡn,
 
 	Cảm giác gần đây chính mình càng ngày càng sắc, liền vốn là chính mình huynh đệ tốt Dương Dịch, đều có thể làm cho mình si mê một cái, xem ra hẳn là thiếu hụt tình yêu thoải mái.
 
 	Hay là đi kiếm ba vị diện đi nhìn một chút Tào Tuyết Dương đi ...
 
 	Đi xem xem ta hiện tại người trong lòng, ta muốn dùng ái tình đến chiến thắng tình dục ah!
 
 	Nghĩ, Tô Ninh không chút do dự trực tiếp đổi lại cổ đại quần áo, cầm điện thoại di động của chính mình, lựa chọn kiếm ba vị diện, sau đó, sau một khắc, thân ảnh của hắn, đã trực tiếp biến mất ở tiệm đồ cổ lầu hai.
 
 	Lựa chọn Lạc Dương tọa độ.
 
 	Lại xuất hiện, là tại trước đó Thiên Sách quân dựng trại đóng quân địa phương ...
 
 	Chỉ là lúc này trời kế sách đại quân đã đã tìm đến, này chật hẹp địa phương không thể lại đóng quân, tự nhiên chỉ có thể bị trở thành hoang vu.
 
 	Tô Ninh dù sao cũng không có cái gì việc gấp, cũng không lại dường như trước đó như vậy sốt ruột, mà là chậm rãi hướng về Hổ Lao quan phương hướng đi đến.
 
 	Ước chừng đi rồi một nén hương thời gian, trước mặt đã thấy Hổ Lao quan vị trí, chỉ bất quá lúc này Hổ Lao quan, cùng mười mấy ngày trước chính mình nhìn thấy được, lại đã hoàn toàn là hai cái dáng vẻ.
 
 	Một đạo lại một đạo phòng ngừa kẻ địch bắn vọt chiến hào, gọt sắc bén gai gỗ từ trên tường thành thẳng tắp hướng phía dưới, cùng với cái kia ngừng ở lao quan trước máy bắn đá, trên tường thành tuần tra phòng thủ Thiên Sách tướng sĩ ...
 
 	Kế sách chữ đại kỳ ở trong gió hừng hực bay lượn.
 
 	Toàn bộ Hổ Lao quan, đều để lộ ra một loại gọt giết thật khí thế , khiến người ta có loại gió nổi lên trong lầu trước cơn mưa túc sát cảm giác ...
 
 	Phòng thủ nghiêm mật như thế, để Tô Ninh không nhịn được tâm trạng cảm thán, nếu như lúc trước chính mình giết chết Babur thời điểm, xâm lấn là như vậy nơi đóng quân lời nói, mạc nói mình, e sợ thay đổi kiếm tam vị diện võ công cao nhất người đến, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tay trắng trở về.
 
 	Cũng may Tô Ninh bây giờ tại đây toàn bộ Thiên Sách nơi đóng quân, trên căn bản cũng đã xoạt đủ tồn tại cảm giác, hết thảy Thiên Sách đại quân cũng đã nhận thức hắn, thậm chí còn biết, hắn là dựa vào một viên vàng lá thương tổn tới Tổng Giáo Đầu Dương Ninh người...
 
 	Hơn nữa Dương Ninh đóng cấm đoán, sau khi đi ra, một phản trước đó đối với hắn khinh thường, trái lại trong miệng rất nhiều đối cái này thương tổn tới tuổi trẻ của chính mình nhân khẩu xuất ca ngợi chi từ.
 
 	Hơn nữa nghe khẩu khí của hắn, còn nói phải chờ hắn lần thứ hai tới nơi này thời điểm, thật tốt cùng hắn nói xin lỗi.
 
 	Quả nhiên tên trong chữ mang Ninh người đều đặc biệt lợi hại, hơn nữa đặc biệt biết thông minh hỗ trợ sao?
 
 	Cũng chính bởi vì biết những này, Tô Ninh mới có thể tiến vào Thiên Sách đại doanh.
 
 	Thậm chí nửa tháng này huấn luyện, những binh sĩ này cũng đã dùng tới đến từ chính Tô Ninh biếu tặng, những thần kia kỳ tam thất Chỉ Huyết Tán hiệu quả như thế nổi bật, Thiên Sách tướng sĩ cũng không phải không biết tốt xấu người, tự nhiên biết rõ nhóm người mình ăn cái kia nhuyễn hồ hồ bánh bao chay giống như Thủy Tinh cơm, cùng với bị thương chỗ thoa thuốc bột, những thứ này đều là ở người trẻ tuổi này công lao.
 
 	Bởi vậy, cho dù là tại đề phòng sâm nghiêm Thiên Sách đại doanh, Tô Ninh dĩ nhiên cũng là một đường thông suốt không trở ngại, cứ như vậy đi thẳng tới đại doanh tối vị trí trung tâm, soái trướng bên trong.
 
 	"Tô huynh, ngươi nhưng rốt cuộc đã tới."
 
 	Tào Tuyết Dương đang tại trong soái trướng công việc quân vụ, mắt thấy Tô Ninh trực tiếp một đường đi vào, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ vui mừng, cười nói: "Tô huynh ngươi chuyến đi này chính là hơn tháng quang cảnh, ta còn một mực lo lắng ngươi là có hay không bởi vì hao tổn quá lớn mà xảy ra vấn đề gì đây, mắt thấy ngươi bình an không việc gì, ta cũng yên lòng."
 
 	"Chỉ là đi làm chút việc khác mà thôi."
 
 	Tô Ninh cười nói với Phương Nhất Lâm: "Nhất Lâm, đã lâu không gặp."
 
 	"Là đã lâu không gặp, Tô đại ca."
 
 	Phương Nhất Lâm khuôn mặt lộ ra nụ cười vui mừng, tựa hồ là muốn tới gần Tô Ninh, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là nhẫn nhịn lại tâm tư của chính mình, cười nói: "Khoảng thời gian này ngươi đột nhiên mất tích, ngươi cũng không biết Tào tướng quân lo lắng ngươi đến trình độ nào, người còn tưởng rằng ngươi là sinh của nàng khí, cho nên không để ý tới nàng đây này."
 
 	"Ồ? Là thế này phải không?"
 
 	Tào Tuyết Dương gật đầu nói: "Đương nhiên, Tô huynh ngươi vì ta Thiên Sách đại quân, khổ cực đến trình độ như vậy, đáng tiếc dương giáo đầu lại lỗ mãng tổn thương ngươi ..."
 
 	"Được rồi được rồi được rồi ... Nhanh đừng nói của ta tai nạn xấu hổ rồi."
 
 	Tô Ninh cười khổ nói: "Ta cũng không muốn cho ngươi nhớ kỹ, tất cả đều là yêu cầu ngươi tới cứu vớt sự tình, lúc trước đối mặt cái kia Ưng Nhãn Khách thời điểm là ngươi đã cứu ta, lúc trước đối mặt Dương Ninh thời điểm cũng là ngươi xuất thủ cứu giúp, tất cả đều là được ngươi cấp cứu ... Ngươi hơi chút nhớ kỹ điểm ta chỗ lợi hại ah."
 
 	"Được được được ... Ta nhớ ngươi chỗ lợi hại."
 
 	Tào Tuyết Dương bất đắc dĩ lắc đầu thở dài, mang trên mặt im lặng biểu lộ, nhìn xem Tô Ninh ánh mắt, thật giống như đang nhìn mình cái kia không hiểu chuyện tiểu đệ bình thường.
 
 	Tô Ninh lại không kiêng dè những thứ này, chỉ là ngơ ngác nhìn Tào Tuyết Dương kia minh người tinh xảo khuôn mặt.
 
 	Một tháng không gặp, người tựa hồ phá lệ đẹp, tuy rằng không kịp Dương Dịch như vậy hoàn mỹ ngũ quan phối hợp ở chung với nhau Mỹ Lệ, nhưng cũng thắng tại khí chất tư thế hiên ngang, chói lọi ...
 
 	Đen nhánh đồng tử càng là mang theo thâm thúy vòng xoáy, thật giống phải đem linh hồn của con người đều hấp dẫn đi vào như thế.
 
 	Đây chính là ta ưa thích nữ nhân ah.
 
 	Ngắm nghía cẩn thận, cũng không thể lại lung tung đối với bên người nào hồ loạn phát tình rồi.
 
 	Đặc biệt là đối với hảo huynh đệ của mình ... Tô Ninh cũng không phải nói là loại kia mặc thủ thành quy người, nếu quả thật có mỹ nữ cởi hết quần áo mê hoặc hắn, hắn có lẽ cũng liền không nhịn được trực tiếp đi theo. Dù sao cũng là nam nhân mà, có thể lý giải ...
 
 	Nhưng duy nhất Dương Dịch, nàng là bất đồng.
 
 	Thật giống như Dương Dịch cực kỳ coi trọng Tô Ninh,   đem sự tồn tại của hắn thậm chí xem ở Dương Thiên Kiệt bên trên như thế, Tô Ninh cũng vô cùng coi trọng Dương Dịch, một đứa cô nhi có thể trưởng thành thành Tô Ninh như vậy rộng rãi tính cách, đồng thời nội tâm ít có phiền muộn, tất cả những thứ này, hơn nửa, kỳ thực đều là Dương Dịch công lao.
 
 	Chính là bởi vì có cái này huynh đệ tốt trợ giúp nâng đỡ, Tô Ninh mới có thể trở thành bây giờ Tô Ninh.
 
 	Dù cho Dương Dịch đã biến thành con gái, phần này cảm tình chưa từng chút nào hạ thấp.
 
 	Tối ngày hôm qua, Tô Ninh xác thực động tâm rồi, nhưng Dương Dịch sẽ không có động tâm sao?
 
 	Tại Tô Ninh Ngưng Tuyết Chân khí nhưng dò xét lòng người ảnh hưởng, Tô Ninh cảm giác được coi như bị chính mình đụng chạm lấy chân ngọc thời điểm, người kỳ thực cũng là động tâm.
 
 	Dù sao tình cảm của hai người đã nhiều năm, mặc dù biết nếu như hắn một khi không khống chế được hạ thể của mình, ra tay với Dương Dịch lời nói, Dương Dịch chưa chắc sẽ phản kháng ...
 
 	Nhưng hắn vẫn sợ sệt, một khi hai người xảy ra quan hệ, sau quan hệ của hai người sẽ có thay đổi, đến lúc đó là tốt là xấu, liền ai cũng không biết.
 
 	Có lẽ Dương Dịch cũng là đang lo lắng cái này, cho nên một mực chưa từng chủ động vượt qua cái tuyến kia chứ?