Chương 529: Thần đồng bộ mẹ vợ cùng con rể
 
 	"Yêu tuyết phòng cà phê "
 
 	Tại h thành phố, trên căn bản cũng coi như là khuất chỉ tay phòng cà phê rồi, đương nhiên, bởi vì ngẩng cao giá cả cùng hoa lệ trang sức, nơi này, trên căn bản cũng đều là những kia nhân sĩ thành công yêu nhất.
 
 	Sau khi tan việc ở nơi này uống một chén cà phê, ước cái trước thanh tân pháo trên căn bản vẫn là làm thích ý.
 
 	Mà thời gian này lời nói, bởi vì thời gian còn sớm, nơi này vẫn là làm thanh tĩnh, Triệu Càn Nguyên thanh thân cận địa điểm định ở nơi này, lòng muông dạ thú, không cần bàn cãi.
 
 	Này không, Triệu Tư Ngôn đã không chút lưu tình cười nhạo: "Lão già này, trả tin tưởng những này cái gọi là huyền học hay sao? Tìm yêu tuyết, rốt cuộc là yêu cái nào tuyết?"
 
 	"Được rồi mẹ, chúng ta nhanh chóng vào đi thôi."
 
 	Triệu Tuyết Linh lôi kéo mình mẫu thân, hướng bên trong đi đến, trước mắt lão ba thật vất vả rời khỏi, người nhưng là không thể chờ đợi được nữa muốn cùng mẹ của mình nói rõ ràng, chính mình kỳ thực cùng sắp thân cận người này, là đã sớm nhận thức bạn tốt quan hệ, không sai, vẻn vẹn chỉ là bạn tốt không có bất kỳ những khác quan hệ, chính mình không cự tuyệt thân cận, cũng không phải là bởi vì là duyên cớ của hắn.
 
 	Trước đó bởi vì ngượng ngùng, người đã đến cũng không tốt ý tứ cùng mẹ của mình giảng, vốn là cho rằng cái gọi là thân cận người cũng đi, bất quá là thuận miệng nói một chút, không nghĩ tới bây giờ lời nói, người dĩ nhiên thật sự đến rồi.
 
 	"Nói chung, ngươi ngồi xuống cho ta!"
 
 	Triệu Tuyết Linh dùng sức đem mình cái kia xưa nay không đến điều mẫu thân cho mạnh mẽ đặt tại bên trong góc trên cát, trong thanh âm mang theo nồng nặc nghiêm khắc, "Nói chung, không cho nói, không cho xen miệng vào, không cho phép đánh gãy lời của ta, tiếp đó, chăm chú hãy nghe ta nói! ! !"
 
 	"Cái này "
 
 	Triệu Tư Ngôn lúng túng chỉ chỉ sau lưng của nàng.
 
 	Sau lưng Triệu Tuyết Linh, một cái nữ * viên chính đầy mặt lúng túng đứng ở nơi đó, cười khổ nói: "Cái kia không nói lời nào có thể, nhưng ta có thể hỏi một câu các ngươi muốn uống chút gì đâu này?"
 
 	Triệu Tuyết Linh nhất thời đỏ cả mặt ngồi xuống, buồn bực đầu không nói.
 
 	Ngược lại là Triệu Tư Ngôn đầy mặt dịu dàng nụ cười, ở bên ngoài, biểu hiện của nàng hoàn toàn không giống ở nhà như vậy không đáng tin, trái lại mang theo vài phần hào môn quý phụ diễn xuất, nhàn nhã thao túng mình một chút cái kia áo lông cáo áo khoác thượng đầu hồ ly, cười tùy tiện điểm hai ly cà phê, sau đó nói rõ chính mình đang đợi người.
 
 	Người phục vụ làm thức thời lui xuống.
 
 	Chỉ còn lại có hai mẹ con người ngồi mặt đối mặt.
 
 	Triệu Tuyết Linh thanh khặc một tiếng, chính phải cẩn thận giải thích một chút mình và Tô Ninh quan hệ, nhưng lúc này, cửa sổ bên ngoài cái kia khai môn tức vang lên Phong Linh thanh âm, đột nhiên ra từng trận thanh thúy chập chờn âm thanh
 
 	Hai người đồng thời ngẩng đầu.
 
 	Triệu Tuyết Linh khuôn mặt lộ ra vui sướng nụ cười, "Bọn hắn đã tới, làm sao nhanh như vậy?"
 
 	"Bọn hắn? Bọn họ là ai? Là thân cận cái kia sao?"
 
 	Triệu Tư Ngôn nhất thời như gặp đại địch, vội vàng nhìn hướng ngoài cửa.
 
 	Sau đó, cũng không nhìn thấy cái gì đã là người già có tuổi lão đầu tử, trái lại là một đôi vách tường người vậy tình nhân.
 
 	Triệu Tư Ngôn khuôn mặt lộ ra đờ đẫn vẻ mặt, cả kinh nói: "Này nữ nhân này làm sao xinh đẹp như vậy?"
 
 	Người đờ đẫn nhìn xem vào cửa một nam một nữ kia, nam được người cho tự động không để ý đến, thế nhưng cô bé kia, một đầu chạm vai thanh tú, con ngươi sáng như tinh thần, môi béo mập, khóe môi khẽ nhếch, tựa hồ mang theo hào hiệp ý cười, răng môi hơi lộ ra, nhìn lên khiến người ta không tự chủ liền có muốn liếm láp.
 
 	Mà xinh đẹp mặt trái xoan, càng là tinh xảo phảng phất tác phẩm nghệ thuật bình thường.
 
 	Con gái của mình đã là làm đáng yêu đẹp đẽ, nhưng cho dù là Triệu Tư Ngôn trực quan nhận thức vì con gái của mình đệ nhất thiên hạ đáng yêu, vẫn cứ không thể không khuất nhục thừa nhận, trước mặt này xinh đẹp mỹ nữ, nắm giữ ngự trị ở nữ nhi mình bên trên mỹ lệ.
 
 	Bất quá người cái kia mảnh khảnh vóc người
 
 	Triệu Tư Ngôn quay đầu lại liếc mắt nhìn Triệu Tuyết Linh bộ ngực, sau đó gật gật đầu, nữ nhi mình vẫn có thắng lợi địa phương, hơn nữa là nghiền ép y hệt thắng lợi.
 
 	"Người nam này chính là với ngươi thân cận cái gì Võ Đang Thái thượng trưởng lão? Điều này cũng quá trẻ tuổi chứ?"
 
 	Triệu Tư Ngôn cổ quái đánh giá một mắt Tô Ninh, tuy rằng tướng mạo rất tuấn, làm sao trước đó được Dương Dịch cho hung hăng chấn kinh rồi một cái, người vào lúc này đã rất khó có những gì khiếp sợ phản ứng, chỉ là nhìn xem hai người nhìn thấy con gái của mình, sau đó mỉm cười hướng về phía bên mình đi tới.
 
 	Người thầm nói: "Tuyết Linh, đây chính là muốn cùng ngươi thân cận nam nhân?"
 
 	Triệu Tuyết Linh gật gật đầu, nhìn xem có một quãng thời gian không gặp Tô Ninh
 
 	Cảm giác hắn tựa hồ gầy, là vì không có ta chiếu cố duyên cớ sao? Thực sự là cứ như vậy không thể rời bỏ ta sao?
 
 	Triệu Tư Ngôn không hữu hiện nữ nhi mình hoảng hốt, trái lại trong thanh âm mang lên mấy phần chiến ý, "Hừ, lại vẫn mang theo cái so với con gái của ta càng khả ái nữ hài tử đến đồng thời thân cận, đây là tới thị uy đấy sao? Quả nhiên đáng ghét ah "
 
 	Người lập tức bày ra một bộ dáng dấp như lâm đại địch.
 
 	Triệu Tuyết Linh: "... .. ."
 
 	Người bất đắc dĩ nói: "Mẹ, ngươi đừng làm ẩu ah."
 
 	Mà lúc này
 
 	Tô Ninh cùng Dương Dịch hai người cũng nhìn thấy Triệu Tuyết Linh đang ngồi ở trong quán cà phê, hai người cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, đều thấy được đối phương đáy mắt ý cười, cùng đi đi qua, Tô Ninh cười nói: "Yêu tuyết phòng cà phê, Tuyết Linh, ba ba ngươi đây chính là lòng muông dạ thú, rõ rành rành ah."
 
 	Triệu Tuyết Linh: "............"
 
 	Người không nói gì nói: "Ngươi theo ta mẹ nhất định làm nói chuyện đến."
 
 	"Nói gì vậy?"
 
 	Đi tới gần, Tô Ninh này mới nhìn đến đang ngồi ở Triệu Tuyết Linh đối diện, cái kia vừa nãy chỉ để cho mình nhìn thấy sau gáy người kia.
 
 	Dĩ nhiên cũng không phải trong tưởng tượng Triệu Càn Nguyên, mà là một cái phong tình vạn chủng thiếu phụ xinh đẹp, hắn tướng mạo lời nói, cùng Triệu Tuyết Linh giống nhau đến bảy phần, vẻn vẹn chỉ là thành thục một chút, xem tuổi tác, nhiều nhất ngoài ba mươi niên kỉ, chính là phong nhã hào hoa.
 
 	Nhưng ngũ quan đối với Tiêu, lại khiến người biết rõ, nữ nhân này e sợ không còn trẻ như vậy, mà hai người cũng tất nhiên là cái nữ quan hệ
 
 	Loại nữ nhân này hẳn là làm chiêu loại kia có đặc thù yêu người tốt yêu thích chứ?
 
 	Thiếu phụ, nhân thê gì gì đó nữ nhân này có thể không phải là tối sinh động chú giải nha.
 
 	Tuy rằng biết rõ nữ nhân này là trưởng bối của mình, Tô Ninh trong lòng vẫn cứ không nhịn được cục cục lên.
 
 	Hắn đối với Triệu Tuyết Linh quăng lấy một cái khốn hoặc ánh mắt, sau đó hai người quá rồi một cái ánh mắt, nhất thời đã minh bạch tất cả, mỉm cười nói: "Bá mẫu ngươi tốt, ta gọi Tô Ninh, là Võ Đang Phái Thái thượng trưởng lão, lúc này lại đây, là đặc biệt cùng Tuyết Linh thân cận."
 
 	Triệu Tư Ngôn xua tay cười nói: "Ngươi nha, thực sự là quá sẽ không nói chuyện, ta còn tưởng rằng ngươi hội hiểu lầm ta là Tuyết Linh tỷ tỷ, sau đó thật tốt xoạt một cái ta đây tương lai mẹ vợ hảo cảm đây này."
 
 	Tô Ninh: "...... .. ."
 
 	Cảm giác vị này mẹ vợ làm sao không theo lẽ thường xuất bài?
 
 	Hắn ho khan một tiếng, quay đầu nhìn hướng Triệu Tuyết Linh, hỏi: "Tuyết Linh, ba của ngươi đâu này? Hắn không phải rất nóng lòng chuyện này sao?"
 
 	Triệu Tuyết Linh nói ra: "Ra ngoài cao giao lộ đón các ngươi đi rồi."
 
 	Tô Ninh nói ra: "Như vậy ah chúng ta không chờ hắn, đoán chừng hắn nhận được, hẳn là Vô Vi thượng nhân chứ?"
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ Vô Vi thượng nhân nhưng là nói rồi cũng muốn đi qua, hoặc là nói, thân phận của mình đặc thù, hắn để tỏ lòng đối tôn trọng của mình, cũng cần phải tự mình đến đây không thể. Dù sao Thái thượng trưởng lão thân cận đoán chừng thật đúng là chưa từng có chứ?
 
 	Nhà ai Thái thượng trưởng lão còn cần đi xem mắt? Lẽ nào bọn hắn yêu cầu suy tính không là muốn không nên mang nước tiểu không ẩm ướt các loại vấn đề sao?
 
 	"Chỉ là thật là đáng tiếc Thái thượng trưởng lão tư thế oai hùng đột nhiên rồi, xuất chúng như vậy nhân vật, đáng tiếc ta đây không hăng hái con gái, cuối cùng là không có này phúc phận."
 
 	Triệu Tư Ngôn nghe vậy,  có vẻ như tiếc hận nói: "Tiền bối khả năng không biết, ta nữ nhi này đây là bị vu oan giá hoạ, người nha, đã sớm có bạn trai."
 
 	Tô Ninh nhíu mày, nhìn xem mặt trong nháy mắt biến màu đỏ bừng Triệu Tuyết Linh, hỏi: "Ồ? Ngươi chừng nào thì có bạn trai?"
 
 	Triệu Tuyết Linh giải thích: "Ta không có "
 
 	Triệu Tư Ngôn gấp vội vươn tay bưng kín Triệu Tuyết Linh miệng, đối với Tô Ninh cười ngọt ngào nói: "Hai người bọn họ kết giao có một đoạn thời gian, trên thực tế sớm tại một năm trước đây, người cũng đã cùng nam nhân ở chung nha, thậm chí, hài tử đều đánh rớt mấy cái nữa nha."
 
 	......... .. .
 
 	Tô Ninh: "........."
 
 	Dương Dịch: "...... .. ."
 
 	Tô Ninh nhìn xem Triệu Tư Ngôn ánh mắt, đã mang lên mấy phần thông minh hỗ trợ, cùng ta cũng như thế không biết tìm lý do ah.
 
 	Mà Dương Dịch, đã khuôn mặt không nói gì.