Chương 527: Mời ngâm Tiểu Hoàng văn?
 
 	"Chỗ dùng các ngươi liền chuẩn bị hơn một trăm cái phong ấn quyển trục? Liền vì từ gia hỏa kia trong tay dụ ra đến một ít không biết là thật hay giả tin tức? Hơn nữa chuyện gì thế này, tại sao Tsunade ngươi cũng không hề dựa theo lời của ta, đưa cái này gọi Tô Ninh người thần bí bắt khống chế lại? !"
 
 	Danzo mang trên mặt nồng nặc tức giận, trực tiếp nặng nề đảo một cái trong tay ba tong, đối với Tsunade lạnh lùng chất vấn lên.
 
 	Đối mặt đời này phần so với mình càng dài trưởng bối, Tsunade không chút nào chịu thua, trái lại trực tiếp đứng dậy, cả giận nói: "Đến cùng ngươi là hỏa ảnh hay ta là hỏa ảnh? Nếu là vốn tựu cho ta có chút căn bộ dáng, thành thành thật thật trên đất dưới đất mục nát là tốt rồi, làm gì không phải muốn đi ra, chẳng lẽ không biết căn một khi phơi Thái Dương, lập tức liền muốn khô héo sao?"
 
 	Danzo: "........."
 
 	"Hơn nữa liên quan với vì sao chúng ta muốn cùng hắn trao đổi tình báo cái kia Tô Ninh trước đó tình bạn biếu tặng ta một cái tình báo, ta ngược lại thật ra làm có hứng thú nói với các ngươi nói chuyện."
 
 	Jiraiya mang trên mặt âm úc vẻ mặt, nhìn chòng chọc vào Danzo, đáy mắt cảm xúc, thậm chí để Danzo cũng có chút không được tự nhiên quay đầu đi, hắn lạnh lùng nói: "Danzo đại nhân, mời ngươi thành thật trả lời ta, lúc trước ngươi có phải hay không từng theo Hanzo liên thủ, tại Vũ Nhẫn thôn liên thủ đối phó qua hiểu? Càng giết chết bọn hắn trong đó một cái thành viên?"
 
 	Danzo đồng tử bỗng nhiên căng lại rồi.
 
 	"Ngươi có biết hay không, ta mới vừa từ Kakashi cái kia đạt được đến tình báo, đương nhiên, là từ vị kia thần bí Tô Ninh trong tay có được tình báo."
 
 	Jiraiya nhìn xem Danzo ánh mắt, nơi nào vẫn không rõ tất cả, hắn lạnh lùng nói: "Hanzo đã bị chết, đã từng giới Ninja mạnh nhất, vị kia ban cho ta các loại ba nhẫn danh hào Bán Thần, lại bị Akatsuki bây giờ lĩnh, Luân Hồi Nhãn người nắm giữ đích tôn, một chiêu giết chết!"
 
 	Danzo: "........."
 
 	Hắn cả kinh nói: "Hanzo chết rồi? Điều này sao có thể?"
 
 	"Hắn là tới báo thù."
 
 	Jiraiya tức giận nói: "Thiệt thòi các ngươi làm xằng làm bậy, Akatsuki từ một cái theo đuổi hòa bình tổ chức, Đọa Lạc thành vì một cái vì giết chóc mà thành cỗ máy chiến tranh, hơn nữa bên trong càng thu nạp qua mười người trở lên S cấp Phản Nhẫn, cho toàn bộ giới Ninja mang đến bao nhiêu gió tanh mưa máu? Danzo đại nhân, ngươi nên may mắn bây giờ Mộc Diệp còn có không kém sức chiến đấu, nếu không, ngươi cảm thấy, ngươi mạnh hơn Hanzo bao nhiêu đâu này? Ngươi trên cánh tay Sharingan, có thể bảo vệ ngươi theo luân hồi trước mắt đào mạng sao? !"
 
 	Danzo sắc mặt trong nháy mắt biến trắng bệch!
 
 	Hắn khiếp sợ nhìn xem Jiraiya,
 
 	Đã hoàn toàn nói không ra lời.
 
 	Mà Jiraiya nói ra: "Xem ra, ta nói đều là thật? Mà vị kia Tô Ninh, lời của hắn, cũng đều là thật."
 
 	Bên cạnh hai vị tuổi tác cùng Danzo tương đương lão giả, Mitokado Homura cùng Utatane Koharu, hai trên mặt người đều lộ ra bất mãn vẻ mặt, "Danzo, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Chẳng lẽ hiện tại hiểu nguy cơ, lại vẫn đều là ngươi cho mang tới hay sao? Ngươi đến cùng làm những gì?"
 
 	Danzo: "... .. ."
 
 	Hắn lúc này, cũng chỉ có thể nặng nề hừ một tiếng, làm bộ không nghe thấy rồi.
 
 	Dù sao nếu như tranh cãi nữa biện đi xuống, không chắc còn có thể được giũ đi ra chút gì đây này.
 
 	Chỉ là trong lòng, lại đối cái kia Tô Ninh, lên ý quyết giết.
 
 	Tsunade nói: "Cho nên, một cái phong ấn quyển trục, giá trị ước chừng tại mười vạn lượng bạc khoảng chừng, một trăm, mười triệu lượng rất nhiều, thậm chí chúng ta Mộc Diệp Thôn cũng chưa chắc lấy ra được, nhưng nếu như là dùng để trao đổi loại này trọng yếu tình báo, ta cảm thấy, hai vị cố vấn hẳn là không có vấn đề gì đi nha? Đặc biệt là hắn vẫn cùng Jiraiya nói ra một câu, cho dù là nắm giữ Luân Hồi Nhãn hiểu lĩnh đích tôn, cũng bất quá là người khác dưới tay công cụ mà thôi, như vậy chân chính chủ sử sau màn người đến cùng đáng sợ đã đến thế nào trình độ, ta nghĩ mọi người hẳn là đều rất hiếu kỳ."
 
 	"Nếu là như vậy "
 
 	Mito trầm ngâm một trận, gật gật đầu biểu thị đồng ý.
 
 	"Như vậy do ngươi tới đào số tiền kia, cũng không có vấn đề chứ?"
 
 	Tsunade nhìn hướng Danzo.
 
 	Danzo cả giận nói: "Dựa vào cái gì muốn ta "
 
 	"Có muốn hay không thanh cánh tay của ngươi lộ ra, để mọi người đều xem xem ngươi Sharingan?"
 
 	Jiraiya thanh âm  săm trào phúng, mười triệu lượng, kỳ thực chỉ là chế luyện chi phí mà thôi, trong đó tiêu hao nhân lực vật lực, đủ có thể để một cái Nhẫn Thôn phá sản vậy cũng là hắn đối Danzo biểu đạt bất mãn hình thức đi, tất càng đệ tử của mình bị hắn giết đi, hơn nữa càng là bởi vậy, dẫn đến chính mình một cái khác giao cho trọng vọng đệ tử trực tiếp sa đọa.
 
 	Mito nói: "Nếu như nói liền Luân Hồi Nhãn cũng chỉ là công cụ lời nói, như vậy này chủ sử sau màn người thật đúng là cực kỳ đáng sợ, nếu như đối phương là muốn phong ấn quyển trục, Danzo, ta cảm thấy ngươi vẫn là hi sinh một chút đi, ngươi chủ trì căn nhiều năm như vậy, trong tay cũng còn là có phần tích trữ."
 
 	Danzo: "........."
 
 	Hắn nhìn xem chu vi đều dùng không tán nhãn quang đang nhìn mình đồng liêu, dù cho nắm giữ căn, nhưng đối mặt Mộc Diệp mấy cái này thân cư địa vị cao nhất người đồng thời chỉ trích, ngay cả là hắn, cũng không cách nào dễ dàng lơ là, lập tức, cũng chỉ được mặt lạnh đồng ý, chỉ là ngay cả là hắn, đáy lòng cũng không nhịn được chảy máu.
 
 	Lần này, lén lút rất nhiều nghiên cứu, nhưng là thật sự phải gác lại, vì sao? Bởi vì không có tiền
 
 	Đáy lòng của hắn không nhịn được âm thầm mắng lên.
 
 	Mà lúc này, tại hiện thế bên trong còn đang tình cảm dạt dào đọc chậm Tiểu Hoàng văn Tô Ninh, làm sao biết bởi vì hắn nho nhỏ kịch thấu, trọn vẹn gần trăm cái phong ấn quyển trục đã tại hướng về hắn vẫy tay rồi.
 
 	Không thể không đề, Jiraiya đúng là cái đặc biệt người có tài hoa, tuy rằng không thích đem lúc này mới hoa dùng đến chính địa phương, nhưng hắn văn viết chương, giống như là có chứa một loại nào đó ma lực thần kỳ bình thường đúng là khiến người ta nhìn xem cấp mê li.
 
 	Tối thiểu, Tô Ninh cùng Dương Dịch, là cùng vào một cái hố to rồi, hơn nữa có thể suy ra, nếu như hắn không nhúng tay, cái này vũng hố trả sẽ biến thành vạn năm không điền lầy lội hố lớn, tác giả đều chết hết làm sao phá?
 
 	Đoán chừng Kakashi trở thành hỏa ảnh sau đó lớn nhất oán niệm chính là đuổi n năm sách không nhìn thấy mới nội dung làm sao bây giờ?
 
 	Tô Ninh bây giờ, chính là quyết định, kiên quyết không thể bước nội dung vở kịch bên trong Kakashi gót chân.
 
 	Sáng sủa tiếng đọc sách, kèm theo Tô Ninh cái kia nhàn nhạt không được tự nhiên cảm giác cùng Dương Dịch khóe miệng xen lẫn mỉm cười
 
 	Dưới trướng ô tô lấy cực nhanh độ hướng về h thành phố phương hướng chạy đi.
 
 	Mười tiếng lộ trình, nói nhanh không nhanh, nói chậm không chậm, tại Dương Dịch phục dụng phấn chấn tinh thần dược vật sau đó một đường tinh thần phấn chấn mở ra mười tiếng, dĩ nhiên thật sự cũng không mang nghỉ ngơi.
 
 	Kết quả là
 
 	Làm Tô Ninh đọc được thứ năm sách thời điểm.
 
 	Ô tô lúc này mới San San rơi xuống cao.
 
 	"Đã tới chưa?"
 
 	Tô Ninh miệng đắng lưỡi khô theo tay cầm lên bên cạnh Dương Dịch cái chén, đem nàng trà cho trực tiếp uống một hơi cạn sạch, hết cách rồi, của mình trà cùng đồ uống, thậm chí trên xe chỗ có thể uống, cũng đã bị hắn giết chết rồi.
 
 	Đọc một đường Tiểu Hoàng văn ah.
 
 	Thực sự là đau nhức cũng sung sướng trừng phạt, cứng rắn vừa mềm, mềm nhũn lại vừa cứng
 
 	Tô Ninh cảm thấy nếu như không là trước kia Tào Tuyết Dương đã giúp chính mình tiết mấy lần hỏa lời nói, e sợ mình bây giờ đã miễn cưỡng nổ tung chứ?
 
 	Ghê tởm Tiểu Dịch
 
 	Tô Ninh u oán trừng Dương Dịch một mắt, chỉ cảm thấy, vừa vặn đọc vậy cũng là thật tốt tư liệu sống ah, không có mượn cơ hội tự mình tiết phóng thích một trận, thực sự là thật là đáng tiếc.
 
 	Đáng hận bên người có cái muội tử, mặc dù là tốt bạn gay, nhưng quả nhiên là muội tử, không tiện ah.