Chương 62: Trần Quán Hi lão sư tại hướng về ta vẫy tay
 
 	"Tô Ninh ngươi "
 
 	Lý Mạn sững sờ một chút, sau đó nhìn thấy phía trước cái kia đang tại dọn đồ mấy công việc nhân viên, không nhịn được vừa che ặc, than thở: "Gia hỏa này mấy trăm năm không ra một hồi, làm sao đi ra lập tức nhìn thấy vật này rồi!"
 
 	Nói xong, nàng vội vàng đi theo Tô Ninh bước chân chạy tới!
 
 	Mà Tô Ninh thẳng tắp vọt tới cái kia mấy công việc nhân viên trước mặt, nhìn bọn họ trong tay xách như là ngăn tủ ghế, còn có cái kia quen thuộc một loạt sinh hoạt vật lẫn lộn các loại
 
 	Cái kia không phải là nhà mình bên trong đồ vật sao? Làm sao sẽ xuất hiện tại nơi này?
 
 	Đáy lòng theo bản năng phẫn nộ lên, cả giận nói: "Mấy người các ngươi, rốt cuộc là đang làm gì?"
 
 	"Làm gì?"
 
 	Mấy công việc nhân viên kỳ quái hai mặt nhìn nhau, một người trong đó hồi đáp: "Hiện tại khách nhiều người như vậy, gian phòng căn bản ở không hết, chúng ta chỉ có thể đem kho hàng cho thanh đi ra, những thứ này đều là trong phòng kho đồ vật, chúng ta cho di chuyển địa phương, có những gì không đúng sao?"
 
 	"Cái gì chó má kho hàng? Đó là của ta đồ vật!"
 
 	Tô Ninh giận dữ, trực tiếp lên trước đem sổ ghi chép của mình cho đoạt tới, cái kia cầm sổ ghi chép công nhân viên trả muốn phản kháng, nhưng đối mặt Tô Ninh, vừa vặn đưa tay đẩy ra ngoài, chỉ cảm thấy thân thể của đối phương cứ như vậy kỳ quái run lên, không đẩy ngã đối phương, tự mình rót nhanh chóng kêu lên một tiếng sợ hãi, trực tiếp bò ở trên mặt đất!
 
 	Tô Ninh cầm sổ ghi chép đối với Lý Mạn quát: "Lý Mạn! ! ! Ngươi tốt nhất giải thích cho ta rõ ràng chuyện này rốt cuộc là như thế nào! Tại sao đồ vật của ta lại ở chỗ này?"
 
 	Loptop này thế nhưng chính mình vật quý giá nhất từ khi nhanh truyền bá bị phong sau, lại nghĩ tìm nhiều như vậy trân quý tài nguyên, nhưng là tương đương khó khăn!
 
 	Lý Mạn khẽ thở dài, nói ra: "Tô Ninh ngươi đừng kích động, nghe ta chầm chậm giải thích cho ngươi!"
 
 	Tô Ninh cả giận nói: "Ngươi cố gắng nhất tốt giải thích cho ta rõ ràng, nếu không ta cho ngươi biết, đừng tưởng rằng ta không biết võ công là có thể tùy ý thao túng ta! Ta có chính là phương pháp đối phó các ngươi! ! !"
 
 	"Tô Ninh ngươi đừng quá kích động "
 
 	Lý Mạn nhìn chung quanh một chút, phát hiện bên này đã hấp dẫn chú ý của mọi người, lôi kéo Tô Ninh thủ thấp giọng nói: "Đi theo ta, ta đầu đuôi giải thích với ngươi rõ ràng!"
 
 	Nói xong, nàng lôi kéo Tô Ninh thẳng đến thang máy mà đi!
 
 	Dọc theo đường đi lầu cao nhất!
 
 	Tầng cao nhất không hề giống những chỗ khác, nơi này tựa hồ trước đó hẳn là cho người tập võ địa phương, địa phương vô cùng trống trải, mà lúc này, càng là xếp đặt một cái mười mấy mét vuông đại võ đài!
 
 	Nhìn ra, nơi này phải là cho người dùng để xác định đẳng cấp lôi đài tỷ võ!
 
 	Lôi kéo Tô Ninh tìm góc vắng vẻ, Lý Mạn bất đắc dĩ lắc đầu, "Kỳ thực chuyện này ta trước đó cũng nghĩ tới nói cho ngươi, nhưng ngươi vẫn luôn là một bộ không bộ dáng cảm hứng thú, liền đối với mình hiềm nghi đều không chút nào để ý, ta nghĩ đến ngươi chưa chắc sẽ lưu ý, cũng không có trải qua đồng ý của ngươi!"
 
 	Tô Ninh lạnh giọng hỏi: "Ta không để ý cũng không phải là các ngươi có thể tùy tiện đụng đến ta đồ vật lý do! ! ! Lý Mạn, ta hỏi ngươi, ta sổ ghi chép đồ vật bên trong có hay không người động?"
 
 	Bên trong ngoại trừ những kia trân quý tài nguyên ở ngoài, nhưng là còn có Tô Ninh trước đó cùng Y Y nói yêu thương thời điểm, quay chụp một ít tình thú coi thường nhiều lần tuy rằng đều thêm thân thiết, nhưng Tô Ninh cũng không nhận ra những kia đơn giản mật mã có thể phòng vệ những người này!
 
 	Trong lúc nhất thời, chỉ cảm thấy thật giống Trần Quán Hi, Lý Tông Thụy đám người đang tại hữu hảo nghĩ chính mình phất tay, mình đã biến thành bọn hắn người trong đồng đạo!
 
 	Nghĩ như thế, trong lòng càng thêm phẫn nộ, lạnh lùng nói: "Tốt, đầu tiên là bạo lực chấp pháp đạp phá của ta môn, hiện tại lại không trải qua sự đồng ý của ta đem đồ vật của ta đều cho trộm đến nơi này, quả nhiên là một đám không hề quy củ không hề điểm mấu chốt rác rưởi bộ ngành! ! Không biết ta có thể hay không báo động nói có người xâm phạm của ta việc riêng tư đâu này? Hoặc là nói cứ dựa theo trước ngươi nói như vậy, như một cái người trong võ lâm như thế không nhìn quốc gia trật tự, ăn miếng trả miếng, trực tiếp điều phối một ít độc dược đem các ngươi toàn bộ giết chết đâu này?"
 
 	Lý Mạn bất đắc dĩ nói: "Tô Ninh ngươi yên tâm, ngươi cùng cái tiểu cô nương kia video chỉ có ta cùng Dương Tuyết hai người nhìn thấy,
 
 	Sau ta liền trực tiếp đưa hết cho cắt bỏ rồi! Cho nên ngươi không cần lo lắng video tiết lộ vấn đề!"
 
 	Tô Ninh: ".. ."
 
 	Hắn mặt đỏ lên, nháy mắt một cái, vốn là hừng hực tức giận trực tiếp tán ah tán
 
 	Nói như vậy, nữ nhân này dĩ nhiên xem qua chính mình Khuynh Tình diễn dịch tiểu sao?
 
 	Nghĩ như thế, tại trước mặt nữ nhân này, chợt cảm thấy được cứng rắn không tức giận được rồi!
 
 	Mà lúc này, Lý Mạn tiếp tục nói: "A Tuyết tiểu nha đầu kia cái gì cũng không hiểu, lại đột nhiên đã minh bạch roi da là có ý gì ngươi liền không biết tại sao không? Trả không phải là bởi vì nhìn ngươi cuộn phim bất quá "
 
 	Nàng che miệng mà cười, ánh mắt tại Tô Ninh hạ thân nhìn lướt qua, phảng phất một cái nữ lưu manh bình thường cười trêu nói: "Miệng ngươi vị thật nặng ma!"
 
 	Tô Ninh nhất thời không được tự nhiên uốn éo người, thẹn quá thành giận, cả giận nói: "Đừng hòng kéo khai thoại đề, nói mau, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Được rồi được rồi ta từng chút từng chút giải thích với ngươi được rồi!"
 
 	Lý Mạn bất đắc dĩ thở dài, "Còn không phải là ngươi, trước đó một mực bày làm ra một bộ không thèm để ý chút nào dáng vẻ, nghiễm nhiên ở nơi này ở đến địa lão thiên hoang cũng không đáng kể dáng dấp, lại tăng thêm lúc đó là chữa bệnh thời khắc mấu chốt nhất, chúng ta sinh sợ đắc tội ngươi, cũng không có thương lượng với ngươi, tự ý làm chủ rồi! Kỳ thực chuyện nguyên nhân, vẫn là cùng cái kia Yagyu Seitai có quan hệ chúng ta vừa nhìn luận võ đã nói đi "
 
 	Nói xong, lúc này tầng cao nhất, đến người đã càng ngày càng nhiều!
 
 	Mà ngoại trừ Tô Ninh cùng Lý Mạn ngồi nơi này ở ngoài, những chỗ khác, ở phía trên nhãn hiệu một cái đại nhãn hiệu, viết A+, A, B+, B, C+, C, D+, D 8 chữ to mẫu!
 
 	Dần dần, bắt đầu có người ở chữ cái phía dưới chỗ ngồi ngồi xong! Xem ra là dựa theo đẳng cấp sắp xếp toà!
 
 	Mà A+ cùng khu A, lại là không có một bóng người đoán chừng đã đến đẳng cấp này, là dễ dàng không xuất hiện nữa được rồi!
 
 	Mà đợi được nhân số đến không sai biệt lắm thời điểm, copy từ Tangthuvien cũng không có người chủ trì gì gì đó vẫn là loạn xì ngầu tình cảnh!
 
 	Đã bắt đầu có người lên đài, cao quát một tiếng XXX mau ra đây theo ta chiến một hồi, rõ ràng thực lực không bằng ta, lại chiếm cái đẳng cấp cao không tha, cũng là thời điểm nhường lại cho ta rồi!
 
 	Kết quả là, mặt khác liền có một người nhảy ra ngoài, hai người hừ hừ ha ha đánh nhau!
 
 	Chu vi dồn dập bắt đầu hô quát gào thét!
 
 	Bầu không khí nhất thời xào lên đỉnh điểm!
 
 	Bất quá hai người một cái là cấp D, một cái là D+ cấp
 
 	Tựa hồ cũng không phải rất lợi hại bộ dáng!
 
 	Tô Ninh võ công không được, nhưng đi theo Trương Tam Phong hơn một tháng, nhãn quang cao tuyệt, liếc mắt một cái liền nhìn ra hai người kia cũng chỉ là tu luyện ra thô thiển nhất nội công mà thôi!
 
 	Bất quá ngược lại cũng đúng, dù sao vừa mới bắt đầu, nhà ai đấu địa chủ trực tiếp thanh thứ nhất xuất Vương nổ?
 
 	Như vậy luận võ không cần thiết quan tâm, lập tức trực tiếp liền hết sức chăm chú chăm chú nghe Lý Mạn nói rồi!
 
 	Mà lúc này
 
 	Tại C+ khu.
 
 	Mạc Tuấn Triết một người chiếm cứ ba cái vị trí, phảng phất không có xương vậy nằm, nhìn xem ngồi ở chỗ đó cùng Lý Mạn thấp giọng nói gì đó Tô Ninh, đáy mắt lộ ra nguy hiểm ánh sáng, "Hừ hừ hừ, còn đang suy nghĩ muốn làm sao đem ngươi làm tới đây chứ, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên chính mình dê vào miệng cọp, chính mình muốn chết nhưng không trách được người khác A Khuê, đi chuẩn bị đi!"
 
 	"Là, thiếu gia!"
 
 	A Khuê theo tiếng mà đi!
 
 	Mạc Tuấn Triết âm hiểm cười hắc hắc lên, vì ngươi, lão tử nhưng là miễn cưỡng buông tha cho thăng cấp đây! Ngươi cũng đừng làm cho ta thất vọng ah!