Chương 61: Ngươi đến cùng nhiều si mê tiểu thuyết võ hiệp?
 
 	Ban ngày muốn đi chiếu cố Vô Nhai Tử thân thể buổi tối muốn đi đi theo Trương Tam Phong học tập võ học khái niệm
 
 	Này hơn một tháng thời gian, đối Tô Ninh mà nói, quả thực là hắn đời này bận rộn nhất lúc!
 
 	Bận rộn đến hầu như đến thời gian ngủ đều không có
 
 	Trong mỗi ngày đều là tùy tiện nghỉ ngơi một hai giờ, đẩy cái mắt quầng thâm, trừ ăn cơm thời gian ở ngoài, trong ngày thường hầu như hoàn toàn không lộ diện.
 
 	Về phần trước đó còn có chút lo lắng Mạc Tuấn Triết gì gì đó, lúc này đã bị hoàn toàn quăng chư sau đầu, ca hiện tại hầu hạ những kia võ học đại năng, nào có ở không rỗi rảnh phản ứng ngươi này con tôm nhỏ
 
 	Bất quá ngay cả là hoàn toàn không còn quan tâm ngoại vật, chỉ là đi ra ăn cơm không đãng bên trong, hắn vẫn là bén nhạy phát hiện không đúng!
 
 	Làm sao này Military Intelligence người càng ngày càng nhiều!
 
 	Trọn vẹn mấy vạn mét vuông lớn Ả Rập đường, trước đây thêm vào công nhân viên cùng bên trong thành viên, cũng mới chiếm liễu không gian một nửa không tới nhưng bây giờ, ăn cơm dĩ nhiên hơi một tí tràn đầy, có lúc trả không giành được cơm ăn! Làm hại Tô Ninh chỉ có thể chạy đi Võ Đang Phái căng tin đi quỵt cơm
 
 	Chẳng lẽ chuyện gì xảy ra?
 
 	Có người muốn tấn công này Military Intelligence?
 
 	Vừa vặn liên nghĩ tới đây, Tô Ninh liền không nhịn được bật cười
 
 	Đùa giỡn, này Military Intelligence danh tự mang, nhưng trên thực tế, trái lại càng tiếp cận đi qua loại kia Võ Lâm minh hội, tấn công loại này quân ô hợp có ý tứ gì?
 
 	Ngay sau đó cũng chỉ là bưng bát ăn cơm dời đến trong một góc hẻo lánh, sau đó nhìn những người kia nhốn nha nhốn nháo, ngươi một tiếng khách khí ta một câu ngưỡng mộ đã lâu thậm chí một lời không hợp liền muốn làm dáng tới một cái toàn vũ hành đọ sức một phen!
 
 	Quả thực hãy cùng chợ bán thức ăn tựa như!
 
 	Tô Ninh không nhịn được kéo lại một cái trong ngày thường khá là giao hảo tiểu cô nương, hỏi: "Điềm Điềm, này Military Intelligence phải hay không muốn tổ chức đại hội võ lâm à? Làm sao đột nhiên có thêm nhiều người như vậy? Hơn nữa có rất nhiều nhìn xem cũng không giống này Military Intelligence người ở bên trong nha "
 
 	Được kêu là ngọt ngào tiểu cô nương không hề trả lời, mà là khinh bỉ nhìn Tô Ninh một mắt, khinh rên một tiếng, bưng khay hướng về một bên khác đi đến!
 
 	Hắc, nàng làm sao không để ý ta nha?
 
 	Tô Ninh lúc này mới phát hiện, căng tin ủng chen chúc chen cùng chợ bán thức ăn tựa như, nhưng duy nhất chính mình ngồi vị trí này, dĩ nhiên chỉ có chính mình một cái bên người đều thà rằng nguyện cùng những người khác bảy tám người chen một cái tiểu bàn dài, cũng không muốn ngồi phía bên mình
 
 	Làm sao tổng cảm giác mình được cô lập?
 
 	Chẳng lẽ đây chính là Mạc Tuấn Triết thủ đoạn?
 
 	Tô Ninh không hiểu gãi đầu một cái!
 
 	"Ồ? Hôm nay làm sao có thời gian rảnh chạy đến thảnh thơi thảnh thơi ăn cơm đi? Trong ngày thường, ngươi không đều là ăn xong liền đi, tiêu sái theo phong tựa như tuyệt không ngừng lại sao?"
 
 	Rốt cuộc có cái nguyện ý nói chuyện cùng chính mình người rồi!
 
 	Chỉ thấy Lý Mạn mang theo nụ cười ngồi xuống bên cạnh mình! Trong ánh mắt mang theo chế nhạo, "Đừng quên, Mạc Tuấn Triết vào lúc này nhưng là liền ở không xa bên đó đây! Ngươi không sợ hắn tìm làm phiền ngươi?"
 
 	Tô Ninh cắt một tiếng, nói ra: "Ngươi sẽ không phải thật sự đã cho ta khoảng thời gian này là ở trốn hắn chứ?"
 
 	"Không chừng "
 
 	Lý Mạn cười nói: "Ít nhất trước đây người ta đối với ngươi đều rất hiền lành, nhưng bây giờ ma không ai nguyện ý cùng một cái đồ bị thịt trao đổi! Thế nào? Có hay không tâm tình chứng minh chính mình cũng không phải đồ bị thịt?"
 
 	"Chứng minh như thế nào?"
 
 	Lý Mạn chỉ chỉ chu vi cái kia từng bầy từng bầy người, nói ra: "Những người này, trên căn bản có thể nói chiếm cứ chúng ta võ lâm một nửa người số, ngươi biết bọn hắn tại sao lại muốn tới nơi này sao?"
 
 	"Tại sao?"
 
 	"Vì xác định đẳng cấp!"
 
 	Lý Mạn giải thích: "Đây là Military Intelligence thành lập trước đó, quốc gia vì động viên người trong võ lâm mà thành lập một hạng biện pháp! Ngươi nghĩ ah, một cái võ công cao cường cao thủ, nếu như bởi vì nghèo rớt mùng tơi đi cướp ngân hàng, hoặc là chặn đường cướp đoạt, kia nên đối trị an xã hội bao nhiêu thương tổn, tựu coi như ngươi có súng, muốn bắt đều rất khó, huống hồ quốc gia chúng ta súng đạn trả quản chế đặc biệt nghiêm "
 
 	Tô Ninh gật đầu, "Vậy nên làm sao đây?"
 
 	"Tự nhiên chính là xác định đẳng cấp rồi! Chỉ cần ngươi có thể đạt đến cấp bậc,
 
 	Như vậy dựa vào cấp bậc của mình, mỗi tháng cũng có thể lĩnh thuộc về cuộc sống của ngươi quỹ! Vui đùa là khẳng định không đủ, nhưng trên căn bản cũng có thể cho ngươi không lo ăn uống!"
 
 	Lý Mạn bất đắc dĩ cười cười, nói ra: "Kỳ thực bản ý là vì phòng ngừa giang hồ nhân sĩ bởi vì vì cuộc sống chán nản mà phạm pháp, chính phủ tiêu ít tiền nuôi các ngươi là được rồi, kết quả không nghĩ tới này xác định đẳng cấp, dĩ nhiên thật bất ngờ hỏa lên, liền như vậy đã trở thành người trong võ lâm một hồi cao thấp sân tỷ võ rồi! Những người này, chân chính vì sinh hoạt quỹ trợ giúp tới đã ít lại càng ít, cũng là vì để cấp bậc của mình tiến thêm một bước! Cũng may đồng đạo trước mặt càng có mặt mũi!"
 
 	"Vậy làm sao xác định đẳng cấp đâu này?"
 
 	"Luận võ đi! Đẳng cấp phần rất dễ hiểu, S, A, B, C, D. E đại biểu người bình thường, không có tiền nắm! Mỗi một đẳng cấp có khả năng lấy được kim ngạch cũng khác nhau, tổng thể là đẳng cấp càng cao tiền càng nhiều! Mà tỷ thí phương pháp chính là đánh! Nếu như ngươi là cấp C cao thủ võ lâm, đánh bại C+ cấp những cao thủ khác, ngươi liền trở thành C+, mà hắn thì hội rơi xuống C, một người một năm chỉ có thể có một lần thất bại cơ hội, một khi thất bại, cũng sẽ bị xác định đẳng cấp. Hơn nữa phương pháp này chỗ tốt lớn nhất chính là phòng ngừa đuôi to khó vẫy, thượng tới một cái liền muốn ngã xuống một cái, phòng ngừa tương tự với công vụ viên ăn hết thưởng tình huống phát sinh!"
 
 	Lý Mạn rất hứng thú nhìn xem Tô Ninh, hỏi: "Thế nào? Có hứng thú hay không đi tới tỷ thí một cái? Ngươi bây giờ đã không có công tác đúng không? Chỉ cần ngươi có thể có dù cho thấp nhất cấp D cấp bậc, như vậy một mình ngươi nguyệt cũng có thể được sáu ngàn đồng tiền sinh hoạt quỹ! Đầy đủ ngươi ăn uống không lo!"
 
 	Tô Ninh không hề hứng thú lắc đầu, copy từ Tangthuvien (Nvccanh ) "Miễn, ta nhưng không có hứng thú! Đúng rồi này vũ lực đẳng cấp, là làm sao sắp xếp?"
 
 	"Cái gì sắp xếp như thế nào?"
 
 	"Chính là giả như một cái cấp A cao thủ, nên là cấp bậc gì đâu này?"
 
 	Tô Ninh hỏi dò: "Cùng trong tiểu thuyết võ hiệp nhân vật so với, có hay không bọn hắn lợi hại?"
 
 	Lý Mạn bất đắc dĩ lắc đầu, "Ngươi đây đều là cái gì so sánh phương pháp? Cái kia nhưng đều là nhân vật ảo "
 
 	"Ngươi liền đại khái so với một cái ma! Cũng tỷ như nói Võ Đang sư tổ Trương Tam Phong "
 
 	Lý Mạn vừa bực mình vừa buồn cười nhìn Tô Ninh một mắt, nàng là coi hắn là làm tiểu thuyết võ hiệp điên cuồng si mê kẻ yêu thích rồi, trầm ngâm nói: "Cụ thể ta cũng không biết làm sao so với, thật giống như Trương Tam Phong như vậy, ít nhất cũng là cấp độ S đi. Ta cũng không phải người trong võ lâm, cũng không biết võ công, chẳng qua là cái hiệp trợ quản lý Military Intelligence người mà thôi, ngươi không phải nếu ta nói, ta cũng không nói ra được nguyên cớ đến, nếu không tự mình đi nhìn xem?"
 
 	"Khi nào thì bắt đầu?"
 
 	"Cũng là hơn hai giờ đi chúng ta đi trước chiếm cái vị trí thế nào?"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Tốt, vừa vặn ta cũng đã lâu không có xem qua "
 
 	Lời nói còn chưa hạ xuống, lông mày của hắn đột nhiên nhanh nhíu lại, nhìn xem phía trước những kia đang tại dọn đồ mấy cái công nhân, sắc mặt trong nháy mắt khó nhìn lên, hét lớn: "Uy mấy người các ngươi, làm gì chứ? Những vật này là các ngươi từ đâu lấy được? Còn không nhanh chóng để xuống cho ta! ! !"
 
 	Thậm chí không để ý tới bên người Lý Mạn, hắn đã sãi bước vọt tới! ! !