Chương 195: Nổi giận! Không giảng đạo lý thôn dân 
 
 	"Ngươi cái này ngôi sao tai họa, sao mày không chết luôn đi ah! Lang Nha binh đều là ngươi gọi đến!"
 
 	"Đúng đấy, tiện nhân này, vẫn còn có mặt xuất hiện tại trước mặt chúng ta!"
 
 	"Nàng cho là nàng là ai? Một cái Lang Nha binh đồ chơi, lúc trước bỏ xuống chúng ta bán mình cầu vinh, đi hưởng thụ của nàng vinh hoa phú quý, hiện tại lại trở về, sẽ không phải là người ta không cần nàng nữa chứ? Phương Nhất Lâm, ta muốn là ngươi, ta liền trực tiếp ngã xuống sông tự vận! Như nào đây có mặt trở về?"
 
 	"Sao mày không chết luôn đi đây này Phương Nhất Lâm? !"
 
 	...........................
 
 	"Các ngươi miệng thả sạch sẽ một chút có được hay không?"
 
 	Tô Ninh lúc này nhưng là thật sự nổi giận, cao giọng nói: "Ta đều giải thích nhiều như vậy khắp cả, Nhất Lâm từ vừa mới bắt đầu chính là vì tranh thủ Babur tín nhiệm, nàng là vì giết hắn! Các ngươi mắng nàng, nhưng nàng tốt xấu giết Lang Nha binh một cái đốc quân, nàng trả lại Thiên Sách các tướng sĩ sáng tạo ra một cái công kích Lang Nha doanh địa cơ hội thật tốt, các ngươi thì sao? Đều làm những gì, có tư cách gì ở nơi này chỉ trích nàng?"
 
 	"Đúng vậy, ta có thể làm một lâm làm chứng!"
 
 	Tóc trắng xoá đại phu Tiêu Bạch Cư tiến lên hai bước, than thở: "Nhất Lâm đứa nhỏ này ủy khuất, ta biết! Nhưng nàng xác thực chưa bao giờ nương nhờ vào qua Lang Nha binh! Độc dược của nàng hay là ta từng điểm từng điểm cho Nhất Lâm xứng, đến ngày hôm qua vừa vặn xứng xong! Ta nghĩ đến, hôm nay Nhất Lâm nên trở về rồi!"
 
 	Tô Ninh chính mồm giải thích, Tiêu Bạch Cư làm chứng!
 
 	Đáng tiếc, những này Phong Vũ trấn các lưu dân làm thế nào cũng không chịu tiếp thu cái này chân tướng!
 
 	Hoặc là nói ...
 
 	So với Phương Nhất Lâm ám sát Babur, bọn hắn càng để ý là, nàng cho Babur, làm mất đi Phong Vũ trấn người!
 
 	Tô Ninh thực sự là tức giận gân xanh trên trán đều bạo đi ra!
 
 	Dù cho hắn có thể lý giải tại cổ đại nữ nhân trinh tiết cực kỳ trọng yếu, nhưng Phương Nhất Lâm như vậy hi sinh, chẳng lẽ còn không thể bù đắp sao?
 
 	Nhìn xem một thân một mình đứng ở nơi đó Phương Nhất Lâm, nàng chỉ là yên lặng cúi đầu, thừa nhận đến từ chính chính mình đã từng thân bằng hảo hữu chỉ trích, chu vi từng đôi ánh mắt, mang ra ngoài đều là căm thù cùng xem thường ... Trong đó, thậm chí còn bao quát mẹ ruột của nàng!
 
 	Trên thực tế, nếu như không phải Tô Ninh ngăn trở, mẫu thân nàng Phương tẩu xông tới trước tiên, đã trực tiếp một đao đem Phương Nhất Lâm đánh chết!
 
 	Hắn tức giận nói: "Cho nên nói ... Các ngươi để ý căn bản không phải Nhất Lâm cho các ngươi làm cái gì, mà là tại ý nàng mất đi cái gì, đúng không? !"
 
 	Phương tẩu lạnh lùng nhìn chăm chú vào con gái của mình, khinh bỉ nói: "Ta không biết các ngươi nói thật hay giả, nhưng Nhất Lâm, nếu như ta là ngươi, ta giết Babur sau đó liền lập tức tự sát lấy đảm bảo thuần khiết, ngươi cần gì trả rất sợ chết tại thế gian này cẩu thả? Ngươi nếu hiện tại chết rồi, tựu coi như ngươi thật sự đầu phục đám kia súc sinh, làm vì mẫu thân, ta cũng sẽ vì ngươi lưu hơn mấy giọt nước mắt, nhưng bây giờ ..."
 
 	Nàng khóc lóc hô lớn: "Ngươi còn sống làm gì nha! ! !"
 
 	Nghe được mẹ mình nói ra như thế lời quá đáng đến, Phương Nhất Lâm rốt cuộc không nhịn được thất thanh bắt đầu khóc lớn, gào khóc nói: "Phải hay không chỉ có ta chết đi, các ngươi mới sẽ nhớ kỹ ta làm cái gì, mà không phải mất đi cái gì? ! Ta cũng muốn chết ah, vốn là dự định cùng Babur đồng quy vu tận, nhưng ta còn sống, mạng của ta không phải ta một người nha, ta nếu không chết, làm sao có thể coi thường mạng sống bản thân đâu này? !"
 
 	Tô Ninh khinh bỉ liếc mắt nhìn cơn mưa gió này trấn các thôn dân, cười lạnh nói: "Các ngươi trốn ở trong sơn ao này, cái gì cũng không làm,
 
 	Chỉ gửi hy vọng vào người khác giúp các ngươi đem lang các nha binh đuổi ra ngoài, Nhất Lâm chân chính làm ra hi sinh, quyết ý phản kháng Lang Nha binh, các ngươi trái lại muốn cười nhạo nàng ... Chẳng biết xấu hổ cũng thật là không có cái hạn độ!"
 
 	Nhìn xem những kia bách tính đối với mình lời nói không biến sắc chút nào, nhưng chỉ là một mặt khinh bỉ nhìn xem Phương Nhất Lâm ...
 
 	Hắn than thở: "Được rồi, Nhất Lâm, ngươi nói đúng, cùng này quần không đầu óc ngu dân không có gì đáng nói, chúng ta hay là đi thôi! Ngày sau Thiên Sách cũng tốt, Vạn Hoa Cốc cũng được, Thuần Dương Cung cũng được, cuộc đời của ngươi hội càng ngày càng đặc sắc, tối thiểu, tổng vượt qua những này tại đây nghèo trong khe núi chờ đợi người khác cứu vớt rác rưởi!"
 
 	Phương Nhất Lâm nghẹn ngào khẽ gật đầu một cái!
 
 	Ngay sau đó hai người xoay người hướng về đến đường đi tới!
 
 	Phương tẩu cầm trong tay dao bầu, lớn tiếng nói: "Đứng lại! Nhất Lâm ngươi cho ta ... ! !"
 
 	"Ngươi câm miệng cho ta! ! !"
 
 	Tô Ninh nổi giận điên cuồng hét lên một tiếng, một kiếm chém ra
 
 	, ánh sáng màu xanh lấp lánh, đâm tất cả mọi người một trận hoa cả mắt!
 
 	Phương tẩu chỉ cảm thấy trong tay nhẹ đi, lúc này mới phát hiện, trong tay mình dao bầu, đã trực tiếp từ chuôi đao thượng được chém làm hai đoạn!
 
 	Mà cái kia hai cái Phong Vũ trấn vệ binh, đồng dạng khiếp sợ nhìn mình trong tay thiết thương đoạn làm hai đoạn ...
 
 	Thật là lợi hại một kiếm!
 
 	Nhất thời làm cho tất cả mọi người đều mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, ngoại trừ cái kia hai tên vệ binh trả hai chân run run run rẩy, cứng rắn chống đỡ đứng ở phía trước, những người khác đều sợ hãi quát to một tiếng, "Giết người rồi! ! !"
 
 	Sợ hãi giải tán lập tức, chỉ lo ông trời cho mình thiếu dài ra một chân tựa như!
 
 	Mới vừa hiên ngang lẫm liệt, đã hoàn toàn không thấy tung tích!
 
 	Đã tóc trắng xoá Tiêu Bạch Cư thở dài một tiếng, nói: "Nhất Lâm a, ngươi hay là đi thôi! Vị thiếu hiệp kia đã có địa phương thu xếp ngươi, ngươi liền không nên quay lại Phong Vũ trấn rồi, ngươi giết Babur, ân tình này chúng ta cũng phải tưởng nhớ ngươi ... Mẹ ngươi nàng ... Nàng cũng là không thể tiếp thu ngươi ... Chỉ là ... Ai ..."
 
 	Hắn cũng nói không được nữa!
 
 	Chỉ cảm thấy, quả nhiên một đám ngu dân! ! !
 
 	Tô Ninh nói: "Đi thôi, chúng ta trở lại!"
 
 	Phương Nhất Lâm cúi đầu chán nản nói: "Được! ! !"
 
 	Hai người từ đâu tới đây, lại về đi nơi nào đi!
 
 	Thiên Sách đại doanh, bây giờ chỉ để lại hơn mười tên tướng sĩ lưu thủ!
 
 	Nhìn thấy Tô Ninh cùng Phương Nhất Lâm đi mà quay lại, tuy rằng nghi hoặc, nhưng không có hỏi nhiều cái gì.
 
 	Tùy tiện tìm một bãi cỏ, ngồi xuống!
 
 	Tô Ninh than thở: "Xin lỗi, Nhất Lâm, ta nên nghe lời ngươi, không mang theo ngươi trở về, kết quả hại ngươi bạch bạch lần lượt một trận mắng!"
 
 	Phương Nhất Lâm cúi đầu nói: "Không có gì, dù sao bọn hắn nói cũng đúng! Hơn nữa không đi trở về lời nói, e sợ trong lòng ta cũng sẽ có niệm tưởng, như vậy cũng tốt, tối thiểu, của ta niệm tưởng cũng đứt đoạn mất!"
 
 	Tô Ninh dựa vào chân núi ngồi xuống, than thở: "Được rồi, ta cũng đã minh bạch! Ngươi là muốn lưu ở hôm nay kế sách nơi đóng quân đúng không?"
 
 	"Ừm, dù sao tuy rằng Tô đại ca ngươi nói Vạn Hoa Cốc rất đẹp, Thuần Dương Cung cũng thanh tĩnh, nhưng trong này đều là ẩn tu chi địa, ta còn là nghĩ nhiều thêm làm những gì, lưu lại nơi này Thiên Sách quân trong đại doanh, dù cho chỉ là giúp những binh sĩ kia vá may y phục, ta cũng nguyện ý!"
 
 	Tô Ninh khóe miệng Vi Vi giật giật, thở dài, đã minh bạch ý tưởng của nàng!
 
 	Tương tự với đạo đức bảng giá bình thường copy từ Tangthuvien  nhưng Phương Nhất Lâm đây cũng là chính mình trói chặt chính mình, bởi vì võ công Cao Cường, đức cao vọng trọng hòa thượng gia gia vì cứu nàng mất đi tính mạng! Như vậy nàng nhất định phải làm được thớt xứng được với hòa thượng gia gia công tích mới được! Không thể cho hắn mất mặt ...
 
 	"Được rồi, đợi lát nữa Tuyết Dương trở về rồi, ta đi giúp ngươi hỏi một chút!"
 
 	Tô Ninh nói: "Ở nơi này nghỉ ngơi một chút đi! Vào lúc này đều giờ Tý, ta nhưng là ròng rã hai ngày không ngủ rồi! Ngươi cũng rất lâu không nghỉ ngơi tốt đi nha?"
 
 	"Ngươi không đi giúp cái kia Tào tướng quân bề bộn sao?"
 
 	"Ta lại không hiểu chiến trận chi thuật, liền ngựa đều kỵ không tốt, trộn đều tại một đám kỵ binh chính giữa, đi rồi cũng chỉ là giúp qua loa mà thôi!"
 
 	Tô Ninh thở dài, nhắm hai mắt lại, nói: "Ngủ đi!"
 
 	"Nha!"
 
 	Phương Nhất Lâm tại trên đồng cỏ nằm xuống, cuốn lấy thảm quay lưng thân thể, sau đó, trầm thấp tiếng ngẹn ngào vang lên!
 
 	Nàng quả nhiên vẫn để tâm!
 
 	Tô Ninh lẳng lặng nghe nàng thấp giọng gào khóc, nghe nàng liều mạng ngột ngạt ...
 
 	Thẳng đến thật lâu sau!
 
 	Khóc mệt mỏi, nàng này mới rốt cục trầm lắng ngủ!
 
 	Mà Tô Ninh nhìn xem Phương Nhất Lâm ngủ, hắn chần chờ một chút ...
 
 	Nhẹ nhàng đứng dậy, sau đó tìm một chỗ không ai nhìn thấy địa phương, sau một khắc ...
 
 	Thân ảnh của hắn được vòng xoáy màu đen cho nuốt vào! !