Chương 969: Tỷ muội Hợp Thể? 

	Hai mẹ con người ôm đầu khóc rống, hiển nhiên không nghĩ tới các nàng lại vẫn có thể lấy phương thức như thế gặp lại.

	Thẳng đến Diễm Phi nhẹ giọng từ trong khách phòng đi ra, nhìn thấy hai người này vẫn còn đang vong hình, người đáy mắt tránh qua một vệt ôn nhu, hiển nhiên, là nghĩ tới mình và Nguyệt nhi lần đầu gặp gỡ thời điểm, vốn đang cho rằng hai mẹ con người đời này đã không còn ngày gặp lại, nhưng chưa từng nghĩ, lấy tiên sinh phúc, lại vẫn có thể mẹ con gặp lại, đồng thời cùng nhau qua cuộc sống của người bình thường.

	Mà vị này có quái lạ dòng họ lời của cô gái, tựa hồ chính là cùng mình trước đó vậy vận mệnh.

	Ngay sau đó, trên mặt có tán đồng vẻ mặt tránh qua.

	Người nhẹ nhàng kề sát ở Tô Ninh bên tai lặng lẽ nói một tiếng gian phòng đã thu thập xong,, đương nhiên, kề sát ở Tô Ninh bên tai trước khi rời đi, người trả làm đẹp đẽ nhẹ nhàng tại Tô Ninh vành tai thượng liếm một cái ... Chọc Tô Ninh bỗng nhiên rùng mình một cái, lập tức nhìn về phía Diễm Phi ánh mắt đã mang lên mấy phần hung hiểm.

	Diễm Phi nghịch ngợm le lưỡi một cái ~ đầu, xoay người lại gian phòng của mình, chỉ có thể nói từ khi được cùng Cao Nguyệt gần nhau sau đó người tiềm tàng chưa bao giờ từng thả ra thiếu nữ tâm, tựa hồ lại đi ra.

	Hoặc là nói ... Thiếu phụ tâm?

	Tô Ninh ngược lại là không có cảm giác gì, nhưng Alice Phil khóe mắt liếc qua, nhìn phía Diễm Phi ánh mắt đã mang lên tràn đầy cảm kích, thuở nhỏ liền cực kỳ chú trọng lễ nghi, như vậy ở trước mặt người ngoài gào khóc, quả thực là thất lễ vô cùng, Diễm Phi có thể chủ động né tránh, người làm cảm tạ.

	Sau.

	Vừa khóc một hồi lâu, Alice Phil mới ngược lại nín khóc mỉm cười, ôn nhu giúp con gái của mình lau đi trong hốc mắt nước mắt, cười nói: "Về sau, không cần tiếp tục phải gào khóc rồi, Iriya, mụ mụ hội vĩnh viễn lưu ở bên cạnh ngươi."

	Iriya cao hứng gật đầu, hai mẹ con người lẫn nhau lau chùi lên đối phương nước mắt.

	Ở bên cạnh đã nhàm chán chơi lên điện thoại di động Tô Ninh ngẩng đầu liếc mắt nhìn cái kia vẫn cứ từng người quỳ ngồi tại mặt đất trên nệm, lẫn nhau đoàn kết lại với nhau hai mẹ con người, hỏi: "Các ngươi ... Khóc xong?"

	"Xin lỗi, thật sự là quá thất lễ!"

	Alice Phil xoa xoa khóe mắt, đứng dậy, lần thứ hai đối với Tô Ninh thi lễ một cái, nói: "Thực sự là cám ơn ngươi, nguyện ý cứu vớt con gái của ta."

	"Cái kia cũng không phải sự tình, ta chỉ muốn biết, hiện tại ngươi đến cùng là chuyện gì xảy ra? Aili làm sao lại đột nhiên biến thành Alice Phil?"

	"Cái này ..."

	Alice Phil mặt đỏ lên, ầy ầy đáp không được.

	Mà Iriya đã trong giây lát bừng tỉnh đại ngộ đến, nói: "Nha, ta biết rồi, lần trước yêu Lệ tỷ tỷ kéo mạnh lấy mụ mụ đến tình nhân trong tân quán làm loại chuyện kia, nguyên lai không phải là vì chiếm mụ mụ tiện nghi, mà là vì cứu mẹ nha ..."

	"Tình nhân nhà khách? !"

	Tô Ninh con mắt suýt chút nữa lồi ra đến, khiếp sợ nhìn xem một thân trắng tuyền Cao cấp bì thảo trang phục Alice Phil, trong đầu đột nhiên ảo tưởng ra hai đạo tướng mạo hoàn toàn giống nhau như đúc, đều giống như Tuyết chi Tinh Linh vậy cô gái xinh đẹp lẫn nhau sửa chữa ~ quấn cùng nhau ...

	Mũi đột nhiên nóng lên.

	Hắn gấp vội vàng che mũi, hàm hồ nói: "Cho nên?"

	"Cho nên ... Tỷ muội chúng ta hai cái vốn là phương pháp giống nhau chế tạo, linh hồn phương diện cũng có chỗ cộng thông, thậm chí có thể nói hai chúng ta linh hồn kỳ thực đều là không trọn vẹn, vốn là lẫn nhau hấp dẫn, Aili hành vi tuy rằng lỗ mãng, nhưng có đồng điệu tác dụng, cho nên ... Người ... Người đối với ta làm chuyện như vậy sau đó ta cùng với nàng trong lúc đó, liền đã có một loại không thể nói ra liên hệ, làm thân thể của ta trở thành chén thánh, từ từ chết đi, linh hồn nhưng chưa tiêu mất hòa vào thánh trong chén, mà là được hút tới trong cơ thể nàng."

	Alice Phil quấy nhiễu sờ sờ đầu, nói: "Thành thật mà nói, cảm giác đến bây giờ còn có phần mộng ảo, rõ ràng trước đó còn tại bên trong chén thánh, nhưng không nghĩ tới, theo chén thánh hủy diệt, ta dĩ nhiên sẽ dùng phương thức này sống sót, dùng Aili thân thể, cũng thực sự là oan ức nàng."

	Nói xong, người đáy mắt hiện lên cảm kích vẻ mặt, nguyện ý đem người phân ra đến cho người sử dụng ... Đây cũng không phải là nguyện ý vì người đi chết đơn giản như vậy.

	"Như vậy ... Ngươi bây giờ tại Aili trong thân thể, Aili đâu này?"

	Tô Ninh cau mày, hỏi: "Người sẽ không phải cứ như vậy biến mất rồi chứ?"

	Nói như thế nào đây,

	Mặc dù đối với thái thái vốn là rất có chấp nhất, nhưng Aili loại tính cách này, hắn kỳ thực cũng rất yêu thích ... Nếu như người cứ như vậy ...

	Alice Phil đáy mắt tránh qua nghịch ngợm tâm ý, che miệng khẽ cười lên, "Hì hì, lão bản ngươi là lo lắng ta hy sinh chính mình thành toàn tỷ tỷ? Cho nên đang vì ta mất đi khổ sở sao? Thật vui vẻ, dĩ nhiên sẽ có người vì cái chết của ta mà khổ sở."

	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Ngươi là Aili? !"

	"Đó là đương nhiên."

	Aili cười đắc ý nói: "Dù sao vốn là thân thể của ta, hơn nữa tỷ tỷ đúng là quá đần lại lười, cho nên ma thuật đẳng cấp căn bản cũng không cùng ta, thân thể cũng tốt, cảm quan cũng tốt, phần lớn thời điểm hay là ta làm chủ."

	"Ta cũng chỉ có thể làm cái phụ trợ rồi."

	Alice Phil cúi đầu thở dài, nói: "Cái này cũng là chuyện bất đắc dĩ, có thể sống sót đã không có gì hay oán trách rồi, hơn nữa còn có thể nhìn xem Iriya ... Tuy rằng ..."

	Người đáy mắt hiện lên quái lạ ý vị, tựa bình thản, lại phảng phất không bỏ, lẩm bẩm nói: "Tuy rằng khả năng, ta lấy tư cách Alice Phil. Phùng. Einzbern tồn tại, đã triệt để chết rồi, bao quát Emiya thân phận của thái thái."

	Tô Ninh nghi hoặc nói: "Có ý gì? Nghe khẩu khí của ngươi, là không có ý định trở về Emiya Kiritsugu bên người sao?"

	Alice Phil giọng diệu đột nhiên biến làm sục sôi, lớn tiếng nói: "Không muốn không muốn không quan tâm ta mới không cần! Tỷ tỷ đừng nghĩ dùng thân thể của ta cùng gia hỏa kia làm như thế chuyện như vậy ... Còn có, tên kia vì hoàn thành nguyện vọng của mình, không tiếc cho ngươi đi chết, ngươi tại sao còn muốn đem người để ở trong mắt?"

	Mới vừa vặn tâm tình kích động tả oán xong, Alice Phil thanh âm  chuyển thành sa sút, nói: "Tô tiên sinh ngươi cũng thấy đấy đi, hiện nay đến xem, chính là như vậy tình huống, bộ thân thể này dù sao cũng là lấy Aili làm chủ, cho nên ta không tiện trở về cắt tự bên người, hơn nữa lấy nàng cảm quan làm chủ, dẫn đến ta tuy rằng làm tư niệm cắt tự, nhưng không biết tại sao, vừa nghĩ hắn,   đáy lòng liền sẽ ... Có phần bài xích?"

	"Mới không phải bài xích, là ngươi cũng thấy rõ gia hỏa kia bộ mặt thật, không sai, chính là bộ mặt thật!"

	"Hẳn là ... Không phải như vậy chứ?"

	"Chính là như vậy không sai á!"

	Aili nói cực kỳ khẳng định!

	Mà Iriya quấy nhiễu nhìn xem chính mình mụ mụ cùng tỷ tỷ ở nơi đó cãi nhau, hiếu kỳ nói: "Mụ mụ là cùng ba ba cãi nhau sao? Không có ý định trở về ba ba bên người ... Cái kia Iriya cũng phải ở lại mụ mụ bên người, Iriya chán ghét vì đạt được chén thánh hi sinh mụ mụ ba ba!"

	Tô Ninh tổng kết nói: "Cho nên, điếm trưởng của ta tuy rằng chỉ là một người, nhưng bây giờ biến thành hai người?"

	Aili gật đầu nói: "Bất quá ngoại tại đến nhìn, trả là một người! Không sai, ta đã đáp ứng rồi lão bản hội ở lại chỗ này giúp lão bản ngươi làm công, tỷ tỷ đương nhiên cũng chỉ có thể lưu lại, rồi lại nói, cái này cũng là tỷ tỷ chuyện đã đáp ứng."

	"Ai ..."

	Alice Phil thở dài lên, nói: "Kỳ thực tối thiểu, còn muốn thấy cắt tự một mặt."

	Tô Ninh bĩu môi, nói: "Người ta đều có lâu múa di ngày đêm an ủi, về phần ngươi lo lắng tinh thần của hắn sinh hoạt hư không? Tiểu Tam thành công Thượng vị, thật đáng mừng, nơi đó đã sớm không vị trí của ngươi rồi, đúng rồi, tuy rằng không có khả năng lắm, nhưng có một vấn đề, quả nhiên hay là muốn hỏi một chút ..."

	"Vấn đề gì?"

	Tô Ninh trịnh trọng nói: "Trước đó Aili ngươi đáp ứng ta, nói có thể ngăn cách người cảm giác ma thuật các loại, hiện tại thân thể của ngươi trực tiếp được hai cái linh hồn chiếm cứ, không ảnh hưởng thi triển chủng loại hình này ma thuật chứ?"

	"Đương nhiên không ảnh hưởng ... Làm sao, lão bản ngươi hiện tại đã nghĩ dùng sao?"

	"Thử trước một chút đi, nếu không ... Ta đây tâm nhưng là làm sao đều thả không xuống."

	Tô Ninh khóe miệng mấp máy, lộ ra một cái nụ cười âm hiểm.