Chương 581: Không có canh xấu điền chỉ có mệt chết ngưu
 
 	Lúc ăn cơm được Tô Ninh hung hăng đùa giỡn một trận, sau khi ăn xong, Diễm Phi tựa hồ xấu hổ ở đối mặt hắn cùng trăng, trốn đến trong phòng làm sao cũng không chịu đi ra.
 
 	Nhưng sau không bao lâu, người rồi lại đi ra
 
 	Mặt mày hàm giận mang oán nhìn Tô Ninh một mắt.
 
 	Thấp giải thích rõ nói: "Phi Yên sợ sệt, như Phi Yên không có ở đây, tiên sinh có thể hay không đối nguyệt nhi làm cái kia chuyện bất chính."
 
 	Tô Ninh nhất thời bật cười
 
 	Nhìn nàng nhìn qua ánh mắt của mình, rõ ràng liền lúc sơ sơ rơi vào võng tình, chốc lát cũng bỏ không được rời hình dạng của mình, trả nhất định phải mạnh miệng mềm lòng tìm cho mình một cái như vậy đường hoàng lý do.
 
 	Chỉ là dù cho Diễm Phi đối Tô Ninh lại làm sao quấn quýt si mê đêm đó, hắn cũng không có ở nơi đó nghỉ ngơi, tuy rằng Cao Nguyệt luôn mãi quấn lấy đại ca của nàng ca, muốn để Tô Ninh lưu lại dừng chân, nhưng vấn đề là
 
 	Diễm Phi ánh mắt thực sự quá cực nóng, trong miệng nói xong không thể để cho con gái của nàng xuất hiện, nhưng trên thực tế cũng thực sự là thiệt thòi Cao Nguyệt bất quá là cái thập nhị tuổi tiểu cô nương mà thôi, đối với tình yêu lý giải trả dừng lại tại lẫn nhau làm bạn, dắt dắt tay chính là vượt bậc âu yếm.
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy, nếu không, e sợ người đã xuất hiện mẫu thân của nàng cùng ngày trước cái kia lành lạnh cô tịch dáng dấp, đã hoàn toàn không giống, mặt mày hàm xuân, cười khẽ tàng tình, nhất cử nhất động đều mang theo vô tận rực rỡ phong tình, phảng phất đã khô héo hoa bách hợp, đột nhiên cứ như vậy nở rộ rồi, cái kia trắng noãn đóa hoa, thoả thích triển hiện mỹ lệ của chính mình.
 
 	Cao Nguyệt nhìn không ra, người chẳng qua là cảm thấy hôm nay trong mẫu thân thật là đẹp, cảm giác so với dĩ vãng bất cứ lúc nào đều phải tới đẹp đẽ.
 
 	Nhưng Tô Ninh nhưng là biết chuyện gì thế này, không chỉ là của mình thoải mái, càng là hai người công lực tương hợp, như giao hợp lời nói, đối hai người đều có lợi ích khổng lồ, nếu như mình ở lại chỗ này lời nói, Diễm Phi trong miệng nói xong không thể ở trước mặt con gái bại lộ, nhưng cùng Tô Ninh mới vừa vặn đính ước, chính là tâm tình khuấy động, quấn quýt si mê nghiêng luyến thời điểm.
 
 	Người làm sao có khả năng nhẫn nại nổi sao?
 
 	Buổi tối tất nhiên sẽ vụng vụng trộm trộm tìm đến mình điên loan đảo phượng.
 
 	Diễm Phi cực đẹp, dáng người sặc sỡ, mi mục như họa, một cái nhíu mày một nụ cười đều đều mang mê hoặc muôn dân trăm họ Mỹ Lệ.
 
 	Như có khả năng đem dạng tư thái thả dưới thân thể tinh tế thưởng thức quất, cái kia tất nhiên là thế gian chuyện vui sướng nhất.
 
 	Nhưng vấn đề là
 
 	Không có canh xấu điền,
 
 	Chỉ có mệt chết ngưu ah!
 
 	Xuyên mộc nổi lửa gì gì đó, nguyên lý ta vẫn hiểu, lại làm lời nói, ta liền yếu đốt.
 
 	Kết quả là, Tô Ninh trả là mang theo không bỏ, tại Diễm Phi cái kia nhìn như không để ý, kì thực cực kỳ thất lạc trong thần thái, cố nén đau lòng cự tuyệt Cao Nguyệt giữ lại.
 
 	Sau đó, lựa chọn rời đi Tần Thời Minh Nguyệt vị diện.
 
 	Đối với hai nữ phất tay lại phất tay, chỉ là cáo biệt liền tố cáo một hồi lâu, cuối cùng, Tô Ninh mới xem như là cắn răng một cái, thân ảnh của hắn trực tiếp biến mất ở trong nhà.
 
 	Cao Nguyệt không thôi phất tay, thẳng đến Tô Ninh rời đi, người liếc mắt nhìn bên cạnh cùng mình như thế si ngốc nhìn qua Đại ca ca phương hướng rời đi mẫu thân, khe khẽ cắn cắn xuống môi, đáy mắt có vẻ phức tạp.
 
 	Do dự một hồi, người hay là hỏi: "Mẫu thân "
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Diễm Phi quay đầu lại, không qua chốc lát thời gian mà thôi, từ Tô Ninh sau khi rời đi, trên mặt nàng hồng hào liền biến mất rồi, lại khôi phục trước đó cái kia lành lạnh lạnh nhạt dáng dấp, chỉ là nhìn xem Cao Nguyệt thời điểm, lại vẫn là mang theo đặc biệt sủng nịch cảm giác, đây là bình thường Diễm Phi, cái kia hoàn mỹ mẫu thân.
 
 	Nghe được nữ nhi hô hoán, người mỉm cười nhìn qua con gái của mình, ngồi xổm xuống, cùng nàng tầm mắt đều bằng nhau, cười nói: "Nguyệt nhi là lại đói bụng sao? Buổi trưa không có ăn no?"
 
 	Cao Nguyệt lắc lắc đầu, muốn há miệng câu hỏi, nhưng do do dự dự, cuối cùng, vẫn là uể oải nói: "Không không có gì "
 
 	Diễm Phi mỉm cười nói: "Cái kia có phải là không thoải mái hay không?"
 
 	"Không phải."
 
 	"Vậy nếu như không thoải mái lời nói, yếu cùng mẫu thân nói nha."
 
 	Diễm Phi cười nói: "Đi thôi, hai người chúng ta cũng phải tu luyện, hai ngày này bên trong bởi vì vì mẫu thân sự tình, đều trì hoãn ngươi rồi, thiên tư của ngươi rất tốt, không nên hoang phế."
 
 	"Nguyệt nhi rõ ràng."
 
 	Diễm Phi dùng cằm của mình trên trán Cao Nguyệt nhẹ nhàng cọ xát, cưng chìu cười, sau đó đứng lên đến, xoay người hướng về trong phòng đi đến.
 
 	Cái kia dáng người yểu điệu, từng bước từng bước di chuyển giữa, thướt tha hai chân tại làn váy bên trong như ẩn như hiện, đẹp đến kinh tâm động phách.
 
 	Cao Nguyệt đáy mắt mang theo nhàn nhạt thất lạc cùng ao ước tươi đẹp, nhìn mình cái kia xinh đẹp mẫu thân, khe khẽ thở dài: "Nguyệt nhi chính là muốn hỏi một chút, tại sao lúc ăn cơm, ngươi muốn thanh chân thả đến đại đùi của ca ca thượng đâu này? Không phải đã nói đâu, để Nguyệt nhi sau khi lớn lên gả cho Đại ca ca đấy sao?"
 
 	May Diễm Phi không nghe thấy, nếu không, e sợ người trong nháy mắt liền muốn cực kỳ thất thố!
 
 	Nguyệt nhi dĩ nhiên nhìn thấy.
 
 	Cho nên mới càng nghi hoặc
 
 	Mẫu thân cùng Đại ca ca, lẽ nào hai người bọn họ
 
 	Không! Sẽ không!
 
 	Cao Nguyệt lắc lắc đầu, mẫu thân ôn nhu như vậy thiện lương, làm sao có thể sẽ làm ra loại chuyện kia đâu này? Nhất định là tự xem sai rồi
 
 	Nhưng tiên sinh ưu tú như vậy, mẫu thân bây giờ cũng là mẹ goá con côi thân, hai người chính là tựa hồ cũng cũng sẽ không quá kỳ quái, có thể hay không kỳ thực cũng đã mẫu thân thậm chí càng so với mình trước một bước?
 
 	Cao Nguyệt đáy mắt đột nhiên tránh qua một tia kinh hoảng vẻ mặt, vội vàng đặng đặng đặng chạy hướng về phía mẹ mình phương hướng, sau đó duỗi ra hai tay, dắt Diễm Phi thủ, lại như khi còn bé dắt người như thế, qua nhiều năm như vậy, thế sự tang thương, duy nhất cái tay này nhiệt độ, chưa bao giờ từng biến qua.
 
 	Cao Nguyệt nhất thời yên tâm, bất luận sinh chuyện gì, mẫu thân trước sau đều là mẫu thân của chính mình, duy nhất điểm này, là vĩnh viễn sẽ không thay đổi, coi như là Đại ca ca, cũng không cách nào thay đổi hai chúng ta quan hệ.
 
 	Diễm Phi cúi đầu, đối diện lên Nguyệt nhi cái kia non nớt nhưng cũng đã sơ triển khai phong hoa khuôn mặt xinh đẹp.
 
 	Người khốn hoặc cúi đầu, hỏi: "Làm sao vậy Nguyệt nhi?"
 
 	"Không có gì, chỉ là đột nhiên cảm thấy, hôm nay mẫu thân thật là đẹp ah, so với dĩ vãng bất cứ lúc nào đều đẹp đẽ!"
 
 	Cao Nguyệt chân tâm thành ý nói ra chính mình trước đó liền đã có ý nghĩ.
 
 	Diễm Phi không nhịn được lại là mặt đỏ lên, sóng mắt lưu chuyển giữa, mang theo nhàn nhạt ý xấu hổ cùng quyến rũ, để Cao Nguyệt dù cho thân là nữ tử, cũng không tự chủ nhìn ngẩn ra quả nhiên, mẫu thân rất đẹp, Đại ca ca sẽ mê cũng là chuyện rất bình thường chứ?
 
 	Mà Diễm Phi nhưng là hạnh phúc cười cười, xinh đẹp hơn sao, đều là tiên sinh công lao ah.
 
 	Nghĩ cái kia đã rời đi bóng người, người không nhịn được thân thể mềm mại một trận khô nóng sau đó tâm trạng cảm khái, quả nhiên, công lực ở giữa hấp dẫn, một khi có lần thứ nhất tiếp xúc sau đó tựu rốt cuộc khó mà kháng cự.
 
 	Đặc biệt là tại không có tâm phòng sau đó này cỗ mê hoặc càng lớn.
 
 	Bây giờ nhìn lại, may mà hắn hôm nay đi vào trong rồi, nếu không, buổi tối chính mình tất nhiên lại muốn làm xuất có nhục mẫu thân thân phận sự tình đến rồi.
 
 	Nhìn xem bên người Cao Nguyệt, Diễm Phi cười khổ, thầm nghĩ lần sau nhưng phải chú ý rồi.
 
 	Nghĩ, mẹ con liếc nhau một cái, ly kỳ, hai mẹ con người tựa hồ đều thấy được đối phương đáy mắt một màn kia ý vị.
 
 	Diễm Phi nhất thời trong lòng một cái lộp bộp, thầm nghĩ Nguyệt nhi ánh mắt lẽ nào người biết rồi? Người là làm sao mà biết được? Là lúc ăn cơm hay là nói, sớm tại trước đó mình và tiên sinh điên loan đảo phượng thời điểm khi đó, người tựa hồ đang tại thu thập quần áo, lẽ nào đến trong phòng của ta đi rồi?
 
 	Không, hẳn là chỉ là ảo giác chứ?
 
 	Mà Cao Nguyệt cũng là ngẩn ra, thầm nghĩ lẽ nào mẫu thân xuất hiện ta phát hiện bí mật của nàng hay sao? Không nên ta vừa không có nói hẳn không có xuất hiện
 
 	Hai mẹ con người chột dạ đối với đối phương nở nụ cười.
 
 	Diễm Phi nói: "Đi thôi Nguyệt nhi, chúng ta đồng thời tu luyện đi."
 
 	"Ừm, tốt, mẫu thân!"
 
 	"Ah đúng rồi!"
 
 	Diễm Phi đột nhiên ngẩn ra, trên mặt mang lên mấy phần nhăn nhó vẻ mặt, nói: "Nguyệt nhi, ngươi trước đi tu luyện, mẫu thân lời nói, trước tiên đi nấu nước tắm rửa một cái, sau đó lại đến đây đi."
 
 	"Tắm rửa? Tại sao "
 
 	"Không tại sao rồi,  chỉ là đột nhiên nhớ tới hai ngày này bởi vì Lục Hồn Khủng Chú nguyên nhân, cũng không kịp tắm rửa, cảm thấy trên người niêm hồ hồ mà thôi, đi thôi, ngoan "
 
 	Cao Nguyệt không rõ vì sao ân một tiếng, đã đến Diễm Phi trong phòng.
 
 	Mà Diễm Phi, thì cười khổ thẳng hướng về trong phòng bếp đi rồi, có tiên sinh đưa khí than tại, nấu nước rất đơn giản, tối thiểu, thanh trên người gì đó lau một chút, nếu không, nếu để cho Nguyệt nhi nhìn thấy, e sợ không tốt giải thích.
 
 	Mà Tô Ninh trở về Nga Mi, lúc này mới đột nhiên vỗ một cái trán của mình, "Ai nha, quên thanh tấm gương cho Diễm Phi rồi!"
 
 	Trước đó nghĩ đưa người một chiếc gương, nhưng sau không nghĩ tới dĩ nhiên sinh nhiều chuyện như vậy, chính mình vội vàng chinh phục nữ nhân này, trong lúc nhất thời, cũng là không để ý đến lễ vật sự tình rồi.
 
 	Sau đó suy nghĩ một chút
 
 	Tô Ninh run lập cập, cảm giác mình nếu như bây giờ lại quá khứ, e sợ sẽ xảy ra đối với mình làm chuyện bất lợi.
 
 	Được rồi, vẫn là lần sau đi.
 
 	Cuối cùng, hắn vẫn là tuân theo bản năng cảnh cáo!