Tô Ninh cùng Quan Âm mặc dù là vội vàng xuyên qua, nhưng vô ý trong lúc đó, chọn lựa thời gian chánh chánh tốt

	Bọn hắn mới vừa rời đi không lâu.

	Thiên Đình bên trên, cũng đã có bảy màu tường vân lững lờ hạ xuống.

	Vô tận đám mây, đem Hoa Quả Sơn hoàn toàn vây quanh, mà mây kia đóa bên trong, càng là ẩn giấu đi gần như vô cùng vô tận thiên binh thiên tướng, rậm rạp, hắc phá phá, nhìn lên khiến người ta mắt không kịp nhìn, hầu như con mắt đều phải tốn mất.

	Ầm ầm ầm tiếng trống trận cuồn cuộn mà lên, đại biểu Thiên Đình uy nghiêm chiến kỳ cũng theo cuồng phong bồng bềnh

	Từ nơi sâu xa, có cuồn cuộn tiếng vang vọng đất trời trong lúc đó.

	"Lớn mật giội hầu, ngươi có tài cán gì, dám to gan tự hào Tề Thiên Đại Thánh? !"

	"Rốt cuộc đã tới sao?"

	Đối mặt như thế cuồn cuộn vô cùng thanh thế, Hoa Quả Sơn dưới, tất cả yêu Ma bọn quỷ quái đều bị doạ sắc mặt lã chã đại biến, thậm chí, có đã không tự chủ đem binh khí trong tay vứt bỏ, quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy.

	Dù cho trong ngày thường lại làm sao ngông cuồng, cái này tự xưng là đại vương, cái kia tự phong Yêu Quân, nhưng trên thực tế, Thiên Đình mới thật sự là Tam Giới người chủ đạo, dù cho mạnh như Như Lai Phật Tổ, cũng không thể không đối Ngọc Hoàng đại đế kính để ba phần, dù cho chí cao như Thái Thượng Lão Quân, cũng không thể không hàng năm vì Ngọc Hoàng đại đế luyện chế đan dược

	Ngọc Hoàng đại đế, chính là này phương thế giới chí cao người, trải qua 17000 cướp, cao ở cái kia Lăng Tiêu Bảo Điện bên trên, một đôi âm u con ngươi, hầu như vọng tận Bích Lạc Nhân Gian, ai cũng không biết trong đáy lòng của hắn đang suy nghĩ gì.

	Ngay cả là cái kia trước đó trả hào hùng dữ tợn Thất Đại Thánh, trừ Tôn Ngộ Không sắc mặt không hề thay đổi ở ngoài, còn lại sáu thánh, sắc mặt cũng cũng hơi biến khá không tự nhiên tuy rằng bọn hắn xưa nay chưa bao giờ đem Thiên Đình để ở trong mắt, nhưng lại là vì Thiên Đình cũng đối với bọn họ mở một con mắt, nhắm một con mắt nguyên nhân, bây giờ, bọn hắn đây chính là tại Tôn Ngộ Không xúi giục dưới, quyết định chân chính muốn đối kháng truyền thuyết này bên trong chí cao vô thượng Ngọc Hoàng đại đế rồi.

	Bọn hắn nhưng vẫn là lần đầu tiên làm ra gan to như vậy sự tình, hiện tại, trong lòng lại cũng đã không tự chủ hiện lên một chút ý lui, âm thầm cảm giác mình lúc trước cử động phải hay không quá vọng động rồi đâu này?

	Duy nhất Tôn Ngộ Không, trên mặt cũng lộ ra một chút thần sắc cổ quái.

	Thầm nghĩ quả nhiên là quay về quá khứ sao? Liền nghe được nói chuyện đều là giống nhau như đúc như vậy lời kế tiếp

	Tôn Ngộ Không đứng dậy, Kim Cô bổng đùa bỡn cái bông hoa, cười nói: "Chư vị huynh trưởng, cần gì sợ hãi những này hạng giá áo túi cơm, ta lão Tôn có thể cùng sáu vị huynh trưởng bảo đảm, chỉ cần sáu vị huynh trưởng dựa theo ta lão Tôn ý tứ  đến, sau Thái Thượng Lão Quân tự mình luyện chế Tiên đan, Bàn Đào viên bên trong gieo trồng Tiên đào, hết thảy đều có thể ăn hắn trọn vẹn chẳng phải khoái chăng?"

	"Thất đệ,

	Ngươi nói ngược lại tốt, nhưng bây giờ ta Lão Ngưu xem ra, chính là cái này trở lại Thiên đình trận chiến, nhìn lên đều không giống như là đang thăm dò "

	Ngưu Ma Vương đến cùng gia đại nghiệp đại, ngược lại là trước hết lòng sinh khiếp ý cái kia, nhìn lên trời Đình Chi thượng vô tận tường vân, cau mày nói: "Ngươi xác định, cùng trời đình đối kháng, chúng ta hội có kết quả gì tốt! ?"

	"Ha ha ha ha, đại ca hơi bị quá mức nhìn vừa mắt những này cao cao tại thượng thần tiên nhóm rồi, chỉ là mười vạn thiên binh thiên tướng mà thôi, có gì đặc biệt hơn người, yên tâm, tiểu đệ lời ta từng nói, tự nhiên tuyệt đối sẽ chắc chắn, chỉ cần chư vị huynh trưởng chịu phối hợp tiểu đệ, đến lúc đó, tiểu đệ liền sẽ đem cái kia rất nhiều Tiên đan cùng Bàn Đào đưa lên, cùng sáu vị huynh trưởng cộng đồng chia sẻ!"

	Tôn Ngộ Không vốn không phải hội tính toán tính tình, nhưng vài lần về xoay qua chỗ khác, nhưng cũng khiến hắn biết được nhược điểm của mình vị trí

	Một mình phấn khởi chiến đấu, tự nhiên cực dễ bị người ức hiếp, mà sau đó chính mình chạy ra Ngũ Hành Sơn sau đó Như Lai nhưng chưa lại ra tay với chính mình, vì sao?

	Thế nhân đều biết Tôn Ngộ Không thoát đi Như Lai Phật Tổ trấn áp, tại Yêu Giới sinh mệnh lan truyền lớn, liên đới trước đó tâm có hiềm khích Lục đại thánh, cũng theo của mình chủ động xin lỗi mà khúc mắc diệt hết, Tề Thiên Đại Thánh vì kháng Thiên giới, không tiếc ủy khuất chính mình

	Nhưng chỉ có hắn tự mình biết, chính mình cùng Lục đại Thánh Đạo xin lỗi, căn bản liền không phải là vì đối kháng cái gọi là Thiên Đình, mà là vì tự vệ.

	Vẻn vẹn chỉ là vì có thể tự do tự tại hô hấp phía thế giới này, cái kia không khí mới mẻ mà thôi.

	Như Lai sức mạnh mạnh mẽ quá đáng

	Nếu chỉ được bản thân một nhân, nói không chừng chính mình chạy thoát tin tức vừa mới bại lộ tại Như Lai trong tai, hắn liền lập tức có thể trực tiếp đem chính mình phong ấn.

	Thật giống như lần trước, cái kia gọi Tô Ninh gia hỏa, thả chính mình đi ra, lại chỉ là vì để cho mình coi như hắn hấp dẫn Như Lai tai mắt ngụy trang chính mình đi ra trả không tới kịp triển khai gân cốt, cũng đã lần thứ hai bị hung hăng trấn áp lên.

	Chuyện giống vậy, há có thể phát sinh nữa lần thứ hai?

	Cũng chính bởi vì vậy, hắn không tiếc đem vốn là hết thảy thuộc về mình Tiên đan cùng Bàn Đào phân đều đặn cho cái khác sáu thánh, làm, tự nhiên liền đem cái này sáu thánh cùng mình buộc chặt tại một chỗ.

	Chỉ là đáng tiếc những Tiên đan đó rồi.

	Tôn Ngộ Không nhẹ nhàng thở dài một cái, không biết làm sao chuyện quan trọng, chính mình dĩ nhiên lần thứ hai quay về quá khứ hơn nữa còn là về tới biến thành Bật Mã Ôn không đầy trời đình, đánh xuống Thiên Đình trong một thời gian ngắn đó

	Không có từng ăn cái kia rất nhiều Bàn Đào cùng Tiên đan, mình lúc này Pháp lực so với qua lại, đã nhược không ít, liên đới vốn là thực lực đối với đều đặn Thất Đại Thánh, bây giờ chính mình cũng hẳn là yếu nhất một cái chứ?

	Nhưng đây chính là giá cao

	Nhất định phải lấy ra đầy đủ số lượng Bàn Đào cùng Tiên đan đến cho sáu vị huynh trưởng dùng, nếu không, bọn hắn chắc chắn sẽ không tận tâm đối kháng Thiên Đình, nhưng nếu dùng sau hừ hừ, ngươi chính là muốn rời đi, Thiên Đình cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho đám các ngươi, đến lúc đó, chúng ta chính là quấn vào trên một sợi thừng châu chấu, ai cũng chạy không thoát.

	Tôn Ngộ Không đầy mặt kiêu ngạo dưới khuôn mặt, lại là vô tận tâm tư.

	Bị trấn áp cái kia hơn 100 năm, hắn là thật sự sợ chỉ cần có thể không lại trở lại cái kia khiến người ta tuyệt vọng trong năm tháng, hắn nguyện ý trả giá bất cứ giá nào.

	Nghĩ.

	Hắn cắn răng, quát lên: "Ngươi Thiên Đình liền ra sao ghê gớm? Chẳng lẽ còn có thể thắng qua ta bảy huynh đệ hay sao? Ta Thất Đại Thánh hôm nay bên trong liền muốn đem ngươi hôm nay cũng cho chọc cái lỗ thủng ha ha ha ha, chỉ là mười vạn thiên binh thiên tướng, ta lão Tôn đều chưa từng đem bọn ngươi để ở trong mắt ah!"

	"Làm càn! Dĩ nhiên dám to gan coi rẻ Thiên Đình uy nghiêm? !"

	Bầu trời tường vân bên trên.

	Một tiếng khẽ kêu tiếng vang lên

	Liên bóng Tốc Biến, một đạo bóng dáng bé nhỏ chân đạp Phong Hỏa Luân, hướng về phía dưới vội xông mà đến, khả ái trên mặt, mang theo lại là vô tận tức giận, "Hôm nay bên trong, ta Tam Đàn hải hội đại thần Na Tra liền đến thật tốt gặp gỡ một lần ngươi,  nhìn xem ngươi có tư cách gì đảm nhiệm cái gì Tề Thiên Đại Thánh! ! !"

	Nói xong, vô số nóng bỏng bóng thương hướng về phía dưới Tôn Ngộ Không lăng rơi mà xuống

	"Ha ha ha ha, từ đâu tới con nít chưa mọc lông tơ, cũng dám nói khoác không biết ngượng sao? Vẫn là cút về bú sữa đi thôi."

	Quả nhiên là cái này Na Tra sao?

	Tôn Ngộ Không trên mặt không chút biến sắc, thầm nghĩ ta nếu muốn lên trời làm cái này Tề Thiên Đại Thánh, nói không chừng phải dựa theo trước đó ta từng làm qua một lần lại hung hăng thắng một thắng Thiên Đình mới được.

	Chỉ là bây giờ có sáu vị huynh trưởng giúp đỡ, nếu không phải cẩn thận làm quá mức nói không chắc, ngược lại sẽ gây nên cái kia Ngọc Đế tức giận, vạn nhất trực tiếp mời tới Như Lai Phật Tổ lời nói, chẳng phải là gay go?

	A, trung gian độ, nhất định phải nắm chắc được!

	Nghĩ, hắn quát lên: "Ha ha ha ha, sáu vị huynh trưởng khoan đã, xem tiểu đệ thanh cái này con nít chưa mọc lông tơ cho đánh lại "

	Nói xong, giơ cao khởi Kim Cô bổng, hướng về không trung Na Tra nghênh tiếp!