Chương 633: Sóng lớn mãnh liệt sinh hoạt 
 
 	Nửa ngày sau. 
 
 	Một chỗ rộng thoáng thanh tĩnh phòng bệnh, xanh trắng sắc điệu, cho gian phòng tăng thêm mấy phần tao nhã.
 
 	Nhìn xem nằm ở trên giường bệnh, đánh một chút, trên người cắm đầy các loại máy móc Jiraiya, Tô Ninh đối bên người cái kia tướng mạo tinh xảo tóc dài rối tung nữ tử cảm kích nói: "Lúc này thực sự là cám ơn ngươi, Thanh Ảnh, nếu như không phải ngươi lời nói, ta e sợ vẫn đúng là không tìm được như thế cái địa phương đến ..."
 
 	Quả nhiên tại hiện thế lời nói, có tiền mới là sức mạnh lớn nhất!
 
 	Tô Ninh bất quá là cho Liễu Thanh Ảnh gọi điện thoại, sau đó Jiraiya lập tức đã bị đưa đến như thế một chỗ thiết bị đầy đủ hết, hơn nữa không cần kiểm nghiệm CMND địa phương!
 
 	Nào chỉ là không cần CMND, thậm chí Tô Ninh liền nằm viện thủ tục đều không làm, cái này bệnh viện nghe nói là Liễu Tông xí nghiệp lúc trước làm từ thiện thời điểm, kiến tạo lên, thân là đại cổ đông, làm một cái Cao cấp phòng bệnh còn không phải cùng chơi tựa như.
 
 	"Chuyện của ngươi chính là chuyện của ta, rồi lại nói, điều này cũng không chuyện lớn gì, ngươi chịu tìm ta, ta có thể giúp ngươi làm những chuyện gì, kỳ thực đã rất cao hứng, cái nào còn cần ngươi cảm tạ?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh cười cười, ánh mắt khoảng chừng quét một vòng, thấy chung quanh không có những người khác tại, lập tức lặng lẽ đưa tay dắt Tô Ninh thủ, nắm tại trong lòng bàn tay của chính mình.
 
 	Thấy Tô Ninh không có tránh thoát, người này mới khe khẽ thở phào nhẹ nhõm, khuôn mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn.
 
 	Mặt đối với những người khác một bộ bá đạo CEO bộ dáng Liễu Thanh Ảnh, tại Tô Ninh trước mặt, lại luôn là một bộ con mèo nhỏ nhu nhược dáng dấp, cái kia tương phản trẻ trung đáng yêu trình độ, thật đúng là để Tô Ninh cũng không nhịn được một trận tâm động.
 
 	Ta như vậy ... Hẳn là cũng không tính là hoa tâm chứ?
 
 	Người cùng Y Y nhưng thật ra là trói chặt tới? Ta cùng Y Y đều ... Cùng với nàng cần phải cũng không tính ...
 
 	Nghĩ, Tô Ninh phản tay nắm chặt tay của nàng, trong lúc nhất thời không nói gì.
 
 	Bầu không khí nhất thời rơi vào trong trầm mặc ...
 
 	Sau một hồi lâu.
 
 	Hai người đã đều ngồi ở trên ghế xô pha, Liễu Thanh Ảnh y ôi tại Tô Ninh bả vai, vóc người cao gầy, lại phảng phất một con lười biếng mèo Ba Tư, về phần tại sao hội biến thành tư thế như vậy ...
 
 	Tô Ninh biểu thị này hoàn toàn là không thể đối kháng!
 
 	Mà Liễu Thanh Ảnh cũng cảm thấy khá được kỳ quái, lời của nàng, tuy rằng đến bây giờ liền bạn trai đều không có nói qua, nhưng cũng tính là tình trường tay già đời, trong ngày thường nằm mơ cùng Tô Ninh tu tu, trên căn bản các loại mộng cảnh, hắn động tác tư thái đều là khó coi vô cùng, thật là đang tại bên cạnh hắn thời điểm, tự hồ chỉ là lôi kéo tay của hắn, tựa ở bả vai của hắn, trong đáy lòng liền cảm thấy hết sức thoả mãn.
 
 	Quả thực là thanh thuần không biên giới rồi.
 
 	"Đúng rồi ..."
 
 	Tựa hồ là cảm thấy nãy giờ không nói gì có chút lúng túng, Liễu Thanh Ảnh không chuyện tìm chuyện tựa như, hỏi: "Ngươi người bạn này mới vừa vặn làm giải phẫu, thật sự không cần đánh một ít một chút sao? Những kia chất lỏng màu xanh lam ... Đánh vào thân thể, thật sự không liên quan sao?"
 
 	"Không việc gì đâu."
 
 	Tô Ninh nhìn xem cái kia một chút hướng về Jiraiya thân thể đưa vào chất lỏng màu xanh lam, đây là từ Dương Dịch trong sở nghiên cứu lấy ra, nghe nói là linh hồn tu bổ dịch ... Mà trái tim lời nói ...
 
 	Nhìn xem cái kia nhảy lên bình thường kiểm trắc khí.
 
 	Rất rõ ràng ... Trái tim Kiệt Sức vấn đề đã được giải quyết!
 
 	Hắn nói ra: "Không có chuyện gì, liền dùng cái này ... Chỉ cần đo lường, đừng làm cho trái tim của hắn dừng lại là tốt rồi, tiếp đó, cũng chỉ chờ hắn từ từ đã tỉnh lại."
 
 	"Hắn là bằng hữu của ngươi sao?"
 
 	"Ừm, tạm thời coi như thế đi."
 
 	"Rất trọng yếu bằng hữu?"
 
 	"Khi hắn khôi phục lên rất trọng yếu, các loại khôi phục sau ... Sẽ không trọng yếu như vậy."
 
 	"Như vậy ah ... Cái kia ngươi ở nơi này nhiều thủ thủ hắn đi, tối thiểu, cũng phải hết bằng hữu bản phận, có đúng hay không?"
 
 	"Ừm, không sai!"
 
 	"Cái kia một mình ngươi ... Rất tịch mịch, ta ở nơi này cùng ngươi đi."
 
 	Tô Ninh nhất thời bật cười, Liễu Thanh Ảnh nói chuyện dĩ nhiên cũng học được quanh co lòng vòng rồi, nói rồi nhiều như vậy, câu này mới là bản thể chứ?
 
 	Hắn mỉm cười gật đầu.
 
 	Liễu Thanh Ảnh nhất thời thỏa mãn nở nụ cười.
 
 	Ôm chặt Tô Ninh cánh tay, trong lúc nhất thời, chỉ cảm thấy quả thực so với giặt sạch thư thích nhất nhà tắm hơi trả phải tới thoải mái, nếu như không phải trong phòng bệnh trả nằm một cái tuổi tác khá lớn người lớn tuổi lời nói,
 
 	Người thật có thể vui vẻ nhảy lên.
 
 	Mà Tô Ninh một bên cảm giác bên người cái kia nhàn nhạt mùi thơm cơ thể, một bên trầm tư ... Xem ra, chỉ có thể ở chỗ này chờ Jiraiya đã tỉnh lại, đợi lát nữa, đi trước Hỏa Ảnh Ninja vị diện cùng Tsunade báo âm thanh bình an đi.
 
 	Bây giờ lời nói, cũng chỉ có thể gửi hy vọng vào này cái gọi là linh hồn chữa trị dịch, thật có thể phát ra tác dụng!
 
 	"Đợi a ..."
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ thở dài, bây giờ có thể làm, cũng chỉ có như vậy.
 
 	Ngạch ... Hay là còn có những khác.
 
 	Cảm giác cánh tay bên cạnh cái kia kề sát mềm mại.
 
 	Tô Ninh trong đầu lần thứ hai hiện lên cái kia quấn quýt lấy nhau phiên vân phúc vũ hai cái nữ nhân xinh đẹp, Lý Mạn tận lực không nghĩ nữa người, nhưng Liễu Thanh Ảnh vóc người, lại phảng phất có chứa cây thuốc phiện vậy ma lực, khiến người ta không nhịn được nghĩ muốn đi ...
 
 	Hắn tính thăm dò, đem mình tay dịch đi tới.
 
 	Liễu Thanh Ảnh hô hấp nhất thời dồn dập lên, vốn là buông lỏng thân thể cũng căng thẳng thành một đoàn.
 
 	Nhưng nàng lại bấn ngừng miệng, tiếng hít thở từ từ chậm lại, cũng không có phản kháng, thậm chí, chủ động nghiêng về phía trước, để Tô Ninh động tác có thể thoải mái hơn một chút ...
 
 	Trong lúc nhất thời, yên tĩnh trong phòng, chỉ có Liễu Thanh Ảnh cái kia dồn dập thổ tức, cùng với quần áo nhẹ nhàng đến mấy không nghe thấy được tiếng ma sát vang lên.
 
 	Đáng thương Jiraiya, nếu như hắn biết có người dựa vào thủ hộ hắn làm lý do, đối nữ nhân xinh đẹp làm như vậy chuyện như vậy, chỉ sợ hắn hội tức giận trực tiếp tỉnh lại cũng khó nói!
 
 	..............................
 
 	Jiraiya bệnh tình ...
 
 	So với tưởng tượng tới quá nặng.
 
 	Tối thiểu, vốn là cho rằng nhiều nhất nằm cái bảy tám ngày là có thể tỉnh lại, nhưng không nghĩ tới, Jiraiya trọn vẹn ngủ hơn một tháng, vẫn là một bộ muốn chết không sống dáng dấp!
 
 	Mà này hơn một tháng qua, cũng thực xảy ra không ít sự tình.
 
 	Nói thí dụ như Tô Ninh công lực càng thêm vững chắc ... Thỉnh thoảng đi tìm Diễm Phi song tu một phen, lại tăng thêm Tô Ninh bản thân liền là cái luyện công cuồng, công lực lại tiến tự nhiên là chuyện đương nhiên sự tình!
 
 	Tào Tuyết Dương lời nói, gần nhất bắt đầu biến phồn bận rộn.
 
 	Nghe nói là bởi vì Hổ Lao quan nguyên nhân, Thiên Sách quân ở tiền tuyến lấy được đại thắng lợi ... Bây giờ,   đã đào tẩu Đường Huyền Tông tựa hồ lại trở về Trường An, ngược lại là An Lộc Sơn, lại bị miễn cưỡng đánh đuổi, theo Tuyết Dương nói, như hôm nay kế sách quân đã liên hợp Nhạn Môn Quan Thương Vân quân, dự định tiến hành tuyệt địa đại phản công.
 
 	Bởi vậy, khoảng thời gian này người thật đúng là bận bịu không được, Tô Ninh mấy lần đi qua, người tuy rằng rất muốn nhiều bồi tiếp hắn, nhưng nhưng đều là quân vụ quấn quanh người, thật ra khiến Tô Ninh thật tốt quá rồi một phen được nữ tướng quân hầu hạ mức độ nghiện, bởi vì nàng căn bản ngủ cũng không cởi giáp!
 
 	Cuối cùng, Tô Ninh cũng không tiện quấy rầy nàng, chỉ là để cho người một tấm danh thiếp, làm cho nàng có việc cần phải tìm hắn, sau đó, liền không lại hướng về kiếm hiệp tình duyên vị diện đi rồi!
 
 	Mà ở hiện thế lời nói, Dương Dịch người đối với còn sống Jiraiya cảm thấy hứng thú, bây giờ hắn đang tại hôn mê bất tỉnh, người thậm chí ngay cả xem cũng không tới liếc nhìn nàng một cái, nhưng vẫn là mỗi ngày vui đùa một chút ngủ ngủ nhìn xem TV, nhưng Tô Ninh cũng không dám coi thường đến đâu nàng, luôn cảm giác ... Người mưu đồ không nhỏ dáng vẻ!
 
 	Hơn nữa càng làm cho Tô Ninh nhìn với cặp mắt khác xưa chính là, người tu luyện Âm Dương gia công pháp, tốc độ dĩ nhiên trước nay chưa có nhanh, chỉ dùng thời gian hơn một tháng, cũng đã đăng đường nhập thất, tốc độ nhanh chóng, Tô Ninh đã từng hỏi thăm qua Diễm Phi, theo nàng nói, đây là người biết tốc độ nhanh nhất rồi, cho dù là người cái này đã từng Âm Dương gia đệ nhất kỳ tài, cũng không làm được mức độ như vậy!
 
 	Cho nên nói ...
 
 	Tiểu Dịch thực sự là làm gì đều là lợi hại nhất, thật không biết tên lợi hại như vậy làm sao lại cùng chính mình pha trộn một chỗ rồi.
 
 	Triệu Tuyết Linh ngược lại là không có thay đổi gì, lời của nàng cũng không có gì võ học thiên phú, tu luyện cũng chính là tùy tiện luyện một chút, chỉ cần không bị người bắt nạt là được, đường đường y môn môn chủ, nhưng lại ngay cả mấy cái nam tử trưởng thành đều đánh không lại, không khỏi cũng quá mất mặt rồi.
 
 	Từ đã nhận được đào bảo vật hệ thống sau đó Tô Ninh thực sự là khó được, quá rồi một đoạn bình tĩnh thời gian!
 
 	Đương nhiên, hay là cũng không bình tĩnh, trái lại mang theo chút sóng lớn mãnh liệt ...
 
 	Liễu Thanh Ảnh ... Quá mãnh liệt rồi.