Chương 285: Mở màn đại chiến 
 
 	"Oa oa oa rất ngon mắt ah "
 
 	Xe cũ kỹ bên cạnh, một chiếc cỡ lớn khách bên trong xe, một cái biểu hiện hèn mọn nam nhân chính đầy mặt hưng phấn nụ cười, nhìn xem Captain America và mỹ lệ khêu gợi nữ đặc công cùng nhau ôm hôn
 
 	Trên mặt hắn biểu hiện hưng phấn, thật giống cùng cái kia xinh đẹp nữ đặc công ôm hôn nhưng thật ra là chính mình như thế.
 
 	"Vẫn là rất đẹp mắt, đúng không?"
 
 	Bên cạnh đột nhiên một đạo thanh âm xa lạ nói ra.
 
 	"Đúng vậy, đương nhiên, quá đẹp đẽ rồi, hắc, ngươi xem, hắn mò người cái mông, không nghĩ tới đường đường Captain America, dĩ nhiên cũng là tán gái cao thủ ngạch "
 
 	Hèn mọn lời còn chưa nói hết, người kia biểu hiện đột nhiên dừng lại, trên mặt theo bản năng lộ ra biểu tình cổ quái, sau một khắc, thật giống đột nhiên bị hỏa thiêu đã đến cái mông như thế, hắn đột nhiên bò lên, thật nhanh kéo mở cửa xe nhảy ra ngoài
 
 	Mà ở hắn nhảy ra sau một khắc, trước hắn ẩn thân chiếc xe hơi kia, đã trực tiếp được một viên đạn đạo đánh trúng, ầm ầm nổ tung, tung toé vô số hỏa diễm cùng xăng thiêu đốt mùi khét!
 
 	Nhất thời một trận tia lửa văng khắp nơi
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Trước đó ấm áp hài hòa bầu không khí quét một cái sạch sành sanh, Buggy cùng Falcon hai người sắc mặt trong nháy mắt ngưng trọng lên, vội vàng từ xe cũ kỹ bên trong xuống
 
 	Mà Captain America Rogers theo bản năng đem Sharon cho bảo hộ ở mặt sau.
 
 	Ngẩng đầu.
 
 	Nhìn thấy chính bay ở cái kia ầm ầm nổ tung ô tô hài cốt bầu trời Iron Man.
 
 	"Tony "
 
 	Rogers khuôn mặt lộ ra ngưng trọng biểu lộ, mặc dù biết hắn nhất định có thể tìm được chính mình đám người, nhưng không nghĩ tới hắn dĩ nhiên tìm được nhanh như vậy.
 
 	Mà ở Iron Man sau lưng, cùng Iron Man khôi giáp cùng một cái dây chuyền sản xuất thượng đi ra ngoài cỗ máy chiến tranh cũng bay ra.
 
 	Cùng lúc đó, một đạo mạnh mẽ thân ảnh  thật nhanh từ chỗ rẽ địa phương trốn ra, động tác nhanh như là một tia chớp màu đen người đến là cái cả người đều bị bao phủ tại quần áo bó màu đen bên dưới người, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là màu đen, hoàn toàn thấy không rõ lắm khuôn mặt, xem thể hình, phải là một nam nhân.
 
 	Hắc Báo, Wakanda bây giờ Quốc vương, Vibranium kim loại người nắm giữ.
 
 	Nếu như ta chỉ có thể bắt được tứ tinh khen ngợi lời nói,
 
 	Lấy được chính là Vibranium, trong truyền thuyết trên địa cầu cứng rắn nhất kim loại, hơn nữa có thể hấp thu năng lượng
 
 	Cái này khôi giáp đừng nói mình Ỷ Thiên Kiếm rồi, chỉ sợ sẽ là thay đổi kiếm laser đến, cũng cắt không phá Vibranium phòng hộ.
 
 	Lúc này, một cái khác thể hình ưu mỹ tóc ngắn nữ nhân cũng từ bên trong góc vọt ra, phải là trong truyền thuyết cùng mỗi cái Siêu Cấp Anh Hùng đều có nhuộm Hắc Quả Phụ.
 
 	"Đến đúng lúc nhanh! ! !"
 
 	Falcon khuôn mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, "Như vậy nhìn đến, lẽ nào Clint đã thất bại? Hắn mật báo?"
 
 	"Hắn sẽ không mật báo, chỉ sợ là Tony dùng biện pháp khác tìm tới tung tích của chúng ta rồi."
 
 	Rogers cẩn thận đem Sharon hộ ở sau lưng, lo lắng nói: "Chỉ là như vậy lời nói, Sharon ngươi chỉ sợ cũng không phải là bị phạt đơn giản như vậy."
 
 	Sharon cười nói: "Không sao, chẳng qua với các ngươi đồng thời chạy trốn chứ. Dù sao ngươi hội bảo vệ ta, đúng không."
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Rogers khẳng định đáp.
 
 	Hắn nhìn hướng bầu trời Tony Stark, than thở: "Tony, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên tới nhanh như vậy, nhưng trên thực tế, chúng ta đều bị gạt "
 
 	"Thầy thuốc kia có vấn đề thật sao?"
 
 	Tony trực tiếp nhận lấy Rogers lời nói.
 
 	Rogers sững sờ, cả kinh nói: "Ngươi đã biết rồi?"
 
 	"Ta đương nhiên biết rồi ta đã biết tại Siberia có năm cái Winter Soldier, ta biết các ngươi là muốn đi ngăn cản bọn hắn rơi vào cái kia Zemo trong tay, ta cũng biết tại năm 1991 ngày mùng 1 tháng 1, cha mẹ của ta, tại một cái trên đường nhỏ, là bị cái kia Buggy Baines giết đi, cũng chính là ngươi bằng hữu tốt nhất đông binh."
 
 	Rogers cả kinh nói: "Ngươi đều biết?"
 
 	Ở bên cạnh Natasha cũng là sững sờ, hiển nhiên không nghĩ tới còn có như vậy nội tình.
 
 	Tony Stark sâu đậm nhìn xem Rogers, nói ra: "Ta đương nhiên đều biết rồi, cái kia gọi Zemo gia hỏa muốn phân liệt chúng ta The Avengers, hắn nếu muốn chúng ta tự giết lẫn nhau, bây giờ lời nói, có muốn hay không khiến hắn toại nguyện, liền từ ngươi đến quyết định đi, Rogers, là để cho ta giết Buggy, vẫn là ngươi lựa chọn gia nhập tội phạm trận doanh, trở thành The Avengers kẻ địch."
 
 	"Ngươi "
 
 	Rogers khuôn mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, hỏi: "Làm sao ngươi biết nhiều như vậy? Zemo? Là thầy thuốc kia bản danh sao? Làm sao ngươi biết Siberia có năm cái Winter Soldier? Phải hay không Clint nói cho ngươi?"
 
 	"Ta biết so với trong tưởng tượng của ngươi càng nhiều, cho nên ngươi muốn ẩn giấu kế hoạch của ta rơi vào khoảng không."
 
 	Tony đã rơi vào trên mặt đất, vượt sát vượt sát tiếng bước chân trong, hắn đi tới, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Buggy, nói ra: "Hiện tại, Rogers, đừng ngăn cản ta là ba ba mụ mụ của ta báo thù!"
 
 	"Hắn là vô tội!"
 
 	Rogers chặn lại rồi Tony, giải thích: "Tony, ngươi đừng quá xúc động, Buggy lúc đó chỉ là được tẩy não mà thôi, hắn cái gì cũng không biết."
 
 	"Hắn đã giết ba ba mụ mụ của ta "
 
 	Tony tức giận nhìn xem Rogers, thật giống đột nhiên mệt mỏi tựa như, than thở: "Hắn quả nhiên không có nói sai, ngươi đúng là đứng ở Buggy bên kia, ngươi nhất định sẽ nói hắn là bằng hữu của ngươi nhưng ngươi thật giống như quên mất, ta cũng đã từng là bằng hữu của ngươi, đáng tiếc từ ngươi phản bội của ta một khắc đó, liền không còn là rồi! ! !"
 
 	Hắn đột nhiên giơ tay.
 
 	Một viên đạn đạo đã trực tiếp phả ra khói xanh, hướng về Rogers bắn tới!
 
 	Rogers gấp vội vươn tay lấy qua tấm khiên, ầm một tiếng
 
 	Adamantium cùng Vibranium hỗn hợp làm thành tấm khiên, ung dung chặn lại rồi đạo đạn nổ tung.
 
 	Mà khói đặc tứ tứ bắn trúng
 
 	Rogers bất quá lùi lại mấy bước, dĩ nhiên hoàn toàn dựa vào sức mạnh của mình, miễn cưỡng chặn lại rồi bom sóng trùng kích.
 
 	Hắn lớn tiếng nói: "Ngươi nói hắn là ai? Là ai đang khích bác ly gián? Hắn nhất định là tại lừa gạt ngươi "
 
 	"Là một cái tên là Tiên tri "
 
 	Natasha há miệng, nhìn như nói chuyện phiếm, trên thực tế, lại là đang giúp Rogers giải đáp nghi hoặc, nàng nói nói: "Tony không biết từ nơi nào nhận thức một cái tên là Tiên tri người, có người nói có thể báo trước tương lai, hắn nói cho chúng ta biết Zemo tồn tại, cái kia Tiên tri còn nói, cái kia Zemo mục đích xưa nay cũng không phải cái kia năm cái Winter Soldier, hắn là muốn đem các ngươi đều cho dẫn đi qua, sau đó thả ra Tony cha mẹ của bị giết chân tướng, tốt bức bách các ngươi tại Cửu Đầu Xà trong căn cứ tự giết lẫn nhau dù sao hắn là nói như vậy, ta chưa từng thấy cái kia Tiên tri, cho nên không biết đến cùng là thật là giả."
 
 	"Tự nhiên là thật, ta vốn là làm tin tưởng hắn, mà chi sau đó phát sinh mọi chuyện, đều tại hướng về hắn nói với ta đi hướng phát triển cũng tỷ như, ngươi đứng ở Buggy bên kia như thế."
 
 	Tony trên mặt một lần nữa lồng lên sắt thép vòng bảo vệ, nói ra: "Steven Rogers, lập tức theo ta trở lại, sau đó để cho ta đem Buggy Baines giết chết "
 
 	"Hắn cũng giết hại cha của ta, ta mới là muốn tự tay giết chết người của hắn!"
 
 	Hắc Báo một mực không nói gì, lúc này, hắn tiến lên một bước, trên tay trực tiếp nhiều hơn mấy cây sắc bén vuốt sắc, nói ra: "Hắn là của ta."
 
 	"Vậy thì xem ai nhanh tay rồi."
 
 	Tony lớn tiếng nói: "Rogers, ta từ bỏ dùng lời nói thuyết phục ngươi, hôm nay ta nhất định phải giết Baines, ai cản ta thì phải chết! ! !"
 
 	Giơ lên hai tay, ầm trong tiếng nổ ầm ầm, sáu viên loại nhỏ đạn đạo mang theo nóng rực hỏa đuôi, hướng về Buggy phương hướng vọt tới.
 
 	"Đi mau, chúng ta ở phi cơ thượng hội hợp! ! !"
 
 	Rogers hét lớn một tiếng, trực tiếp dùng sức ném ra tấm chắn của mình, chính đụng phải những kia đạn đạo, trong đó ba viên đạn đạo đã trực tiếp được chặn lại xuống! .
 
 	Ầm ầm ầm tiếng nổ mạnh trong, cát đá tung toé, thép bay vụt, lúc này mọi người chính ở một cái cầu nối phía dưới, này ba viên đạn đạo uy lực nổ tung,   cứng rắn cầu nối cũng đang một trận kịch liệt dị hưởng trong, ầm ầm sụp đổ!
 
 	Mắt thấy Thiên kiều sụp đổ, đông binh cùng Falcon không chút do dự xoay người chạy, Falcon trong nháy mắt bay lên bầu trời, mà Antman thì cấp tốc co lại chút thành tựu con kiến lớn nhỏ chạy không thấy bóng dáng.
 
 	Mà ngăn trở ba viên đạn đạo sau đó Rogers tiếp được tự mình bay trở về tấm khiên, dùng sức thật cao nhảy lên trực tiếp bắt lại chính hướng về đông binh bay đi Iron Man kim loại chân, rống to dùng sức lôi kéo, đem hắn hung hăng từ không trung kéo xuống, miễn cưỡng nện vào nhà mình lão gia trên xe.
 
 	Xe cũ kỹ nhất thời lõm lún xuống dưới!
 
 	Mà lúc này, lại là ba tiếng kịch liệt nổ tung
 
 	Trước đó còn dư lại ba viên đạn đạo cũng trực tiếp muốn nổ tung lên, Mihawk cũng còn tốt, đông binh đã trực tiếp bị quả Boom dư ba cho đánh bay ra ngoài!
 
 	"Động thủ! ! !"
 
 	Tony hét lớn một tiếng, nặng nề Cương Quyền đã trực tiếp đập về phía Rogers! ! !
 
 	Đại chiến, đến đây, rốt cuộc triệt để kéo lên màn mở đầu!