Chương 55: Kịch thấu chính là muốn nói cao lớn phía trên một chút
 
 	Lời nói thật! ! !
 
 	Chân chính lời nói thật! ! !
 
 	Tô Ninh lời nói nhưng là một câu lời nói dối đều không có! Thật sự là thành khẩn không biên giới liền năm đó đối chiếu cố hắn lớn lên cô nhi viện Viện trưởng, hắn đều không có như vậy chân thành qua!
 
 	Bởi vậy, Tô Ninh lúc này thật đúng là thản thản đãng đãng được kêu là một cái quang minh lẫm liệt, một đôi con mắt nhìn chằm chằm Trương Tam Phong, nói ra: "Ta có thể cam đoan ta chỗ nói đều là lời nói thật, ta không biết võ công, Trương chân nhân ngài võ học thông thiên, đại khái có thể thi triển tương tự với Mê Hồn Đại Pháp các loại võ học đến nghiệm chứng thật giả!"
 
 	"Lão đạo đương nhiên sẽ không không tin được Tô tiểu huynh đệ lời nói! Tuy rằng việc này quá mức kỳ quái lạ lùng, nhưng cũng chỉ có như vậy mới có thể giải thích, tại sao lão đạo dĩ nhiên hội hoàn toàn không phát hiện được ngươi rời đi tung tích! Mạc Tuấn Triết? !"
 
 	Trương Tam Phong lẩm bẩm tái diễn này tên xa lạ, đây cũng là Thanh Cốc hậu nhân sao?
 
 	Nói cách khác trước mặt cái này ở Võ Đang Phái có ân tình lớn người, vào giờ phút này đang đối mặt sinh mạng uy hiếp, mà uy hiếp hắn, đồng dạng là Võ Đang Phái! ! !
 
 	Hắn là bất đắc dĩ, mới tìm đến mình?
 
 	Trương Tam Phong đột nhiên cảm giác da mặt nóng hừng hực, này này này thật đúng là tại triều trên mặt chính mình hung hăng bạt tai ah! Vốn tưởng rằng đối phương là vì mình Võ Đang Phái tuyệt học được, nhưng hiện tại xem ra, đối phương dĩ nhiên là vì cầu tự vệ sao?
 
 	Thế nhưng, quả nhiên vẫn phải là thăm dò một cái!
 
 	Nghĩ, Trương Tam Phong hỏi: "Tô tiểu huynh đệ nếu là tới từ ở hậu thế, như vậy đối với hậu thế tình huống, hẳn là rất rõ ràng chứ?"
 
 	"Đương nhiên biết rõ!"
 
 	Tô Ninh biết Trương Tam Phong đây là để cho mình nói một chút hậu thế lịch sử phát triển, tốt dùng này tới làm cuối cùng xác định!
 
 	Ngay sau đó, hắn mỉm cười nói: "Rất gần tự nhiên không thể nói, bởi vì một khi nói cho Trương chân nhân chuyện tương lai, e sợ Trương chân nhân sẽ không nhịn được muốn đi thay đổi, đến lúc đó, rút dây động rừng, khả năng thời gian tuyến sẽ hỏng mất cũng khó nói! Trương chân nhân, ngươi nghe nói qua hiệu ứng hồ điệp sao?"
 
 	Trương Tam Phong mê man lắc đầu!
 
 	"Ngươi chưa từng nghe tới là tốt rồi ah không đúng, ta nói là ta có thể giải thích cho ngươi nghe!"
 
 	Tô Ninh lập tức, đem Hồ Điệp lý luận cặn kẽ miêu tả một lần!
 
 	Trương Tam Phong a a gật đầu, cảm giác Tô Ninh thật sự nói rất đúng cực kỳ! Nếu như mình biết rồi lịch sử, e sợ thật sự sẽ không nhịn được đi thay đổi
 
 	Tô Ninh đáy lòng cười thầm, đương nhiên, ngươi thay đổi cũng không cái gì, bởi vì ngươi vị diện vốn là không tưởng ma! Thế nhưng không làm chuyên nghiệp điểm, làm sao lừa gạt người? Liền giống với cái này hiệu ứng hồ điệp, quả thực cao lớn lên a... Có hay không!
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Vậy ta liền từ ước chừng mấy trăm năm sau Minh triều diệt vong, Thanh triều quật khởi khai thủy nói tới đi!"
 
 	Tô Ninh lịch sử thành tích không ra sao, nhưng không chịu nổi nhìn nhiều như vậy kịch truyền hình, đặc biệt là N nhiều miêu tả nhân vật lịch sử kịch truyền hình hắn bao nhiêu cũng có thể đại thể nói ra cái một hai ba bốn năm đến!
 
 	Kết quả là, Trương Tam Phong tiếp đó, được Hoa Hạ Thần Châu cái kia kinh tâm rung chuyển lịch sử cho chấn kinh rồi!
 
 	Hùng Bá thiên hạ Đại Minh triều một khi giữa lụi bại, ngoại tộc xâm lấn, làm chủ Trung Nguyên!
 
 	Sau đó liên quân tám nước, tập kích Hoa Hạ người trong nước Sơn Hà phá nát, mưa gió tung bay
 
 	Đông Doanh xâm lấn!
 
 	Dùng muốn thành lập thuyết Đại Đông Á như vậy đường hoàng mượn cớ, đem lúc đó Hoa Hạ số trăm triệu nhân khẩu sinh mệnh đạp lên tại nòng súng bên dưới!
 
 	Đúc kiếm hưng thịnh hỏa khí, để vốn là cực kỳ sa sút võ học đã trở thành một chuyện cười!
 
 	Tám năm Địa Ngục vậy sinh hoạt, bằng vào ý chí bất khuất cùng từng cái từng cái người trước ngã xuống, người sau tiến lên tính mạng, rốt cuộc đem Đông Doanh đuổi ra khỏi quốc gia của mình!
 
 	Cho tới bây giờ thời đại đang phát triển, điện phát hiện, súng ống tiến bộ, võ công rốt cuộc biến mất, đã trở thành chỉ có thể ở mọi người trà dư tửu hậu mới có thể xuất hiện trong miệng đề tài câu chuyện
 
 	Mấy trăm năm, tại Tô Ninh trong miệng nói đến, bất quá ngăn ngắn hơn một giờ thời gian, cũng đã được miêu tả xong!
 
 	Mà ở Tô Ninh trong miệng
 
 	Trương Tam Phong tiến vào một cái tối tăm nhất thời đại!
 
 	Tập khánh đại đồ sát (Nguyên triều thời điểm Nam Kinh gọi tập khánh! ),
 
 	Cưỡng gian, cướp bóc, ròng rã 300 ngàn vô tội sinh linh bị giết chết! Những kia ghê tởm Đông Doanh binh sĩ thậm chí lấy lưỡi lê đẩy ra phụ nữ có thai cái bụng, nhìn xem những kia còn chưa sinh ra trẻ con chậm rãi tắt thở làm vui!
 
 	731  bộ đội, nắm lấy người Hoa đến làm thí nghiệm, dùng thân thể của bọn họ đến thí nghiệm bọn hắn kiểu mới độc tố, người bị chết số đến bây giờ vẫn như cũ không biết cụ thể mức
 
 	Mà càng khiến người ta bi thống, là văn hóa mất!
 
 	Phần lớn võ học điển tịch, đều không ở!
 
 	Trung Hoa võ học, thật sự đã trở thành truyền thuyết!
 
 	Hắn vốn là muốn từ đối phương trong lời nói nghe một chút có thể không nghe ra sơ hở, nhưng vào giờ phút này nghe vào trong tai, nhịp nhàng ăn khớp, liên lụy đến chung quanh tốt mấy cái quốc gia, nếu không chân chính phát sinh qua, lại tại sao có thể biên như thế tròn?
 
 	Mà nói xong sau, Tô Ninh cười khổ nói: "Nói thật, ta chỉ là cái học sinh bình thường mà thôi, đột nhiên phát hiện những thứ ở trong truyền thuyết môn phái lại vẫn tồn tại ở trên đời này! Thành thật mà nói ta còn là rất khiếp sợ "
 
 	"Bọn họ là không nên tồn tại!"
 
 	Trương Tam Phong tức giận râu tóc đều dựng thẳng, cả giận nói: "Nho nhỏ Đông Doanh bọn đạo chích, lại dám như thế xâm phạm ta mênh mông Hoa Hạ, ta Hoa Hạ luân lạc đến mức độ như vậy, bọn hắn lại vẫn có thể truyền thừa môn phái, có thể thấy được năm đó tất nhiên không có toàn tâm đi vì quốc gia đền đáp, vì bách tính mưu an bình! Xem ra Võ Đang Phái tại mấy trăm năm sau, thật đúng là sa sút thật lợi hại! Lão đạo lão đạo thực sự là hận không thể bọn hắn liền như vậy cùng những kia tiểu RB đồng quy vu tận! Dù cho Võ Đang vong lão đạo trong lòng cũng cao hứng! !"
 
 	Tô Ninh ngẩn ra, rồi mới từ Trương Tam Phong trong lời nói phát hiện, chẳng trách những môn phái kia không bị quốc gia chờ thấy, tổ chim bị phá há mà còn lại trứng? Cảm tình năm đó tổ quốc gặp rủi ro thời điểm, bọn hắn căn bản sẽ không có toàn lực giúp đỡ, trái lại là vội vàng bảo vệ truyền thừa của mình quả nhiên không hổ là lão gia hỏa ah, dĩ nhiên dễ dàng phát hiện chính mình trước đó đều không có chú ý tới sự thực!
 
 	Ngay sau đó, kiên định hơn chính mình không gia nhập cái này quân tình Lục Bộ quyết tâm!
 
 	Mà Trương Tam Phong đã trực tiếp chồng chất một chưởng vỗ tại Tô Ninh trên bả vai, copy từ Tangthuvien "Tô tiểu huynh đệ, lão đạo vốn đang định lúc này bảo dưỡng tuổi thọ, không nghĩ tới tại ngày sau, ta Hoa Hạ dĩ nhiên sẽ phải gánh chịu như thế đau khổ! Ngươi yên tâm, đợi đến lão đạo hai cái đồ nhi khỏi hẳn, lão đạo lập tức mệnh lệnh võ làm đệ tử đông độ Đông Doanh, cùng đám kia giặc Oa quyết một trận tử chiến! Lão đạo nhân mặc dù lão, nhưng cũng có một lời hộ quốc chi tâm! ! !"
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ lắc đầu, nói ra: "Cho nên ta không muốn nói cho ngươi biết phụ cận sự tình, chính là sợ ngươi thi hội đi thay đổi tất cả những thứ này, bây giờ Hoa Hạ tuy rằng đã từng chịu đựng lớn như vậy cực khổ, nhưng bây giờ đã trở nên rất khá, bách tính cũng coi như an cư lạc nghiệp, Trương chân nhân, nếu như ngươi hết sức đi thay đổi, nói không chắc ngược lại sẽ dẫn ra một cái không tốt kết quả!"
 
 	"Tiểu huynh đệ nói ngược lại cũng không tồi!"
 
 	Trương Tam Phong ngẩn ra, cũng suy nghĩ minh bạch cái vấn đề này!
 
 	Tô Ninh nói ra: "Hơn nữa ta lần này đến, nhưng thật ra là mặt dày muốn cùng Trương chân nhân học tập Thái Cực quyền! Cái kia Mạc Tuấn Triết tuy rằng hiểu chút thô thiển nội công, nhưng dù sao thời đại khác nhau, thả tới đây chỉ sợ cũng chính là cái tam lưu, hơn nữa Thái Cực quyền đoán chừng cũng thất lạc rất nhiều tinh túy, cho nên, Trương chân nhân, ta nghĩ theo ngươi học tập chính tông nhất Thái Cực quyền, chắc hẳn đối mặt cái kia Mạc Tuấn Triết thời điểm, cũng sẽ không về phần không còn sức đánh trả rồi!"
 
 	Này không phải của ta khách hàng, quả nhiên có thể yêu cầu học tập võ học!
 
 	Tô Ninh ánh mắt sáng quắc nhìn xem Trương Tam Phong, có thể không đạt được võ công, xem bước này!
 
 	Quả nhiên, Trương Tam Phong hầu như liền do dự đều không có, lớn tiếng nói: "Được! Nếu tiểu huynh đệ kiếp nạn là do ta núi Võ Đang mà đến, lão đạo liền đem ta Võ Đang tuyệt học chí cao Thái Cực quyền truyền thụ cho ngươi! ! !"