Chương 470: Sợ hãi Nguyệt Thần
 
 	Yên tĩnh bên trong tĩnh thất
 
 	Kèm theo cửa gỗ được một tiếng cọt kẹt mở ra thanh âm , một đạo không nhanh không chậm tiếng bước chân, phá vỡ trầm tĩnh bầu không khí. Lưới
 
 	Chính tại nhắm mắt dưỡng thần Nguyệt Thần chậm rãi mở ra con mắt của mình.
 
 	Đáy mắt không hề lay động, nhìn xem đi tới tên thiếu niên kia.
 
 	Tinh Hồn, cái kia xưa nay cùng mình bất hòa, thân phận địa vị lại không chút nào thấp ở sự cường đại của mình thiếu niên.
 
 	Tinh Hồn mang trên mặt tính tiêu chí tà mị nụ cười, nói: "Nguyệt Thần đại nhân, khoảng thời gian này tới nay, ngài một mực tại này tĩnh thất bên trong chữa thương, không biết thương thế thế nào rồi?"
 
 	Nguyệt Thần không chút biến sắc, nói ra: "Ồ? Nguyên lai là Tinh Hồn đại nhân ah làm phiền ngài nhớ thương thế của ta rồi, nhưng ngài đây chính là vô sự không lên Tam Bảo Điện, có chuyện gì không?"
 
 	"Ngược lại không là chuyện trọng yếu gì, chỉ là muốn nói cho ngươi biết một tiếng "
 
 	Tinh Hồn đáy mắt tránh qua một đạo thoải mái, từng chữ từng chữ nói: "Vị kia đả thương ngươi nha, gọi là Tô Ninh đúng không, không biết hắn dùng phương pháp gì, dĩ nhiên lăn lộn đến Thận Lâu, ta vốn là muốn tự mình ra tay chém giết cái này hình chuột, làm sao hắn lại cùng Nguyệt Thần đại nhân ngài thường có thù oán, cho nên ta không dám vượt qua, liền đến hỏi một chút Nguyệt Thần đại nhân, có hứng thú hay không đi báo lúc trước một mũi tên mối thù đâu này?"
 
 	"Tô Ninh? !"
 
 	Nguyệt Thần đồng tử co rụt lại, cũng không có như cùng Tinh Hồn tưởng tượng ra như vậy lộ ra vẻ cừu hận, trái lại tim đập nhanh vẻ mặt chợt lóe lên, sau đó rất nhanh biến mất.
 
 	Tô Ninh
 
 	Cái kia một viên lá cây liền suýt nữa phế bỏ chính mình một cánh tay cổ quái gia hỏa.
 
 	Tuy rằng lúc đó chính mình bởi vì cùng cái kia tiêu rồi giao thủ mà không tại trạng thái tốt nhất, nhưng tên kia trên người tựa hồ cũng mang theo thương
 
 	Nhưng coi như là như thế, vẫn cứ một viên Diệp Tử liền đem cánh tay của mình triệt để xuyên thủng, thậm chí nếu không Đông Hoàng Thái Nhất đại nhân tự mình ra tay cứu trị, e sợ chính mình bây giờ đã trở thành một cái cụt một tay nữ nhân.
 
 	Đến nay, nửa đêm tỉnh mộng thời gian.
 
 	Hồi tưởng lại cái kia một viên Diệp Tử, Nguyệt Thần vẫn cứ yếu không nhịn được được thức tỉnh, cái kia một viên Diệp Tử, lại phảng phất thành vì mình đời này Mộng Yểm, chỉ cần nhớ tới, đều sẽ cả người thẳng nổi da gà tốt như tính mạng của mình đang tại đối phương Diệp Tử bên dưới lạnh run run.
 
 	Bởi vì nàng biết, cho dù là tại chính mình thời điểm toàn thịnh đồng thời hết sức chăm chú, chỉ sợ cũng không chắc chắn có thể né tránh đối phương cái này Diệp Tử.
 
 	Chính là bởi vì như vậy, nghe được tên Tô Ninh, của nàng cái ý niệm đầu tiên, cũng không phải báo thù, trái lại là sợ hãi.
 
 	Mà hết thảy này
 
 	Tự nhiên được Tinh Hồn cho rõ ràng xem ở trong mắt.
 
 	Bất quá hắn lại đáy lòng cười lạnh một tiếng, thầm nghĩ ngươi đây là tại lừa gạt ai? Đường đường Nguyệt Thần, Âm Dương gia Tả hộ pháp, dĩ nhiên phải sợ một cái hạnh?
 
 	Tất nhiên là ở trang nhiếp dạng lừa gạt mình.
 
 	"Làm sao? Nguyệt Thần đại nhân ngài không có hứng thú báo lúc trước một mũi tên mối thù sao?"
 
 	Nguyệt Thần một lần nữa lại bế khép lại cặp mắt, nói ra: "Đương nhiên không có ta bây giờ có chuyện quan trọng hơn muốn đi làm, Đông Hoàng Thái Nhất đại nhân để cho ta tìm một người, ta bây giờ đang tìm tung tích của nàng, thật sự là không có thời gian lại đi chú ý khác."
 
 	"Thật sao? Nói như vậy tên kia được ta cho giết chết ngươi cũng không ngại được rồi?"
 
 	"Có thể làm được lời nói đi nha, ta sẽ cảm tạ Tinh Hồn đại nhân thay ta đã báo đại thù."
 
 	Nguyệt Thần cười gằn, cái kia hạnh cũng không hề cùng mình từng giao thủ, nhưng mình bây giờ Âm Dương Thuật tu vi đã sớm đạt tới chiêm tinh cảnh, có thể mịt mờ cảm giác tương lai chuyện phát sinh tình, người có một loại trực giác, nếu như mình đi rồi lời nói, e sợ sẽ xảy ra đối với mình làm việc không tốt.
 
 	Bất quá những này
 
 	Ngươi này vừa mới mới vừa đạt tới khống Tâm cảnh hạnh hỏa là không thể nào phát hiện chứ?
 
 	Nguyệt Thần khinh miệt liếc mắt nhìn Tinh Hồn, sau đó khi hắn xuất hiện trước đó, rất nhanh nhắm hai mắt lại, nói ra: "Tinh Hồn đại nhân đi ra thời điểm, phiền phức thay ta đem cửa cho mang tốt."
 
 	"Mang tốt môn sao? Có thể, như vậy Nguyệt Thần đại nhân, ta liền đi qua, đến lúc đó, tất nhiên đem cái kia Tô Ninh hiên đầu lâu hái xuống đưa cho ngươi, nhớ rõ, ngươi nợ ta một món nợ ân tình nha."
 
 	Tinh Hồn mỉm cười xoay người rời đi, trong miệng nói ra: "Ai nha, ngươi xem ta trí nhớ này đều quên nói cho Nguyệt Thần đại nhân, cái kia Tô Ninh thật giống đối Thận Lâu cấu tạo hiểu rất rõ, từ xuất hiện hắn thời điểm,
 
 	Mục đích của hắn cũng chỉ có một địa phương "
 
 	Nguyệt Thần nhíu mày, hỏi: "Nơi nào?"
 
 	Tinh Hồn đứng ở cạnh cửa, nói: "Tựa hồ là Nguyệt Thần đại nhân ngài thường thường đi Tử bối thủy các đây, chẳng lẽ nơi đó, có cái gì có thể hấp dẫn đến này Tô Ninh bí mật không được."
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Nguyệt Thần trên mặt nhã nhặn lịch sự thần thái nhất thời quét đi sạch sành sanh, toát ra vẻ khiếp sợ.
 
 	Tinh Hồn cười nói: "Xem ra, ta đã đoán đúng đây, cái kia cái gọi là Tử bối thủy các, bên trong quả nhiên là có bí mật, như vậy hiện tại Nguyệt Thần đại nhân, ngài có hứng thú theo ta cùng đi xem vừa nhìn sao?"
 
 	Nguyệt Thần: " "
 
 	Mà lúc này.
 
 	Tô Ninh cùng đại Thiếu Tư Mệnh hai nữ chiến đấu, cũng đã đến gay cấn tột độ giai đoạn.
 
 	Thiếu Tư Mệnh ngược lại cũng dễ nói, từng chiêu từng thức, toàn lực ứng phó chính là, thắng hoặc là chịu không nổi, đối với nàng mà nói không có gì trọng yếu.
 
 	Đại Tư Mệnh lại đáy lòng âm thầm khiếp sợ, tâm nói sao mới không qua một đoạn thời gian không thấy, trong cơ thể hắn công lực dĩ nhiên càng thêm âm hàn rồi, thậm chí, mơ hồ nhưng khắc chế của mình Âm Dương hợp thủ ấn.
 
 	Hơn nữa đối với phương trong tay chuôi này thậm chí ngay cả Chân khí cũng có thể cắt ra sắc bén bảo kiếm, đây là Uyên Hồng sao? Uyên Hồng cũng không có như thế lực lượng cường đại ah
 
 	Lấy một địch ba, chém giết trong đó Vân Trung Quân, đối mặt đại Thiếu Tư Mệnh, Tô Ninh dĩ nhiên còn trả đại chiếm thượng phong.
 
 	Mà lúc này, hắn mới cuối cùng đã rõ ràng, một cái sắc bén bảo kiếm, sự giúp đỡ dành cho hắn đến tột cùng lớn đến mức nào, mà bây giờ Uyên Hồng, không nghi ngờ chút nào, là chân chính có thể chém cắt hết thảy tuyệt thế Thần binh.
 
 	Ba người nóng đấu say sưa
 
 	Mà đã tới chiến trường Nguyệt Thần cùng Tinh Hồn, hai người cũng không có lập tức ra tay, mà là sóng vai đứng ở một nơi chỗ bí ẩn, nhìn phía xa chiến trường, Tinh Hồn khuôn mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, "Này hạnh, mới ngăn ngắn mấy ngày không gặp, hắn thực lung mạnh."
 
 	Nguyệt Thần không nói gì.
 
 	Hắn thực số lượng lớn,  lại đâu chỉ là bề ngoài thực lực bây giờ thượng?
 
 	Bất quá xác thực
 
 	Tinh Hồn lại nhìn một hồi, nói ra: "Xem ra mục đích của hắn quả nhiên là Tử bối thủy các, hắn cùng với Đại Tư Mệnh cùng Thiếu Tư Mệnh hai người giao thủ, nhưng thủy chung chiếm cứ chủ động, mang theo hai người bọn họ một mực tại hướng về cái hướng kia di động, tiếp tục như vậy, e sợ nửa nén hương không cần, là có thể đến Tử bối thủy các rồi."
 
 	"Không thể để cho hắn đi nơi nào."
 
 	Nguyệt Thần sắc mặt lạnh lùng nghiêm nghị, "Nơi đó là Đông Hoàng Thái Nhất đại nhân thiết trí cấm địa, tuyệt đối không cho phép bất luận người nào tiến vào Công Thâu Cừu đây, khiến hắn mở ra Thận Lâu phòng ngự cơ quan "
 
 	"Vô dụng, này hạnh đối Thận Lâu hiểu rất rõ rồi, bất kỳ cơ quan đều không tổn thương được hắn, nhưng hắn không có cách nào phá giải ta Âm Dương gia Âm Dương tầm nhìn, e sợ chỉ có ta Âm Dương gia người mới có thể ngăn cản hắn."
 
 	Tinh Hồn cau mày, "Kỳ quái, Vân Trung Quân đâu này?"
 
 	"Hắn ở đâu không trọng yếu, cái này gia hỏa bản thân thực lực không coi là rất mạnh, nhiều nhất hơi thắng ở Đại Tư Mệnh mà thôi, chỗ bằng vào bất quá là trong tay hắn thanh này không gì không xuyên thủng Uyên Hồng mà thôi một cái binh khí mà thôi, có thể mang đến bao nhiêu tăng cường? Ngươi ta liên thủ, giết hắn!"
 
 	Nguyệt Thần trong thanh âm mang theo tàn nhẫn, người làm sao không hận lúc trước Tô Ninh thương người? Chỉ bất quá lại là đã thiếu độc thân mặt đối dũng khí của hắn.
 
 	Bất quá bây giờ lời nói, tại thỉ người trong có bốn người tại
 
 	Ta như sớm đề phòng, chỉ sợ ngươi lá cây là làm sao rơi cũng rơi không tới trên người ta đến.
 
 	Nguyệt Thần trong lòng tính toán khá lắm.
 
 	"Không cần, một mình ta liền có thể giết gia hỏa này!"
 
 	Tinh Hồn khuôn mặt lộ ra hung tàn biểu lộ, cười như điên nói: "Tô Ninh, chịu chết đi!"
 
 	Song chưởng sinh ra màu tím khí nhận, hiện thân, hướng về Tô Ninh xông đi
 
 	Tám thành công lực.
 
 	Hai tay tụ khí thành nhận.
 
 	Hầu như xem như trước mắt hắn mạnh nhất một đòn, xem ra đối với lúc trước Tô Ninh đối với hắn chế nhạo, hắn vẫn cứ còn nhớ thù đây này.