Chương 151: Đều là nam nhân ta hiểu
 
 	Không thấy? ! ! !
 
 	Kỳ Tiến kinh hãi, vội vàng thi triển khinh công vọt tới.
 
 	Nhìn thấy vừa mới Tô Ninh lưu lại hai cái chân ấn!
 
 	Từ Chi Lam phương hướng kéo dài mà đến, đến vừa mới nói chuyện cùng chính mình vị trí liền im bặt đi!
 
 	Khoảng chừng quan sát
 
 	Kỳ Tiến trên trán chậm rãi nhỏ xuống một giọt mồ hôi lạnh!
 
 	Chu vi phạm vi vài dặm bên trong đều là hoang vu, tuy rằng cây cối không ít, nhưng đều là loại kia này chặn không được bóng người thấp cây nhỏ, ở trong môi trường này ở ngay trước mặt chính mình không thấy bóng dáng, coi như là ân sư phục sinh, e sợ cũng không thể nào làm được chứ?
 
 	"Hắn mới dĩ nhiên nhòm ngó tâm sự của ta? Chẳng lẽ hắn đúng là tới giúp ta?"
 
 	Chuyện đã xảy ra thực sự quá khó mà tin nổi, dù cho Kỳ Tiến cũng không nhịn được có hoang đường chi niệm, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ % hắn đúng là tới giúp ta cùng với lam hợp lại? Hắn nói hắn cũng không phải đời này người, chẳng lẽ hắn có cái gì đặc biệt phương pháp, có thể làm cho Chi Lam tha thứ ta hay sao?"
 
 	Tại trên Hoa Sơn khổ sở chờ đợi nhiều năm, Kỳ Tiến bây giờ tuy rằng bất quá trung niên, lại đã sớm hai tóc mai bạc trắng.
 
 	Tư niệm dằn vặt, đã sớm khiến hắn hình dung tiều tụy, từ lúc mới bắt đầu mang trong lòng hy vọng, đến lòng như tro nguội!
 
 	Nhưng bây giờ, tựa hồ lại đã có chuyển cơ?
 
 	Kỳ Tiến trong miệng lẩm bẩm nói xong ngay cả mình đều không rõ ràng ý nghĩa từ, xoay người si ngốc rời đi rồi!
 
 	Mà lúc này
 
 	Tô Ninh đã về tới hiện thế trong phòng!
 
 	Nhìn đồng hồ, ước chừng khoảng mười hai giờ rồi!
 
 	Đến đối diện gian phòng nhìn xuống Dương Dịch tình huống, gia hỏa này còn tại ngủ say như chết, chỉ bất quá tướng ngủ thực sự quá kém, vốn là cho nàng đắp kín cái chăn cũng đá rối loạn!
 
 	Thật là một rượu phẩm không tốt gia hỏa ah!
 
 	Tô Ninh cảm thán một câu, giúp nàng một lần nữa đắp chăn xong, sau đó ở đáy lòng yên lặng cảm thán một câu, quả nhiên nữ nhân chính là chiếm tiện nghi ah, nếu như thay đổi lúc trước Dương Dịch lời nói, ngươi liền cho ta thành thành thật thật bị lạnh đi thôi!
 
 	Thở dài, trở lại gian phòng của mình!
 
 	Sau đó mở ra cái kia ngoại trừ xem * ở ngoài đối với mình không có bất kỳ ý nghĩa gì máy tính, nhanh chóng tra được tại chính mình đi trong hai năm này, kiếm hiệp tình duyên ba thế giới đều chuyện gì xảy ra.
 
 	Dù sao ta lớn nhất Bàn Tay Vàng  không phải Ỷ Thiên Kiếm cùng Tiểu Lý Phi Đao, mà là của mình Tiên Tri Tiên Giác ah!
 
 	Kết quả là
 
 	Tại đêm khuya yên tĩnh bên trong, chỉ có lẳng lặng bàn phím tiếng đánh vang vọng!
 
 	......
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai!
 
 	Mới hơn bảy giờ không tới, Triệu Tuyết Linh đã mơ mơ màng màng rời giường!
 
 	Lấy tư cách ở nơi này ở một cái giá lớn, nàng rất ngoan ngoãn chủ động tiếp lên làm điểm tâm nhiệm vụ!
 
 	Dù sao để Tô Ninh cái này dậy sớm huyết áp thấp gia hỏa đi làm điểm tâm, một lần hai lần vẫn được, nhiều lần, sẽ phải tính mạng của hắn rồi!
 
 	Bất quá lần này điểm tâm là tốt rồi làm!
 
 	Ngày hôm qua mang về nhiều như vậy đồ ăn thừa đây, đều ăn ngon như vậy, tùy tiện nóng một hai dạng không liền thành?
 
 	Trời sinh tính thích ăn Triệu Tuyết Linh khẽ hát nhi từ phòng rửa mặt bên trong đi ra, mở ra cửa tủ lạnh! Trong lòng đã tại yên lặng suy tính muốn nóng loại nào khẩu vị đâu này? Là cá sao? Hay là nói thịt kho tàu, không được, thịt kho tàu sáng sớm ăn quá chán hội tăng mập! Bộ ngực đã quá lớn (Dương Dịch khóc ngất tại toa-lét )
 
 	Có thể nhìn trống rỗng tủ lạnh, nàng mê man trừng mắt nhìn
 
 	"A được, cơm của ta đâu này?"
 
 	Trong phòng khách, Tô Ninh thanh âm  hồi đáp: "Ah cái này sao, đêm hôm qua ta đột nhiên đói bụng, liền đều ăn!"
 
 	"Lừa người, nhiều đồ như vậy ôi "
 
 	Triệu Tuyết Linh hít vào một ngụm khí lạnh, cả kinh nói: "Của ta Tô gia gia, ngươi đến cùng đã làm gì?"
 
 	"Không có gì chỉ là mua một ít thức ăn mà thôi!"
 
 	Trong phòng khách, Tô Ninh đang tại cầm máy tính bùm bùm tính sổ, mà ở bên cạnh hắn, hai đống chồng chất thành Tiểu Sơn vậy núi gạo núi mì ở bên cạnh hắn hai bên mới nhìn đi, đứng ở chính giữa hắn thật giống như gạo và mì thành tinh như thế!
 
 	Lại bùm bùm quên đi một trận,
 
 	Tô Ninh hài lòng gật đầu nói: "Chính giải, gạo bốn mười đồng tiền một túi, mì 50 khối tiền một túi, mỗi loại bách xách vừa vặn chín ngàn đồng tiền! Đối phương trả thêm vào biếu tặng ta tất cả mười xách, thật là một hào phóng gia hỏa ah."
 
 	Mà lúc này, mơ mơ màng màng Dương Dịch đi ra, thấy cảnh này, cũng sợ hết hồn! Cả kinh nói: "Ôi ta nói A Ninh, ngươi có phải hay không đem sát vách lão Vương gia cho đánh cướp?"
 
 	Lão Vương, nhà ở tiểu khu, tại tiểu khu phụ cận mở ra cái tạp hóa bộ phận bán sỉ, tiểu khu khách quen cũ đều thích gọi điện thoại cho hắn, khiến hắn giao hàng tới cửa!
 
 	Tô Ninh cười nói: "Khoan hãy nói, lão Vương trữ hàng thật đủ chẳng trách tiểu khu những kia gia đình bà chủ đều thích tìm hắn tự mình giao hàng tới cửa!"
 
 	Triệu Tuyết Linh bực tức nói: "Trữ hàng lại đủ ngươi cũng không thể một lần mua nhiều như vậy ah, lớn như vậy phòng khách đều cho chật ních rồi, ba người chúng ta, một năm cũng ăn không hết chứ?"
 
 	"Yên tâm yên tâm, đây là ta một cái cùng sơn rãnh trong khe bằng hữu nhờ ta mua cho cùng sơn khu, không cần lo lắng, sau đó hắn liền đến đã lấy đi! Đến lúc đó, bảo đảm khiến hắn quét sạch sẽ!"
 
 	"Hừ dù sao không là nhà của ta, ngươi tùy tiện làm sao dằn vặt đi thôi!"
 
 	Triệu Tuyết Linh bất mãn lung lay đuôi ngựa, xoay người đi nhà bếp làm cơm đi rồi, mất hứng nói: "Hôm nay không tài liệu gì rồi, liền ăn trứng tráng mì đi!"
 
 	Ngày hôm qua nhọc nhằn khổ sở mang về bữa tiệc lớn ah, cứ như vậy cũng bị mất! Ai ăn nhờ ở đậu rất tốt khổ ah!
 
 	Mà Dương Dịch, thì đã nhìn xem Tô Ninh nghiền ngẫm nói: "Ta cũng không biết, ngươi chừng nào thì có loại này cùng sơn rãnh trong khe bằng hữu!"
 
 	Tô Ninh trong thanh âm mang lên mấy phần chật vật, nói: "Ngươi không biết hơn nhiều đây! Nam nhân còn không cho có phần thần bí ah "
 
 	Quả nhiên thanh mai trúc mã gì gì đó, thực sự là nói láo đều có thể bị nhìn xuyên ah!
 
 	"Thiết, thần thần thao thao, về sau nơi này nhưng chính là nhà ta, cho ta chú ý một chút đừng làm như vậy loạn!"
 
 	Dương Dịch chủ nhân vậy dặn dò một câu, sau đó đi rửa thấu đi rồi!
 
 	Thấy nàng không có hỏi tới, Tô Ninh này mới nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm!
 
 	Ăn xong điểm tâm!
 
 	Tô Ninh nói ra: "Ta muốn đem những thứ đồ này đều cho đưa đi, copy từ Tangthuvien (Nvccanh ) hơn nữa hôm nay Liễu Thanh Ảnh muốn đi qua trị chân, cho nên muộn chút đi qua "
 
 	Triệu Tuyết Linh lườm hắn một cái, "Ta không có ý định ngươi hội sớm đi qua, hừ, ta tính biết ngươi tại sao cho ta ba thành cổ phần, cảm tình ngươi đã sớm đánh hất tay chưởng quỹ tâm tư!"
 
 	Tô Ninh ngượng ngùng cười!
 
 	Dương Dịch thì cười giỡn nói: "Làm sao? A Ninh, ngươi còn thật sự loại dưới một người bạn gái, thu hoạch hai cái?"
 
 	"Nào có, chính là chữa bệnh mà thôi!"
 
 	"Thiết, ngươi biết y thuật điểm này dưới cái nhìn của ta, thực sự là quá hoang đường! Ngươi xác định các ngươi không phải đang đùa y sinh người bệnh trò chơi? Đến Mỹ Mi, nhanh cởi quần áo ta cho ngươi kiểm tra thân thể, trong ngoài đều phải kiểm tra nha "
 
 	Tô Ninh: "......"
 
 	"Ha ha ha ha chỉ đùa một chút mà thôi, đừng coi là thật ah A Ninh!"
 
 	Dương Dịch cười nói: "Ta rất lâu không trở về rồi, hôm nay muốn đi tiếp một cái thành phố S trưởng bối, khả năng hôm nay là ở chỗ đó ngủ!"
 
 	Tô Ninh nhất thời hơi biến sắc mặt!
 
 	Mới vừa muốn nói chuyện, Dương Dịch đã cười nói: "Là cô cô ta á, mù nghĩ gì thế? Ta cùng ba ba ta xích mích, không có nghĩa ta liền không tiếp thu cô cô ta rồi, đúng không?"
 
 	Tô Ninh lúng túng ho khan, thầm nghĩ nam nhân bệnh chung ah! Lúng túng nói: "Ta chỉ là lo lắng một mình ngươi đi đường ban đêm không an toàn mà thôi!"
 
 	"Là, là, ta đều hiểu!"
 
 	Dương Dịch liếc mắt nhìn bên cạnh một mặt dấu chấm hỏi Triệu Tuyết Linh, có ý riêng nói: "Đều là nam nhân nha, điểm tiểu tâm tư kia, ta còn có thể không biết?"
 
 	Tô Ninh: ".. ."
 
 	Lời này ngươi nói ra đến trả thật sự sẽ không đuối lý đây!