Chương 557: Giới tính không giống làm sao yêu nhau?
 
 	Nghi thức rất nhanh sẽ kết thúc.
 
 	Kèm theo Chu mân một tiếng kết thúc buổi lễ, Tào Tuyết Dương chính thức đã trở thành phái Nga Mi thứ bốn mươi Đại chưởng môn!
 
 	Tuy rằng không ở cùng một cái vị diện, nhưng nàng tốt xấu xem như là cùng Lý Vong Sinh Khúc Vân đứng ở cùng một cấp độ.
 
 	Sau đó vội vã trở về chư vị chưởng môn nhóm, đều trực tiếp cáo từ rời khỏi, bao quát Vô Vi thượng nhân đám người và Tô Ninh chào sau đó căn dặn hắn có rãnh rỗi có thể thường thường trở lại Võ Đang nhìn một chút, bây giờ Võ Đang đã là một mảnh diện mạo mới rồi.
 
 	Nói xong, cũng đi theo đại bộ đội bước chân rời khỏi.
 
 	Ở là cả lớn như vậy bên trong đại điện, chỉ để lại Tô Ninh, Dương Dịch cùng Triệu Tuyết Linh hai cái này người ngoài, cái khác, tất cả đều là Nga Mi người.
 
 	Oanh oanh yến yến váy áo Phi Dương, líu ríu thanh thúy thanh vang nghe vào trong tai, ngược lại cũng đúng là một loại khác loại hưởng thụ, rất thoải mái.
 
 	Nga Mi đệ tử không giống Võ Đang như vậy nhiều, cũng chỉ có liêu liêu hai trăm không tới nữ đệ tử mà thôi, trong đó tuổi tác mười bảy mười tám tuổi chiếm một phần ba, hai mươi bốn hai mươi lăm chiếm một phần, hơn 30 tuổi chiếm một phần, nhìn lên, những người này ngược lại giống như là phân ra ba làn sóng, phân ba lần đồng thời nhập môn tựa như!
 
 	Những đệ tử này đều chưa từng giải tán, bởi vì sau đó tuy rằng nghi thức đã kết thúc, nhưng chưởng môn yêu cầu gánh nổi nghĩa vụ, cũng phải cần đang tại toàn bộ đệ tử trước mặt, cùng chưởng môn phân nói rõ ràng.
 
 	Mà ngay ở trước mặt các đệ tử trước mặt, Chu mân mỉm cười nói: "Chưởng môn dĩ nhiên đã là ta Nga Mi chưởng môn, như vậy ta cũng không cùng chưởng môn ngài khách khí, có một việc, không biết chưởng môn phải chăng biết được "
 
 	Tào Tuyết Dương hỏi: "Chuyện gì?"
 
 	Chu mân nghiêm mặt nói: "Năm đó, ta Nga Mi đã từng cùng y môn từng có ước định, ngay lúc đó Nga Mi chưởng môn cùng y môn môn chủ, phía dưới đời truyền nhân, như hai người vì nam nữ, thì kết làm vợ chồng, như tuổi tác chênh lệch quá lớn, chọn tuyển ra con hắn nữ cùng hắn thành hôn "
 
 	Tào Tuyết Dương nghiêm mặt nói: "Này ta ngược lại thật ra không biết chuyện!"
 
 	"Phốc "
 
 	Tô Dịch một hơi suýt chút nữa phun ra ngoài, nhìn xem mở mắt nói mò Tào Tuyết Dương, khí chất vẫn cứ như vậy lẫm liệt chính khí, dùng loại này quang minh lẫm liệt lời nói, e sợ nàng nói mặt trời là phương, người khác cũng phải suy tính một chút chính mình trước kia nhận thức là không là sai lầm, dù sao, quá sức thuyết phục.
 
 	"Chưởng môn quả nhiên không biết."
 
 	Chu mân liếc mắt nhìn dưới mặt này sắc hôi bại Tố Hoàn Yên,
 
 	Đáy lòng âm thầm thở dài người định không bằng trời định, ngươi cơ quan toán tẫn, làm thế nào cũng không nghĩ ra đương nhiệm y môn môn chủ dĩ nhiên là cái tuổi tác cùng ta Nga Mi chưởng môn tuổi tác xấp xỉ nữ tử bất quá y môn trước đây từng có nữ tử làm môn chủ tiền lệ sao? Tựa hồ là không có, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, lại lại tựa hồ là từng có cảm giác rất quái dị, có loại nhàn nhạt cảm giác không hài hòa.
 
 	Chu mân yên tâm đầu nghi hoặc, nghiêm mặt nói: "Như vậy bây giờ y môn môn chủ Triệu Môn chủ "
 
 	Tô Ninh sau lưng Triệu Tuyết Linh nhẹ nhàng đẩy một cái, Triệu Tuyết Linh nhất thời hiểu ý, đi ra.
 
 	Chu mân theo lễ gặp.
 
 	Triệu Tuyết Linh vụng về đáp lễ.
 
 	Chu mân nghiêm mặt nói: "Bây giờ, Triệu Môn chủ cùng ta chưởng môn tuổi tác xấp xỉ, cũng đều vì nữ tử như thế xem ra, hôn ước lại là có chút vấn đề."
 
 	Dưới có Nga Mi đệ tử nũng nịu kêu lên: "Có vấn đề gì? Giới tính không giống làm sao yêu nhau? Đáng yêu như vậy y môn môn chủ, vừa vặn xứng chúng ta uy phong lẫm lẫm chưởng môn tỷ tỷ, nhiều xứng đôi ah cùng nhau, cùng nhau, cùng nhau "
 
 	Không biết rốt cuộc là ai trước tiên kêu, vừa bắt đầu, trả chỉ là một người gọi mà thôi, nhưng chỉ chốc lát sau, đề nghị này, tựa hồ lại đã nhận được tất cả mọi người tán đồng, phía dưới tất cả đệ tử nhóm đều quát lên rồi.
 
 	"Cùng nhau! Cùng nhau! Cùng nhau!"
 
 	Cái này hoang đường đề nghị, dĩ nhiên ly kỳ, để hết thảy các cô nương đều hưng phấn hai mắt quang!
 
 	Chỉ có thể nói, tư thế hiên ngang Tào Tuyết Dương, khiến người ta nhìn thấy lần đầu tiên liền nghĩ đến một cái khôn khéo có thể làm ra Đại tỷ tỷ hình tượng, mà Triệu Tuyết Linh đáng yêu ngây thơ, mười phần một cái mơ hồ tiểu muội muội, không biết như thế mơ hồ tiểu muội muội rốt cuộc là làm sao lên làm y môn môn chủ, nhưng cũng không trở ngại bọn này xưa nay rất ít thấy đến nam nhân các nữ nhân đem các nàng cho ghép thành đôi!
 
 	Triệu Tuyết Linh nhất thời tay chân luống cuống, liều mạng bày hai tay, cả kinh nói: "Không không thể, nữ nhân cùng nữ nhân tại sao có thể hội không sinh được hài tử."
 
 	Nhất thời Nga Mi các đệ tử rào cười to.
 
 	Tiểu cô nương này thật là quá đáng yêu.
 
 	Chu mân nghiêm mặt nói: "Nói bậy nói bạ, đều là nữ tử, sao có thể có kia bất thanh bất bạch chi niệm? Chớ nói lung tung "
 
 	Chuyển xuống nhất thời có người ô một tiếng, chỉ có thể nói tựa hồ theo những môn phái khác chưởng môn rời đi, Nga Mi thượng các nữ đệ tử, cũng đều khôi phục sức sống.
 
 	Còn có người thấp giọng nói xong Chu mụ mụ thực sự là lão cổ hủ, không có chút nào biết theo vào thuỷ triều
 
 	Tố Hoàn Yên cau mày, mới vừa muốn nói gì, lại chợt tỉnh ngộ lại đây, chính mình bây giờ đã không phải là Nga Mi chưởng môn, chẳng qua là không có một người thực quyền trưởng lão mà thôi, thậm chí bởi vì lúc trước chính mình đã từng nghĩ tới muốn cho đệ tử đi cùng những cao quan kia, tại Tào Tuyết Dương thay thế thân phận của mình sau đó sợ sợ các nàng cũng cũng sẽ không quá chờ thấy mình đi nha?
 
 	Ngay sau đó khổ sở cười, không nói gì thêm.
 
 	Tào Tuyết Dương nhíu mày, nhìn xem càng ngày càng náo động đại điện, cao giọng nói: "Đều yên tĩnh!"
 
 	Quanh năm lĩnh binh chiến tranh, tự nhiên có thuộc về mình uy nghi, vốn là đều làm hoạt bát các nữ đệ tử, trong nháy mắt đều giật cả mình, lập tức đều ngoan ngoãn im lặng.
 
 	Thậm chí liền các nàng đều không rõ ràng nhóm người mình tại sao phải như vậy nghe lời
 
 	Tào Tuyết Dương đối Chu mân hỏi: "Chu mụ mụ, không biết ngài là hà dự định?"
 
 	Chu mân hài lòng cười, tựa hồ đối với Tào Tuyết Dương có thể đè ép bọn này tiểu cô nương cảm thấy rất hài lòng, người mỉm cười nói: "Nếu chưởng môn cùng Triệu Môn chủ tuổi tác xấp xỉ, như vậy liền đem hôn ước kéo sau đi, ngày sau, như chưởng môn cùng Triệu Môn chủ hai người có hài tử, liền để cho bọn họ kết làm vợ chồng!"
 
 	Phía dưới lại có đệ tử kêu lên: "Ta biết, ta biết, nếu như một người nam một người nữ, liền để cho bọn họ kết làm huynh muội, nếu như đều là nam, liền để cho bọn họ làm cơ, nếu như đều là nữ, liền làm cho các nàng bách hợp!"
 
 	Chu mân nặng nề giậm một cái trong tay ba tong, lớn tiếng nói: "Cũng không đem ta để ở trong mắt đúng không? Ta cùng chưởng môn nói chuyện đây, đều yên tĩnh!"
 
 	Nhất thời tất cả mọi người câm như hến.
 
 	Mà Tô Ninh lại cảm giác
 
 	Chỉ có thể nói quả nhiên đều là nữ hài tử lời nói, thật sự muốn so nam nhân khó quản lý nhiều.
 
 	Chu mân nhìn hướng Tào Tuyết Dương, hỏi: "Chưởng môn, ngài ý như thế nào?"
 
 	"Này "
 
 	Tào Tuyết Dương lại chần chờ.
 
 	"Làm sao? Chưởng môn ngài không muốn?"
 
 	Phía dưới, Tố Hoàn Yên ánh mắt lập tức phát sáng lên, chỉ cần người không muốn, chính mình liền còn có cơ hội.
 
 	Tào Tuyết Dương cười khổ nói: "Ngược lại không phải là không thể, chỉ là theo bây giờ pháp luật, tựa hồ họ hàng gần trong lúc đó là không thể kết hôn a?"
 
 	Người dùng nghi vấn ánh mắt nhìn Tô Ninh một mắt, Tô Ninh nhất thời bật cười, đã hiểu ý của nàng, dở khóc dở cười gật đầu.
 
 	Người nhất thời khẳng định, nói ra: "Cái kia hài tử của ta cùng Triệu Môn chủ hài tử tương lai e sợ vốn là huynh muội hoặc là tỷ đệ, đến lúc đó tại sao có thể kết hôn? Này chẳng lẽ không phải có bội thiên lý cương thường?"
 
 	"Còn có một cái nói?"
 
 	Chu mân trầm tư một trận, nghi hoặc nói: "Chưởng môn ngài và Triệu Môn chủ chẳng lẽ là "
 
 	Tào Tuyết Dương nghiêm mặt nói: "Chúng ta là tỷ muội!"
 
 	Triệu Tuyết Linh: "...... .. ."
 
 	Người khuôn mặt đỏ lên, lại không dám vào lúc này phản bác, đặc biệt là vừa vặn một câu kia hai chúng ta hài tử vốn là huynh muội hoặc là tỷ đệ, chẳng lẽ không phải nói mình cùng nàng sinh ra, đều là gia hỏa kia hài tử? Sinh con muốn làm loại chuyện kia a
 
 	Trong lúc nhất thời, người chỉ đến sít sao cúi đầu nhìn chân của mình nhọn, đường đường y môn môn chủ, vào lúc này nhưng lại ngay cả ngẩng đầu nhìn người dũng khí cũng không có.
 
 	"Nha,  nguyên lai là tỷ muội "
 
 	Chu mân làm sao biết này tỷ muội tại Tào Tuyết Dương trong miệng nói đến, là tổng cộng tùy tùng Nhất Phu tỷ muội, người chỉ khi các nàng là anh em ruột gì gì đó, về phần tại sao họ không giống nhau, Triệu Càn Nguyên xưa nay háo sắc hoang đường, toàn bộ võ lâm người nào không biết? Như thế xem ra
 
 	"Như thế xem ra, hôn ước này lời nói, liền trực tiếp làm hỏng đi!"
 
 	Người đột nhiên ánh mắt sáng lên, nói ra: "Ta vốn muốn cho các ngươi kết bái tỷ muội, nhưng hai người các ngươi nếu vốn là tỷ muội lời nói, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn."
 
 	Dù sao cùng y cửa hôn ước, gần một nửa là vì qua lại hứa hẹn, hơn nửa ngược lại là bởi vì vì mượn y môn xu thế, nhưng nếu chưởng môn của mình cùng y cửa môn chủ đã trở thành tỷ muội lời nói
 
 	Hôn ước này trả có ý nghĩa gì?
 
 	Người cười nói: "Đã như vậy lời nói, cái kia hôn ước liền làm hỏng đi!"
 
 	Tào Tuyết Dương mỉm cười nói: "Như thế rất tốt!"
 
 	Triệu Tuyết Linh lấy dũng khí ngẩng đầu, "Ta cũng cảm thấy phong kiến truyền thống không được làm hỏng đi vẫn là."