Hiển nhiên, Quan Âm cũng là đã nhận ra cái vấn đề này, nhìn xem Tôn Ngộ Không trong đôi mắt mang theo chút lo lắng, hỏi: "Ngộ Không, ngươi ngươi không sao chứ?"

	"Việc? Ta lão Tôn có thể có chuyện gì? Bất quá nếu là lời của ngươi, cũng liền dễ làm thấy âm tiểu đạo đồng, chúng ta đến đáy ngọn nguồn nhiều năm tình nghĩa đồng môn, ta lão Tôn có việc cầu ngươi, không biết ngươi có nguyện ý hay không?"

	"Ngươi nói, chuyện gì, ta nhất định giúp ngươi làm thỏa đáng. "

	Quan Âm cam đoan đánh chính là vang dội, hiển nhiên, là cảm thấy mặc dù mình vì Tôn Ngộ Không được, nhưng đem hắn trấn áp ở cái địa phương này 500 năm thấy thế nào đều là đặc biệt không chân chính hành vi, không cố gắng bồi thường hắn một cái, trong lòng mình đều băn khoăn rồi, bởi vậy, không sợ hắn có chuyện cần giúp đỡ, liền sợ hắn không có chuyện gì yêu cầu chính mình đi làm!

	"Chính là những con khỉ kia hầu tôn á."

	Tôn Ngộ Không tự giễu cười cười, nói ra: "Nếu hết thảy đều là ngươi làm, nghĩ như vậy tất ngươi cũng rõ ràng, Hoa Quả Sơn, kỳ thực đã không bao nhiêu con khỉ rồi, nhưng cho dù chỉ được cái kia mười mấy con con khỉ hầu Tôn nhi nhóm, cũng bị Cự Linh Thần tên kia cho bắt đi, nhốt tại Thiên Đình trong thiên lao, bọn hắn đại thể đều là khỉ con, thậm chí đều chưa từng thấy qua ta, càng đừng nói phản kháng Thiên Đình rồi, ta nghĩ mời ngươi nói với Ngọc Đế một tiếng, đem bọn họ đều đem thả đi nha, kẻ cầm đầu là ta lão Tôn một cái, cần gì liên lụy người bên ngoài?"

	"Được, ta biết rồi, sau đó ta liền đi thấy Ngọc Đế, đem việc này phân trần, hắn sẽ bán ta cái này mặt mũi."

	Quan Âm nói: "Trên trời một Thiên, Địa thượng một năm, ngươi bây giờ bị trấn áp hơn một trăm năm, trên trời cũng mới thời gian nửa năm không tới mà thôi, ngươi yên tâm, những kia khỉ con nhóm đều không có việc gì."

	"Thật sao? Vậy thì cảm ơn nhé."

	Quan Âm nhẹ nhàng nói: "Hơn nữa ta đã lấy trời hạn gặp mưa đem hoa của ngươi quả núi giặt sạch một lần, cho tới bây giờ đã là hơn 100 năm thời gian, chắc hẳn cái kia được ngọn lửa chiến tranh tràn ngập địa phương, đã lần nữa khôi phục thế ngoại đào nguyên dáng dấp, đến lúc đó ta sẽ đem những kia khỉ con nhóm thả lại Hoa Quả Sơn, ngày sau, lấy Pháp lực bảo hộ, để cho bọn họ một đời bình an không lo Ngộ Không, ta có thể vì ngươi làm không nhiều, cũng chỉ có thể như vậy."

	"Như vậy cũng rất đủ rồi, ta lão Tôn bây giờ chán nản đến đây, cũng không thể đáp lại ngươi cái gì."

	Tôn Ngộ Không cười cười, nói: "Bất quá thật là làm sao cũng không nghĩ ra, năm đó cùng ta lão Tôn đồng thời trộm gà bắt chó tiểu đạo đồng, dĩ nhiên sẽ là trong truyền thuyết Quan Âm Bồ Tát hắc hắc, nói ra chỉ sợ đều không dạng người tin!"

	Quan Âm cười nói: "Kỳ thực ngay cả ta cũng không tin chính mình dĩ nhiên sẽ làm ra chuyện như vậy, bất quá cảm giác bất ngờ làm khoan khoái, sảng khoái, xem ra, ta cũng là yêu thích như vậy."

	"Về sau các loại ta lão Tôn đi ra, tự tay nướng con dê đưa qua cho ngươi,

	Liền quyền đương hôm nay bên trong ngươi trợ cảm tạ của ta đi nha."

	"Ngươi không trách ta đem ngươi ép ở nơi này là tốt rồi "

	"Ta lão Tôn cũng suy nghĩ minh bạch, ngươi ép ta ở nơi này, nhất định là có lý do của ngươi a, tuy rằng ta lão Tôn không biết rõ, nhưng ngươi sẽ không hại ta điểm này vẫn là có thể khẳng định, ân trước đó nghe phía sau ngươi cái kia Tô Ninh đã nói, ta sẽ bị trấn áp ở nơi này 500 năm, 500 năm sau, liền có thể trọng đắc tự do."

	Quan Âm khẽ thở dài: "Đây là của ngươi vận mệnh, phản kháng liền sẽ chết vận mệnh "

	"Ta không sợ chết."

	Tôn Ngộ Không ánh mắt chỗ sâu kiêu ngạo vẻ đã không gặp, còn lại, là mê man cùng nghi hoặc, hắn lẩm bẩm nói: "Ta là thật không sợ chết ah, cho nên trước đó từ Ngũ Hành Sơn dưới trốn ra được, ý nghĩ đầu tiên chính là hội tụ ta có khả năng hội tụ toàn bộ lực lượng, sau đó hướng về Như Lai khởi xướng khiêu chiến, nhưng ta không nghĩ tới, ta phản kháng một cái giá lớn lại là của ta gia bị triệt để hủy diệt, không còn tồn tại nữa, ta có sức mạnh chống cự đến từ bên ngoài giới mưa gió, nhưng bên cạnh ta khỉ con nhóm không có, ta phản kháng, bọn hắn liền sẽ chết. Bọn hắn giống như là từng cái từng cái dây thừng, buộc chặt tại trên người ta, để cho ta khoảng không có sức mạnh, cũng không dám tránh thoát."

	"Cho nên, ngươi liền thành thành thật thật nước chảy bèo trôi đi."

	Tô Ninh nói: "Đấu Chiến Thắng Phật danh hiệu này cũng thật là dễ nghe, không thể so Tề Thiên Đại Thánh khó nghe đi nơi nào, tối thiểu, là có chính quy giấy phép, đường hoàng ra dáng Phật, liền chức quan mà nói, còn tại Quan Âm Bồ Tát bên trên đây này "

	"Nói là ta cuối cùng lúc trước vận mệnh sao?"

	Tôn Ngộ Không nhìn Tô Ninh một mắt, nói: "Cái tên nhà ngươi, biết rõ sự tình vẫn đúng là nhiều, ngay cả ta con đường tương lai đều định ra rồi sao?"

	"Đáng tiếc, ngươi vô lực phản kháng."

	Tô Ninh than thở: "Dù cho ngươi lại làm sao mạnh mẽ, dù cho tan xương nát thịt, vạn kiếp bất phục cũng không sợ, nhưng bên cạnh ngươi phàm là có lo lắng người, liền sẽ đem ngươi một mực trói lại cho nên, Tôn Ngộ Không ah, thu hồi ngươi kiêu căng khó thuần, cho dù là vì người bên cạnh ngươi, ngươi cũng phải cúi đầu xuống, thành thành thật thật làm chỗ ngươi khiêm tốn Phật!"

	"Ha ha ha ha đúng đấy đúng đấy "

	Tôn Ngộ Không cười ha hả, cười đáp nước mắt đều cơ hồ chảy xuống, gật đầu nói: "Không sai không sai, cũng may Đấu Chiến Thắng Phật danh tự này nghe cũng rất tốt, ha ha ha ha có thể, còn có thể có thể hay không cũng cứ như vậy, chính là thiệt thòi ah rõ ràng trước đó chỉ cần trấn áp 500 năm là được rồi, nhưng bây giờ, tính toán thời gian, thêm vào trước đó ta lão Tôn bạch bạch bị trấn áp hơn 100 năm, ta lão Tôn chẳng phải là bị trấn áp hơn 600 năm, thiệt thòi chết rồi."

	"Nói chung, ngươi nghĩ thông suốt là tốt rồi."

	Quan Âm nhẹ giọng nói: "Ta chỉ là ghé thăm ngươi một chút mà thôi, đề phòng Phật Tổ hoài nghi, ta đây liền phải đi, sau đó trở lại thăm ngươi, khả năng chính là ngươi rời đi nơi này lồng chim thời gian rồi."

	"Cám ơn ngươi, thấy âm, không dùng sau, chỉ có thể gọi ngươi Quan Âm Bồ Tát đi nha?"

	Tôn Ngộ Không nói: "Nhưng ta lão Tôn hội vĩnh viễn hoài niệm cái kia cùng ta lão Tôn đồng thời đào trứng chim bắt cá thấy âm "

	"Tên gì không sao, ngươi biết là tốt rồi."

	Quan Âm tựa như không đành lòng xem Tôn Ngộ Không như vậy dáng vẻ phóng khoáng dáng dấp, nói: "Ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi, ta đi rồi."

	Tôn Ngộ Không nói: "Bồ Tát đi thong thả!"

	Quan Âm không đáp, xoay người rời đi.

	Tô Ninh cũng đi theo rời đi

	Rời đi lộ trình, Quan Âm cũng không hề cưỡi mây, chỉ là lấy hai chân trên mặt đất hành tẩu, Tô Ninh cũng là cùng sau lưng nàng.

	Sau một hồi lâu.

	Thẳng đến Tôn Ngộ Không bóng lưng lại cũng không nhìn thấy, Quan Âm mới ở lại bước chân, thấp giọng nói: "Kỳ thực nói đến, ta thật sự rất hoài niệm cái kia không sợ trời không sợ đất Tề Thiên Đại Thánh. "

	"Nhưng hắn thế nào cũng phải trưởng thành, mà trưởng thành một cái giá lớn chính là biến sợ đầu sợ đuôi."

	Tô Ninh nói: "Ta lại cảm thấy, cái này Tôn Ngộ Không làm chân thực, ân ta trước đó làm xem thường hắn, thế nhân đều truyền tụng Tôn Ngộ Không là anh hùng, duy nhất ta cảm thấy hắn cũng chỉ là cái không chuyện ác nào không làm yêu ma mà thôi, nhưng bây giờ, ta đối hắn mới coi như đổi mới, hắn rốt cuộc biến không giống nhau, theo ta trong tưởng tượng Tôn Ngộ Không tuy rằng không giống, nhưng là xem như anh hùng rồi, ân, hèn mọn anh hùng."

	Không thể như vậy sao?

	Bây giờ Tôn Ngộ Không, giống như là chỗ mình ở thời đại bên trong, những kia vì người nhà kế sinh nhai mà không thể không chung quanh bôn ba, khúm núm viên chức, bọn hắn cũng đều từng tuổi trẻ, đều từng coi trời bằng vung, nhưng cuối cùng, vì người nhà của mình đều không thể không mang theo thuộc về mình Khẩn Cô Chú

	Hắn thở dài nói: "Cái con khỉ này, hiện tại khá giống người."

	Quan Âm nhất thời bật cười, nói: "Khoa trương một cái con khỉ giống người, giống như là khoa trương một người như con khỉ, đoán chừng hắn sẽ không cho là ngươi là đang khen thưởng hắn."

	Tô Ninh cười nói: "Ta tự mình biết không được sao."