Chương 344: Nguyên lai ta chưa bao giờ cô đơn 
 
 	Đêm đó!
 
 	Tô Ninh ngủ lại ở trên núi Võ Đang, hắn muốn dùng một buổi tối thời gian, đem trước đó bị hắn xé bỏ Võ Đang bí tịch cho một lần nữa lặng yên lục đi ra.
 
 	Vô Vi thượng nhân xác thực làm thượng hắn võ lâm thân phận của đệ nhất nhân!
 
 	Hơn nữa rõ ràng, trước đó chính mình đối Võ Đang Phái cách nhìn cũng xác thực phiến diện rồi, ít nhất nếu như là tại người này chưởng khống bên dưới lời nói, tin tưởng Võ Đang Phái chắc chắn sẽ không bị trở thành chướng khí mù mịt chi địa.
 
 	Như vậy đem bí tịch giao cho bọn họ, tựa hồ cũng là chuyện đương nhiên rồi.
 
 	Dù sao ...
 
 	Cho dù vì bức họa này ...
 
 	Tô Ninh dừng tay lại bên trong bút lông, ánh mắt dừng lại ở bên cạnh mình triển khai trên bức họa.
 
 	Bên trong nữ tử ôn nhu động lòng người, sóng mắt như nước, hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng, cái kia cùng nam hài tử vậy gia hỏa, dĩ nhiên cũng sẽ bày ra như vậy thong dong ưu nhã tư thái ...
 
 	"Tiểu Dịch ah Tiểu Dịch, tại sao ngươi nếu như Tiểu Dịch đâu này?"
 
 	Tô Ninh thở dài bất đắc dĩ một tiếng.
 
 	Hắn rốt cuộc hiểu rõ lại đây ...
 
 	Mình làm sơ thông qua khối này ngọc, đã nhận được qua lại vô tận vị diện năng lực, nhưng khi đó tiếp xúc khối này ngọc, nhưng không vẻn vẹn chỉ là chính mình một người, lúc đó cùng với chính mình, nhưng là còn có Dương Dịch đây!
 
 	Chính mình đã nhận được thần kỳ như vậy năng lực, người vì sao không thể có?
 
 	Đột nhiên tâm huyết lai triều, trong đầu vang lên chính mình phát hiện hắn là nữ nhân sau đối thoại của hai người, lúc đó người hỏi ý kiến hỏi võ công của mình là từ đâu tới, nhưng mình cũng không hề nói cho nàng biết, mà người cũng không hề tức giận, mà là không giải thích được nói một câu ..."Được rồi, dù sao ta cũng có chuyện gạt ngươi ..."
 
 	Lúc đó người cái gọi là gạt, phải là cái này gạt chứ?
 
 	Chỉ bất quá, năng lực của nàng, tựa hồ cùng mình, có khác biệt một trời một vực!
 
 	Chính mình qua lại, đều là tiểu thuyết, điện ảnh các loại ảo tưởng vị diện.
 
 	Thuận tiện so với trước kia chính mình cũng đã từng đi qua Ỷ Thiên Đồ Long Ký vị diện, nhưng trong này cũng không phải chân chính núi Võ Đang, cùng này chân chính núi Võ Đang vẫn có tế vi khác nhau, nơi đó là thuộc về ảo tưởng vị diện, tuy rằng cùng thế giới này danh hào như thế, nhưng trên thực tế, lại là hai cái tuyệt nhiên bất đồng vị diện!
 
 	Nhưng như Dương Dịch như vậy trực tiếp qua lại từng tới đi ... Tựa hồ ta cũng không hề năng lực như vậy,
 
 	Không biết theo đào bảo vật công năng từ từ thăng cấp, ta có thể hay không đạt được năng lực như vậy.
 
 	Các loại đêm nay sao viết xong, đi trở về liền hỏi nàng đi.
 
 	Hừ, cái này thối tiểu nương môn, dĩ nhiên giấu ta khổ như vậy, không hung hăng đánh ngươi dừng lại, ta lửa giận trong lòng nhưng sẽ không dễ dàng dập tắt!
 
 	Nghĩ, Tô Ninh khóe miệng lại không tự chủ khơi gợi lên một vệt nụ cười.
 
 	Cảm giác rất cổ quái, đại thể chính là ...
 
 	Nguyên lai ta cũng không là một người, nguyên đến hay là có người cùng ta cũng như thế ... Hơn nữa người kia vẫn là nàng.
 
 	Là người thật sự là quá tốt.
 
 	Tối thiểu, ta Bất Cô đơn rồi, có người làm bạn ta.
 
 	Nghĩ, Tô Ninh cho mình cổ khuyến khích, tiếp tục múa bút thành văn, bắt đầu sao chép lên.
 
 	Lũ ngu xuẩn ah, ta tự tay hủy diệt, nhưng là Trương chân nhân tự tay viết tự viết, chữ của ta nhưng là so với hắn kém xa, hơn nữa bút lông gì gì đó, cùng bút lông chữ so sánh, đẳng cấp cũng trực tiếp giảm xuống thật nhiều, bất quá này cũng không nên trách ta a.
 
 	Toàn bộ là các ngươi sai!
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai!
 
 	Võ Đang Chân Vũ phía trên cung điện.
 
 	Mạc Kiến Trạch đầy mặt kinh hỉ lật xem trong tay bí tịch, cả kinh nói: "Đây là ... Chấn Thiên Thiết Chưởng, Lưỡng Nghi phép trừ, Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, còn có Miên Chưởng, còn có Miên Chưởng ah ... Phụ thân, chúng ta Võ Đang Phái, rốt cuộc một lần nữa đã nhận được Miên Chưởng rồi!"
 
 	Nói xong, hắn kích động bắt đầu cười ha hả!
 
 	"Đúng vậy a, rốt cuộc đã đến Miên Chưởng rồi!"
 
 	Thụ kiếm trưởng lão kinh hỉ từ chính mình con rể trong tay đoạt lấy bí tịch, vừa vặn liếc mắt nhìn, sau đó không nhịn được cau mày, phía trên chữ viết tuy rằng không tính xấu xí, nhưng xiêu xiêu vẹo vẹo, nhìn xem đúng thật là một điểm ý nhị đều không có ...
 
 	Tô Ninh lành lạnh nói: "Xin lỗi, trước đó Trương chân nhân tự tay viết tự viết, đã bị ta hủy diệt rồi, ghét bỏ ta viết không dễ nhìn cũng không có cách nào tự nhiên là ý nhị mười phần, viết đến ngược lại thật là tốt xem, ai cho các ngươi không quý trọng đâu này?"
 
 	Tất cả mọi người là ngẩn ra, thụ kiếm trưởng lão cười khan nói: "Sư thúc nói quá lời, có là tốt rồi, chỉ cần có là tốt rồi, chúng ta tuyệt đối không dám ghét bỏ sư thúc chữ xấu xí, ah không đúng, sư thúc chữ tuy rằng không quá mức đặc điểm, nhưng cũng không khó xem!"
 
 	Mạc Kiến Trạch càng là cung kính nói: "Xin lỗi, sư thúc tổ, ta là lúc trước lỗ mãng hành vi cùng ngài xin lỗi, vãn bối cùng ngài bảo đảm, ngày sau tuyệt đối sẽ công bằng xử lý, chắc chắn sẽ không phát sinh nữa như sư thúc tổ chuyện như vậy! Dùng này trả võ làm một cái ban ngày ban mặt."
 
 	Tô Ninh hừ một tiếng, nói ra: "Cái kia là chuyện của các ngươi, dù sao chúng ta là bạc hàng hai bên thoả thuận xong rồi, bức họa này giống ta liền trực tiếp cầm đi!"
 
 	Hỏi hắn: "Như vậy của ta vé xe lửa ..."
 
 	Lý Mạn cười nói: "Ta đã giúp cho ngươi lui, ta lái xe đưa ngươi trở lại thành phố S!"
 
 	"Được, vậy thì cảm ơn nhé!"
 
 	"Không có chuyện gì, vừa vặn ta cũng muốn đi thấy người bằng hữu."
 
 	Lý Mạn khuôn mặt lộ ra mấy phần ngượng ngùng vẻ, cũng rất tốt ẩn dấu đi, không để cho bất luận người nào nhìn thấy.
 
 	Mà Vô Vi thượng nhân ân cần nói: "Sư thúc không ở nơi này dừng lại lâu chốc lát? Ta còn muốn để võ lâm đồng đạo nhóm đều đến ăn mừng một cái, ta Võ Đang Phái trở về một vị Thái thượng trưởng lão đây!"
 
 	"Không cần, tất cả nói ta chỉ là trên danh nghĩa mà thôi!"
 
 	Đã được biết đến bí mật động trời, Tô Ninh bây giờ, tự nhiên là quy tâm tựa tiễn, chốc lát cũng trì hoãn không được.
 
 	Quay đầu lại nhìn Lý Mạn một mắt, người mỉm cười nói: "Thời gian của ta làm tự do, bất cứ lúc nào có thể đi ..."
 
 	Tô Ninh bĩu môi, thầm nói: "Cho nên ta hận ngươi nhất nhóm những quốc gia này công vụ viên rồi, cầm chúng ta người đóng thuế tiền cũng không khô chuyện đứng đắn, cả ngày bên ngoài mù lắc lư ... Hơn một tháng trước của ta chim nhỏ xe điện bị người cho trộm, báo động đến bây giờ, không hề có một chút tin tức nào, quốc gia tốt công bộc ah! Thu tiền thời điểm ngược lại là rất lưu loát ..."
 
 	Lý Mạn: ".................."
 
 	Người thở dài, nói ra: "Hoa Hạ tình hình đất nước như thế, ta có biện pháp gì, có bản lĩnh ngươi ném một chiếc Bentley thử xem, bảo đảm rất nhanh cho ngươi tìm trở về, ném cái kia một hai ngàn đồng tiền đồ vật, người ta tìm cũng sẽ không giúp ngươi tìm, chịu giúp ngươi làm cái ghi chép đã làm nể mặt ngươi rồi."
 
 	"Được rồi, chính là phát tiết một chút trong lòng ta tà hỏa mà thôi, không có ý gì khác, đi thôi."
 
 	Ngay sau đó, Tô Ninh cùng Vô Vi thượng nhân cáo biệt ...
 
 	Hai người ven đường xuống núi đi rồi.
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Phàm là đi qua các đệ tử, nhìn thấy Tô Ninh, đều sẽ cung kính hành lễ, mang trên mặt cảm kích biểu hiện.
 
 	Vừa nãy Mạc Kiến Trạch tiếng cười bọn hắn đều nghe được, hiển nhiên, bọn họ cũng đều biết, bí tịch đã về tới bọn hắn núi Võ Đang, tin tưởng tại các Trưởng lão đem các loại võ học hiểu rõ sau đó liền sẽ chọn thích hợp giao cho bọn họ những đệ tử này ...
 
 	Mà hết thảy này, đều là bọn hắn truyền nghề trưởng lão công lao!
 
 	Tự nhiên là không phải do bọn hắn cung kính vạn phần!
 
 	"Ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Vô Vi thượng nhân đối người tôn kính như vậy đây!"
 
 	Lý Mạn cười nói: "Lúc này ta đi theo ngươi, tuy nhiên thật xem như là hồ giả hổ uy một cái, a a, được những này trong ngày thường con mắt đều cao cao tại thượng võ làm đệ tử nhóm cung kính đối xử, cảm giác bất ngờ không có tệ nha. Sư thúc tổ ... Tô Ninh, ngươi ngày sau ngưu bức ah, xuất hiện tại toàn bộ võ lâm, còn có ai dám trêu chọc ngươi? !"
 
 	"Dám trêu chọc ta người nhưng có nhiều lắm."
 
 	Tô Ninh không nói gì nói: "Ta hiện tại chỉ muốn cuộc sống đơn giản, cho nên, những này chuyện trong võ lâm gì gì đó, ta là không có chút nào muốn lại nhúng vào!"
 
 	"Thật đúng là không màng danh lợi ah, cho nên ta mới một mực không có quấy rầy ngươi ah!"
 
 	Lý Mạn mỉm cười nói: "Yên tâm đi, hiện tại có Vô Vi thượng nhân cho ngươi chỗ dựa, không ... Hắn đối với ngươi nhưng rất cung kính, cảm giác tựa hồ làm không bình thường! Thật giống không vẻn vẹn chỉ là bởi vì ngươi là cho bọn họ đưa đi bí tịch võ công tiền bối ... Tô Ninh, ngươi không cảm thấy có gì đó quái lạ sao?"
 
 	"Cái này ... Ai biết được?"
 
 	Tô Ninh không tỏ rõ ý kiến.
 
 	Hai người xuống núi.
 
 	Cherokee một trận nổ thật to trong tiếng, đã lấy tốc độ cực nhanh hướng về xa lộ lối vào chạy đi!
 
 	Mà lúc này đích thực Vũ Đại điện.
 
 	"Chưởng môn ... Sư thúc đã đi rồi!"
 
 	Thụ kiếm trưởng lão trở về,   nói ra: "Ta nhìn tận mắt hắn rời khỏi."
 
 	"Thật sao?"
 
 	Vô Vi thượng nhân thở dài, nói ra: "Đáng tiếc hắn đến cùng vẫn là không khi chúng ta Võ Đang chưởng môn, nếu không, chỉ sợ là so với kia Tố Hoàn Yên xuất sắc hơn chưởng môn!"
 
 	"Ta không hiểu, hắn vì chúng ta đưa tới bí tịch, chúng ta đối với hắn lấy lễ để tiếp đón, coi hắn là trưởng bối tôn kính không được sao, ngươi vì sao lại muốn khiến hắn làm chưởng môn?"
 
 	Vô Vi thượng nhân thở dài, nói ra: "Hắn làm xuất sắc tự nhiên là một mặt, mà ở một phương diện khác, kỳ thực cũng không phải ta nghĩ ah ... Hoặc là nói, muốn người, kỳ thực không phải ta! Mà thôi, nếu hắn cự tuyệt, nhiều lời cũng là vô ích, ngươi truyền lời ra ngoài, thì nói ta Võ Đang nhiều hơn một vị Thái thượng trưởng lão, người này là ta Võ Đang đại ân nhân, mời võ lâm đồng đạo nhóm ngày sau như gặp, cho ta Võ Đang mấy phần mặt, không nên trêu chọc với hắn!"
 
 	"Là!"
 
 	Thụ kiếm trưởng lão đáp, xoay người đi xuống ...
 
 	Vô Vi thượng nhân nhìn xem xa xưa bầu trời, không nhịn được lại là thở dài một tiếng.