Chương 394: Ngươi làm sao có thể đối 1 đứa bé ra tay? 
 
 	"Hả? Ah ..."
 
 	Cao Nguyệt do dự một hồi, nói ra: "Tuy rằng cha không cho ta hỏi ngươi, nhưng Đại ca ca, trước ngươi đã từng nói với chúng ta qua, ngươi có thể biết được chuyện quá khứ vị lai, đây là sự thực sao?"
 
 	"Cái này sao ... Sẽ không biết tất cả, nhưng vẫn là có thể biết một phần."
 
 	Tô Ninh chơi cười cười nói: "Làm sao, Nguyệt nhi ngươi lẽ nào muốn biết chút gì ... Ngươi là muốn biết chuyện tương lai tình, ah ... Ta hiểu được, chẳng lẽ ngươi là muốn biết ngươi tương lai phu quân tên gọi là gì?"
 
 	"Không phải ... Mới không phải ..."
 
 	Cao Nguyệt nhanh chóng đỏ bừng lên khuôn mặt nhỏ, nói ra: "Ta mới không có muốn biết tương lai phu quân gì gì đó ... Loại chuyện như vậy lời nói, căn bản cũng không có thể là nhất định, bởi vì tự ta tâm ý có lúc liền chính ta đều không rõ ràng, làm sao có khả năng phu quân lại sẽ là nhất định một người đâu này? Ta chính là muốn hỏi một chút ... Muốn hỏi một chút ..."
 
 	Người nhỏ giọng nói: "Ta chính là muốn hỏi một chút ta mẫu hậu sự tình ... Cha không cho ta hỏi, cho nên ta làm lo lắng người phải hay không đã ..."
 
 	"Ngươi mẫu hậu?"
 
 	Tô Ninh nhất thời nhíu mày, "Nguyên lai là như vậy, cha ngươi lẽ nào không có nói cho ngươi biết sao?"
 
 	"Hắn là nói cho ta biết một ít, thế nhưng là cũng chỉ là một ít mà thôi, hắn xưa nay đều chưa hề nghĩ tới đi tìm người, cho nên ta nghĩ, có phải hay không là người kỳ thực đã ra khỏi bất ngờ đâu này? Đại ca ca, ngươi hiểu rõ ta mẹ nàng phải chăng bình an sao?"
 
 	Nói xong, Cao Nguyệt lo sợ nhìn xem Tô Ninh, tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn toát ra thần sắc bất an, nhìn xem Tô Ninh ánh mắt, giống như là nhìn xem chính mình chúa tể vậy kinh hoảng, chỉ lo hắn nói ra cái gì làm cho nàng sợ hãi tin tức.
 
 	"Được rồi, đừng lo lắng, không có chuyện gì ... Con mẹ ngươi lời nói, người không có chết."
 
 	Tô Ninh nói ra: "Ta tuy rằng chỉ biết là một phần sự tình, nhưng cái này bộ phận sự tình lại là vừa vặn biết rõ."
 
 	"Có thật không? Ngươi thật sự biết không? ! !"
 
 	Cao Nguyệt trên mặt vẻ mặt trong nháy mắt biến mừng rỡ, duỗi tay nắm lấy Tô Ninh cánh tay, vừa muốn phát ra tiếng hỏi dò ... Bên cạnh lại đột nhiên truyền ra một đạo thanh âm phẫn nộ, "Ngươi tên khốn kiếp này, nhanh chóng thả ra Nguyệt nhi ah."
 
 	Cửa gỗ được trực tiếp đá văng.
 
 	Kinh Thiên Minh trực tiếp từ ngoài cửa ngã vào, chấn động khởi đầy đất bụi bặm.
 
 	Nhưng hắn rất nhanh sẽ bò lên, nhìn xem Cao Nguyệt khoác lên Tô Ninh trên cánh tay cánh tay, lớn tiếng nói: "Ngươi tên khốn kiếp này, tiếp cận Mặc gia quả nhiên là có khác mưu đồ ... Ngươi là tại đánh Nguyệt nhi chủ ý, đúng hay không? Hơi quá đáng, ta muốn đi nói cho Cự Tử lão đại ... Nói ngươi đánh nữ nhi của hắn chủ ý."
 
 	Tô Ninh: "..............."
 
 	"Uy ta nói ngươi ..."
 
 	Mới vừa mới nói vài chữ, lại phát hiện Kinh Thiên Minh đã trực tiếp bò lên chạy không thấy bóng dáng, xem ra đúng là đi tìm hắn Cự Tử lão đại cáo trạng đi rồi.
 
 	Tô Ninh giật mình chỉ chốc lát, nhìn xem Cao Nguyệt đáp tại chính mình trên cánh tay cánh tay, nói ra: "Cái này ..."
 
 	"Ta ... Đã gây họa sao?"
 
 	Cao Nguyệt sợ hải buông lỏng ra cầm lấy Tô Ninh thủ, nhỏ giọng hỏi.
 
 	"Cái này ... Cũng không tính chứ?"
 
 	Tô Ninh cũng là đầy mặt không nói gì, thầm nghĩ gia hỏa này làm sao cáo trạng thời điểm chạy nhanh như vậy?
 
 	Mà chỉ chốc lát sau ...
 
 	Mặc gia hết thảy trọng yếu nhân sĩ đều hội tụ một đường,
 
 	Ngoại trừ Đoan Mộc Dung vẫn còn đang ngủ say, mà Cái Nhiếp tại trông coi người ở ngoài, cái khác tất cả mọi người đã tới nơi này.
 
 	Tất cả mọi người dùng ánh mắt quái dị nhìn xem Tô Ninh cùng cái kia cúi đầu ngồi ở một bên Cao Nguyệt ...
 
 	Đặc biệt là Yến Đan, trên mặt biểu lộ quả thực thật giống như ... Thật giống nhìn thấy Vệ Trang tại biểu lộ Cái Nhiếp vậy hoang đường, mang theo chút dở khóc dở cười.
 
 	Tuyết Nữ không nhịn được bất đắc dĩ thở dài, dùng giáo huấn khẩu khí nói ra: "Tô tiên sinh, tuy rằng ngài cứu tính mạng của chúng ta, chúng ta thực sự không tốt nói với ngài giáo chút gì, nhưng có một số việc, đúng là không nhanh không chậm, Nguyệt nhi đúng là làm khả ái cô nương, chúng ta cũng lý giải yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu ý tứ , nhưng dù sao Nguyệt nhi tuổi tác còn nhỏ, ngươi ... Ngươi làm sao có thể ... Cùng với nàng một mình ở bên trong phòng riêng tư gặp đâu này?"
 
 	Cao Nguyệt kinh hô một tiếng, vốn là cúi thấp xuống đầu rũ thấp hơn, trên mặt cũng lộ ra ngượng ngùng biểu hiện ... Một bộ giấu đầu lòi đuôi dáng dấp.
 
 	Tô Ninh thở dài, nhìn xem trốn sau lưng Yến Đan Kinh Thiên Minh, hỏi: "Tiểu tử, ngươi rốt cuộc là làm sao nói với Cự Tử?"
 
 	Kinh Thiên Minh từ Yến Đan sau lưng lộ ra mặt, nói ra: "Đương nhiên là ăn ngay nói thật, ta liền nói ngươi đang tại chiếm Nguyệt nhi tiện nghi ..."
 
 	"Ha, ngươi mở thế nào mắt nói mò đâu này? Rõ ràng ngươi lúc đó nhìn đến là Nguyệt nhi thủ khoác lên cánh tay của ta thượng ..."
 
 	Giải thích một nửa, nhìn xem Cao Nguyệt vậy càng thêm ngượng ngùng, đỏ đến hầu như yếu thiêu cháy mặt, còn có Ban đại sư cùng với Cao Tiệm Ly đám người kinh hãi biểu hiện, cùng với Đạo Chích len lén đối với mình dựng thẳng lên ngón tay cái ...
 
 	Bất đắc dĩ thở dài, Tô Ninh nhìn Cao Nguyệt một mắt, thấy nàng vẫn là cúi đầu không nói một lời, nhất thời hiểu rõ ra, nói ra: "Cho nên nói, Nguyệt nhi tuổi tác làm con gái của ta khả năng còn có chút miễn cưỡng, nhưng ta so với nàng lớn như vậy nhiều, tư tưởng của các ngươi đến cùng có bao nhiêu ô uế mới hội nghĩ đến cái này phương diện đến?"
 
 	"Không sai ... Ta chỉ là bởi vì Đại ca ca đã cứu ta, sau đó vừa cứu Dung tỷ tỷ cùng cha, cho nên đưa Uyên Hồng tới trên đường, thuận tiện cảm giác Tạ đại ca ca một cái mà thôi, mới ... Mới không có gì chiếm tiện nghi gì gì đó."
 
 	Cao Nguyệt cũng nhỏ giọng biện giải lên.
 
 	Yến Đan bất đắc dĩ thở dài, liếc mắt nhìn Cao Nguyệt, quay đầu hướng đứng tại sau lưng mình Kinh Thiên Minh nói ra: "Nghe rõ ràng ư Thiên Minh? Về sau không thể lại cùng mọi người ăn nói linh tinh rồi, đặc biệt là Tô tiên sinh là ta Mặc gia đại ân nhân, sao có thể tùy ý bố trí nhục nhã? Đặc biệt là bố trí vẫn là như thế hoang đường, quả thực vừa nghe cũng biết là giả dối, loại này lời nói dối, không có ai sẽ tin tưởng ..."
 
 	"Nha ... Ta biết sai rồi, lần sau sẽ không như vậy ..."
 
 	Kinh Thiên Minh thấp giọng nói xong, không cam lòng cãi lại nói: "Nhưng là các ngươi lại là chuyện gì xảy ra? Nếu biết là giả, như nào đây từng cái chạy nhanh như vậy, đều một bộ muốn xem náo nhiệt dáng dấp?"
 
 	........................
 
 	"Khụ khụ khặc khục... Lão phu bất quá là đang chuẩn bị ngủ, đột nhiên nghe được Thiên Minh tiểu tử này hô cái gì chiếm tiện nghi rồi, cho nên mới đi ra nhìn nhìn mà thôi, đúng lúc gặp còn có, lại tăng thêm khoảng cách rất gần, cho nên ... Cũng không hề chạy bao nhanh, cũng không có muốn nhìn cái gì náo nhiệt."
 
 	Ban đại sư vuốt chòm râu của mình vội vàng lối ra biện giải.
 
 	Mà Tuyết Nữ Cao Tiệm Ly Đạo Chích mấy người cũng dồn dập kiếm cớ, đặc biệt là Đạo Chích, càng là ngay cả mình đang tại trên nóc nhà ngắm trăng, vừa vặn nghe được kinh hô sau đó trực tiếp nhảy xuống loại lý do này đều dùng được, vấn đề là người nào không biết Đạo Chích là từ đến đều không có nghệ thuật tế bào?
 
 	Chỉ có thể nói từ xưa tới nay đường viền hoa tin tức tương quan, đều là hấp dẫn người nhất sự chú ý, dù cho trong đó một phương là tiểu hài tử, bọn hắn cũng là thà tin là có, không thể tin là không vội vàng đi ra xem trò vui.
 
 	Duy nhất Yến Đan, nhàn nhạt nói: "Nghe được con gái của mình tin tức, làm sao có thể không ra nhìn một chút đâu này? Nguyệt nhi, sắc trời tối rồi, không nên lại ở bên ngoài du đãng rồi, mau chút trở về phòng nghỉ ngơi đi ..."
 
 	"Là, cha."
 
 	Cao Nguyệt đáp một tiếng.
 
 	Ngay sau đó,   tất cả mọi người tản đi, mà Yến Đan trước khi rời đi, nhìn thật sâu Cao Nguyệt một mắt, sau đó thở dài bất đắc dĩ, không hề nói gì, cứ như vậy rời khỏi.
 
 	Kinh Thiên Minh bất mãn nhìn xem Tô Ninh, trong miệng nói nhỏ nói chút gì, thảo nào hồ chính là ta kỳ thực căn bản là không có nói dối gì gì đó ...
 
 	Cao Nguyệt bất mãn lớn tiếng nói: "Thiên Minh, ngươi làm sao có thể tùy tiện như vậy bố trí ân nhân cứu mạng của ta đâu này? Nếu như không phải hắn lời nói, ta khả năng liền đã bị chết cũng khó nói, hắn đã cứu ta, ta cảm tạ hắn một cái, chuyện rất bình thường ah, ngươi làm sao có thể ... Ngươi thật sự thật là làm cho người ta tức giận rồi."
 
 	"Xin lỗi Nguyệt nhi ... Ta biết sai rồi, về sau cũng sẽ không bao giờ như vậy."
 
 	Kinh Thiên Minh liếc mắt nhìn cũng không nói chuyện Tô Ninh, theo bản năng phát hiện tựa hồ tại Tô Ninh cùng Cao Nguyệt giữa hai người, có đồ vật gì tại cách trở hắn tiến vào ...
 
 	Ngay sau đó ủ rũ nói một tiếng, cúi thấp xuống hai tay hữu khí vô lực đi ra phía ngoài.
 
 	Trong phòng, lần thứ hai còn lại Tô Ninh cùng Cao Nguyệt hai người.
 
 	Mắt thấy tất cả mọi người tản đi, Cao Nguyệt này mới khe khẽ thở dài một hơi, nói ra: "Cám ơn ngươi Đại ca ca, giúp ta tại tất cả mọi người trước mặt ẩn giấu mẹ ta sự tình ... Bởi vì ta cha tựa hồ không tình nguyện lắm ta hỏi thăm mẹ ta sự tình."
 
 	"Cái này lời nói ... Ngược lại cũng không phải cố ý giúp ngươi ẩn giấu, mà là ... Con mẹ ngươi sự tình, trả thật không phải là có thể ở Mặc gia người trong trước mặt nói lên."
 
 	Tô Ninh than thở: "Dù sao mẹ ngươi cùng Mặc gia ân oán, trả thật không phải một chốc có thể nói rõ ràng."