Chương 579: Cứ như vậy đem ngươi chinh phục
 
 	"Cho nên nói, loại chuyện này làm quá nhiều, là không cảm giác được cái gì sung sướng. "
 
 	Tô Ninh thở dài, hai người trước đó mới vừa vặn một đêm bảy lần, lúc này Diễm Phi vẫn như cũ sưng đỏ, chính mình cũng còn không khỏi hẳn, bởi vì hai người này chỉ làm một lần, hơn nữa là căn bản không hề sung sướng có thể nói một lần.
 
 	Giống như là vì làm mà làm, hoàn toàn công thức hóa nhưng lần này tính thực chất ý nghĩa, lại so với trước kia bảy lần gộp lại đều phải tới trọng yếu hơn!
 
 	Giống như là đang tiến hành một hồi trang trọng nghi thức.
 
 	Không có hiểu lầm, không có công lực lẫn nhau hấp dẫn, thậm chí hai người đều duy trì tuyệt đối bình tĩnh.
 
 	Lẫn nhau bỏ đi lẫn nhau quần áo, sau đó dây dưa hòa làm một thể.
 
 	Toàn bộ hành trình, Tô Ninh ánh mắt trước sau không rời Diễm Phi ánh mắt, nhìn xem con mắt của nàng có hay không dao động cùng do dự, có đau hay không khổ cùng hối hận
 
 	Đã sinh hài tử thì thế nào? Chỉ cần ta thích, như thường thu vào trong phòng, ta đây cũng không tính là đục khoét nền tảng, đều biệt ly thời gian dài như vậy, còn nữa nói rồi, không phải có một loại thuyết pháp gọi là nhân thê sao? Cũng xem như đặc sắc chứ?
 
 	Chỉ cần trong lòng ngươi đừng tiếp tục nghĩ những người khác
 
 	Lần này lời nói, chính là một lần thử thách, Tô Ninh biết, nữ nhân nếu là cùng không thích nam nhân sinh quan hệ, trong lòng tất nhiên là cực kỳ thống khổ.
 
 	Tô Ninh liền là muốn nhìn một chút, Diễm Phi đối với mình, rốt cuộc là làm sao cái ý tứ.
 
 	Cũng may người hợp cách.
 
 	Từ bắt đầu, đến tại trong cơ thể nàng triệt để phóng thích
 
 	Ánh mắt của hai người trước sau tương đối, mặc dù hổ thẹn, nhưng lại không phải là đúng Yến Đan, mà là đối chính mình.
 
 	Sau đó Tô Ninh rõ ràng rồi, người là thật sự không lại yêu cái kia Yến Đan rồi, dù cho có lo lắng, cũng chỉ là bởi vì hắn là Nguyệt nhi phụ thân.
 
 	Cho nên ta đem nàng cho chinh phục?
 
 	"Thật không nghĩ tới, Phi Yên dĩ nhiên sẽ cùng tiên sinh tới mức độ này."
 
 	Co ro tại Tô Ninh trong lồng ngực, hai người đều là trần như nhộng trạng thái, Diễm Phi khuôn mặt lộ ra nụ cười tự giễu, "Tiên sinh, Phi Yên như vậy, có tính hay không là nữ nhân dâm đãng?"
 
 	Tô Ninh lúc này thật đúng là thầm hận chính mình sẽ không hút thuốc, nếu không sau đó một điếu thuốc,
 
 	Há không phải chân chính vượt qua thần tiên sống?
 
 	Hắn nói ra: "Có những gì dâm đãng? Trước hôn nhân yêu chết đi sống lại, kết hôn sau ái tình nhạt đi, biến thành củi gạo dầu muối tương giấm trà, rất nhiều việc vặt, lẫn nhau ma sát, nếu như không cách nào rèn luyện lời nói, liền biệt ly này tại chúng ta nơi đó, là việc không thể bình thường hơn, trên thực tế, ta chỗ ở bên trong thế giới kia, mỗi mười đối kết hôn phu thê, liền muốn có bốn đôi biệt ly, tại chúng ta nơi đó, cái này gọi là ly hôn!"
 
 	"Còn có thuyết pháp như vậy sao?"
 
 	Diễm Phi cười khổ nói: "Xác thực như thế, Phi Yên cùng đan, trước hôn nhân lẫn nhau ái mộ, sẽ thành thân sau, lại phát hiện tất cả cũng không như chính mình tưởng tượng như vậy mỹ hảo, lúc đó may mà có Nguyệt nhi, nếu không, e sợ hai người cũng sớm đã trở mặt thành thù đi nha? Chỉ là liền Phi Yên chính mình cũng không nghĩ đến, Phi Yên chân chính thả xuống, lại là lại gần tiên sinh "
 
 	Tô Ninh cười xấu xa nói: "Loại chuyện này, ngươi có thể nhiều dựa vào ta."
 
 	Tại người cái kia cẩn thận trên cánh tay nhẹ nhàng nhào nặn, thanh cái kia trước đó véo ra vết đọng cho đánh tan, Tô Ninh than thở: "Xin lỗi, vừa vặn kích động chút."
 
 	"Tiên sinh là đang nói xin lỗi?"
 
 	Diễm Phi nghiêm mặt nói: "Không phải nói xin lỗi, xin lỗi chẳng phải là đại biểu tiên sinh vừa vặn cách làm là sai đấy sao? Trên thực tế sai là Phi Yên, không thể thanh hoàn chỉnh chính mình giao cho tiên sinh "
 
 	Tô Ninh: "Ai bảo ta chậm mười mấy năm đây này."
 
 	"Tiên sinh "
 
 	"Hả?"
 
 	"Cho đan truyền bức thư đi, nói cho hắn Doanh Chính dự định đối Chư Tử bách gia ra tay, khiến hắn cẩn thận chút."
 
 	Diễm Phi nhìn xem Tô Ninh, ánh mắt thành khẩn, không có nửa điểm do dự cùng chần chờ, bằng phẳng.
 
 	Tô Ninh nhẹ nhàng tại trên mũi của nàng điểm một cái, rước lấy người bất mãn hờn dỗi, "Chán ghét, tiên sinh, Phi Yên nhưng là lớn hơn ngươi đây, dĩ nhiên coi Phi Yên là hài tử."
 
 	"Lại coi như hài tử, còn có thể so với Nguyệt nhi tiểu sao?"
 
 	Tô Ninh nói: "Ta rõ ràng ý tứ của ngươi, yên tâm đi, ta sẽ cho Yến Đan truyền tin, dù sao cũng coi như là tương giao một hồi."
 
 	Dù sao tương giao một hồi, như hết sức cấm kỵ, chẳng phải là trái lại lộ vẻ có tật giật mình sao? Hơn nữa không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, dù sao cũng là Nguyệt nhi phụ thân.
 
 	Diễm Phi cách làm mới là đúng, chính mình trước đó, không nghi ngờ chút nào là sai rồi.
 
 	"Tạ ơn tiên sinh!"
 
 	Diễm Phi cảm kích cười, trên ngực Tô Ninh nhẹ nhàng hôn một cái.
 
 	Hắn khẽ cười nói: "Hai ngày nay lời nói, ta đã từng làm hối hận một chuyện, bây giờ, rồi lại làm may mắn chuyện này."
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	"Yến Đan trúng rồi Lục Hồn Khủng Chú, là ta cứu hắn!"
 
 	Tô Ninh nói: "Cùng ngươi làm chuyện như vậy sau, ta đã từng có một trận hối hận, trong lòng suy nghĩ nếu như ta lúc đó không cứu hắn, hắn tất nhiên tựu chết rồi, đến lúc đó ta chẳng phải là danh chánh ngôn thuận có thể triệt để chiếm cứ ngươi sao?"
 
 	"Cái kia hiện tại vì cái gì lại rất may mắn nữa nha?"
 
 	"Bởi vì hắn khi đó nếu quả như thật chết rồi, e sợ ngược lại sẽ vĩnh viễn sống ở trong lòng của ngươi rồi, chỉ có hắn còn sống, năng lực ở trong lòng của ngươi chết đi!"
 
 	"Cách nói này "
 
 	Diễm Phi suy nghĩ một chút, nói ra: "Tốt độc đáo ý nghĩ, nhưng cũng tốt có đạo lý."
 
 	"Tối thiểu bây giờ lời nói, ngươi đã hoàn toàn thuộc về ta rồi."
 
 	Tô Ninh đem nàng cái kia co ro tại bên người thân thể mềm mại đặt tới trên người mình, cảm thụ cái kia không có một chút nào ngăn cách tiếp xúc, than thở: "Như vậy mới phải!"
 
 	"Là đây, như vậy mới phải!"
 
 	Diễm Phi cười khổ nói: "Nhưng là như vậy lời nói Nguyệt nhi, làm sao bây giờ đâu này?"
 
 	"Cái kia là chuyện của ngươi tình, ngươi xông cái sọt, tự nhiên là yếu ngươi tới thu thập."
 
 	"Trước tiên ~ sinh ~!"
 
 	Bất mãn hờn dỗi.
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ thở dài, nói ra: "Vốn là như vậy, Nguyệt nhi dù sao cũng là đứa bé, ta vốn muốn thời gian dài người hội tĩnh táo lại, nhưng ngươi lại một mực phải cho người hi vọng như bây giờ, ta là không có biện pháp."
 
 	"Cái kia lời nói như vậy, hai chúng ta hay là trước gạt Nguyệt nhi đi."
 
 	Diễm Phi khẽ thở dài: "Là Phi Yên lỗi, nhưng đến một bước này, ta thật sự không muốn thương tổn người, cho nên, các loại bản thân nàng nghĩ rõ ràng đi, chỉ là tiên sinh, ngày sau, tại Nguyệt nhi trước mặt, nhưng không cho đối Phi Yên kết thân mật cử động."
 
 	"Vậy nếu như là Nguyệt nhi không ở đây?"
 
 	Tô Ninh cười xấu xa hỏi.
 
 	"Cái kia cái kia "
 
 	Diễm Phi trợn nhìn Tô Ninh một mắt, sẵng giọng: "Đây còn không phải là tùy theo tiên sinh làm ẩu sao? Phi Yên chính là như vậy cái vô dụng tính tình, lại cứ không có cách nào từ chối tiên sinh đời này rơi xuống tiên sinh trong tay, xem như là xong, chỉ trông mong tiên sinh có thể thương tiếc một hai, không nên lại cùng vừa vặn như thế, Phi Yên nhưng không chịu được."
 
 	Tô Ninh nhất thời bắt đầu cười ha hả.
 
 	Diễm Phi thật sự là quá biết nói chuyện, lời nói này, cảm giác mình đại nam nhân tư tưởng hoàn toàn đã nhận được thỏa mãn.
 
 	Lại ở trên giường sầu triền miên một hồi lâu
 
 	Sau đó, Tô Ninh này mới đứng dậy, cùng Diễm Phi đồng thời viết một phong thư, đem cạm bẫy tin tức viết xuống.
 
 	Sau đó, hắn tự mình đi Tiểu Thánh hiền trang một chuyến, đem thư này giao cho Trương Lương!
 
 	Trương Tam tiên sinh tự nhiên là có biện pháp liên lạc với Mặc gia.
 
 	Mà đối với Tô Ninh tin tức, Trương Lương tự nhiên là cực kỳ coi trọng! Tô Ninh chỗ thần kỳ, hắn đã sớm kiến thức qua.
 
 	Ngay sau đó biểu thị sẽ lập tức thanh tin tức này lan truyền ra ngoài.
 
 	Tô Ninh lúc này mới lựa chọn rời đi.
 
 	Đố kị?
 
 	Đùa giỡn Yến Đan, bất quá là cái người thất bại mà thôi, biệt ly đều mười mấy năm rồi, hiện tại càng là liền ở trong lòng vị trí đều bị ta cho đuổi ra ngoài.
 
 	Ta mới là người thắng! ! !
 
 	Nhìn qua đang tại đầy mặt không cao hứng nói với Diễm Phi gì gì đó Nguyệt nhi
 
 	Diễm Phi lúc này đã mặc vào một thân này tính tiêu chí ám lam sắc khinh sam, tướng mạo quyến rũ động lòng người, lúc trước lành lạnh cùng lãnh đạm, đều đã hoàn toàn không thấy bóng dáng, một cái nhíu mày một nụ cười không khỏi là động lòng người phi.
 
 	Cho nên nói, được ái tình thoải mái qua nữ nhân mới là nữ nhân đẹp nhất.
 
 	Làm ta lại muốn thoải mái nàng.
 
 	Tô Ninh thở dài, tại Nguyệt nhi trước mặt không thể có thân cận cử động sao?
 
 	Thật là khó nhẫn....!