Chương 358: Các ngươi đối sức mạnh chân chính 1 không hay biết 
 
 	Của mình đơn đặt hàng nhiệm vụ liền là bảo vệ Mặc gia người an nguy.
 
 	Cứu Kinh Thiên Minh, hoàn toàn là bởi vì đối tên tiểu tử này ấn tượng coi như không tệ, mặt khác cứu hắn, còn có thể thủ tín ở Mặc gia tín nhiệm.
 
 	Về phần đem tên tiểu tử này cứu được sau đó liền hoàn toàn không cần thiết mặc kệ bọn hắn tiến hành một mình đấu thức tỷ võ ...
 
 	Dù sao luận võ chính là một đối một sự tình, vạn nhất xảy ra chuyện gì, cho dù là vì đơn đặt hàng, chính mình cũng chỉ có thể che giấu lương tâm xông lên, mạnh mẽ ngăn cản bọn họ, nhưng lời nói như vậy, rõ ràng cho thấy ở trong mắt bọn họ hạnh kiểm xấu!
 
 	Cho đến lúc đó, e sợ liền người của Mặc gia đều sẽ xem thường chính mình ...
 
 	Tô Ninh nghĩ thầm rất lớn, như là Tần Thời Minh Nguyệt như vậy vị diện, kỳ thực có quá nhiều quá nhiều thứ tốt rồi, liền như là Ỷ Thiên Kiếm, kỳ thực hắn làm sao nhìn không ra, thanh kiếm này, kỳ thực Tào Tuyết Dương là rất muốn, dù sao danh tự này đối với nàng có quá ý nghĩa quan trọng.
 
 	Chỉ là người da mặt mỏng, hơn nữa dưới cái nhìn của nàng Ỷ Thiên Kiếm thực sự quá quý giá, là lấy không mở ra được cái này miệng, cũng không tiện đoạt người chỗ tốt mà thôi.
 
 	Nhưng trên thực tế, bất quá một món vũ khí, đối với mình cũng không hề giá trị quá lớn, vì sao không dứt khoát đưa cho người đâu này?
 
 	Rõ ràng Ỷ Thiên Kiếm đối trợ giúp của mình, đã cũng không hề lớn như vậy, liền giống với là ở The Avengers trong thế giới, Ỷ Thiên Kiếm hoàn toàn không phát huy ra nó xứng đáng Power, cho dù là đối mặt The Avengers bên trong thực lực yếu kém Mihawk vũ khí, cũng không có cách nào đem nó chém đứt ...
 
 	Về sau, Ỷ Thiên Kiếm không cách nào phát huy Power đối tượng hội càng ngày càng nhiều.
 
 	Như vậy một cái từ từ theo không kịp Tô Ninh bước chân vũ khí, tuy rằng còn có thể tiếp tục sử dụng đi xuống, nhưng còn có thể dùng thời gian bao lâu đâu này?
 
 	Tô Ninh kỳ thực đã tại cân nhắc yếu thay thế thích hợp vũ khí.
 
 	Mà tại đây Tần Thời Minh Nguyệt vị diện bên trong, nhưng là có thêm không ít vũ khí tốt.
 
 	Thập đại danh kiếm, Power tuyệt không kém Ỷ Thiên Kiếm, thậm chí khả năng còn muốn còn hơn lúc trước.
 
 	Răng cá mập Yêu Kiếm, tuy rằng bất nhập Thập đại danh kiếm hàng ngũ, nhưng Power đồng dạng cực cường.
 
 	Còn có Uyên Hồng, Power càng là kinh người!
 
 	Tuy rằng đứt đoạn mất, nhưng đối với Tô Ninh giá trị lại không thay đổi chút nào.
 
 	Nói chung ...
 
 	Chuyện này đối với chính mình mà nói, nhưng thật ra là cái rất trọng yếu vị diện.
 
 	Không có khả năng cùng người nơi này trở mặt, như vậy lời nói như vậy...
 
 	Liền liên thủ đi!
 
 	Bây giờ Bạch Phượng được ta đánh trọng thương không biết trốn đến nơi đâu chữa thương đi rồi, Xích Luyện quá mức tự tin chính mình Thôi miên thuật, kết quả không cẩn thận gặp của mình ám hại, bây giờ cũng đã tái chiến không thể ...
 
 	Bây giờ đối thủ, đã chỉ còn lại có Vệ Trang, Ẩn Bức cùng với cơ quan vô song mà thôi!
 
 	Mà phía bên mình, nhưng là còn có Đại Thiết Chùy, Cao Tiệm Ly cùng với Tuyết Nữ bốn người!
 
 	Ta liền không tin ...
 
 	Bốn người, chẳng lẽ còn địch không ba người các ngươi?
 
 	Đối mặt chút chính mình xông tới Vệ Trang, Tô Ninh không sợ chút nào, Ỷ Thiên Kiếm bỗng nhiên tỏa ra một trận chói mắt ánh sáng màu xanh, giống như một vòng lành lạnh vầng trăng cô độc tại đây Mặc gia Cơ Quan thành bên trong bay lên.
 
 	Răng cá mập cố nhiên là Tần Thời Minh Nguyệt nổi danh Yêu Kiếm, nhưng Ỷ Thiên Kiếm, nhưng cũng là Kim hệ võ hiệp vị diện bên trong mạnh nhất Thần binh, không có một trong! ! !
 
 	Bình! ! !
 
 	Một tiếng chói tai vang chói.
 
 	Nhất thời kịch liệt đốm lửa tung toé.
 
 	Hai cái đến từ không đồng vị mặt tuyệt thế Thần binh, vốn không nên có giao thủ cơ hội, nhưng bây giờ, lại đang Tô Ninh cái này cực kỳ thần kỳ tồn tại đảo loạn dưới, trực diện đối phương phong mang!
 
 	Tô Ninh hừ một tiếng, chỉ cảm thấy nội lực đối phương dường như cuồn cuộn biển rộng, lao nhanh không thôi, mênh mông cuồn cuộn hầu như không có phần cuối, này Vệ Trang nội công sâu, lại vẫn yếu ngự trị ở bên trên chính mình!
 
 	"Ồ?"
 
 	Vệ Trang ngạc nhiên ồ lên một tiếng, không nghĩ tới đối phương binh khí trong tay lại có thể miễn cưỡng đón đỡ ở của mình răng cá mập, xem ra cũng không phải phàm tục binh khí!
 
 	Nhưng răng cá mập chính là kiếm loại khắc tinh, trước đó thậm chí ngay cả Uyên Hồng đều cho miễn cưỡng bẻ gẫy, ngươi binh khí này chẳng lẽ còn có thể mạnh hơn Uyên Hồng hay sao?
 
 	Ngay sau đó răng cá mập nhéo một cái, mặt trên dữ tợn răng nhọn, đã trực tiếp đem Ỷ Thiên Kiếm gắt gao khóa lại.
 
 	Biến chiêu biến cực nhanh, hiển nhiên này Vệ Trang thực lực, cũng không phải hư, mà là thật sự tại đây Tần Thời Minh Nguyệt vị diện bên trong, chân chính đứng ở đỉnh điểm.
 
 	Cũng may Tô Ninh xưa nay cũng không phải lấy nội lực tăng trưởng nhân vật, lúc trước mấy lần rèn luyện trong, đã từ lâu tích lũy rất nhiều đối mặt nội công cao thâm qua đối thủ của mình kinh nghiệm.
 
 	Ngay sau đó kiếm theo kiếm đi, Ỷ Thiên Kiếm trực tiếp đưa ra, theo răng cá mập dùng sức xoay tròn phương hướng, đồng dạng đi theo xoay tròn ... Nhu hòa khi hắn cùng Vệ Trang trong lúc đó tìm một vòng.
 
 	Vệ Trang không nhịn được lần thứ hai kinh dị.
 
 	Chỉ vì Tô Ninh một chiêu này biến chiêu, càng là hắn từ chưa từng thấy qua, không chỉ có tránh qua răng cá mập đối với hắn kiếm công kích, càng là đổi khách làm chủ, cái kia kiếm sắc bén thân trực tiếp hướng về cổ của hắn mà đến!
 
 	"Hừ, xem ra cũng không phải cái chỉ biết múa mép khua môi gia hỏa!"
 
 	Hừ lạnh một tiếng, Vệ Trang đồng dạng đi theo biến chiêu đón đỡ ...
 
 	Sau đó lại cảnh giác, trước đó cái kia để cho mình tốc độ đột nhiên hạ xuống quỷ dị chiêu thức, chẳng biết lúc nào cũng đã phát huy ra.
 
 	Thật giống ...
 
 	Lâm vào trong vũng bùn bình thường nhúc nhích gian nan.
 
 	Mà cùng lúc đó, Cao Tiệm Ly cũng động!
 
 	"Tô huynh chớ hoảng sợ, ta đến giúp ngươi một tay! ! !"
 
 	Cao Tiệm Ly Thủy Hàn Kiếm, cùng Uyên Hồng như thế, cùng thuộc về Thập đại danh kiếm hàng ngũ, mà thực lực của hắn, tự nhiên cũng là không hề yếu ...
 
 	Độc môn tuyệt kỹ dịch thủy hàn, mang theo hắn toàn bộ công lực, hướng về Vệ Trang đâm tới, chỉ là hắn xem ra tự kiềm chế thân phận, liên thủ thì cũng thôi đi, đánh lén là sẽ không đánh lén, đời này cũng không thể đánh lén, đánh cũng đánh không lại, chỉ có thể theo người liên thủ, nhưng liên thủ cũng đã là cực hạn rồi.
 
 	Là lấy lúc trước cái kia một tiếng hô quát, cùng hắn nói là gọi cho Tô Ninh nghe, chẳng bằng nói là gọi cho Vệ Trang nghe, chính là muốn cho hắn có đề phòng.
 
 	Mà Cao Tiệm Ly động đồng thời, Tuyết Nữ cũng động.
 
 	Thật dài Vân Tụ phật xuất, đem chính mình cùng Ban đại sư bảo vệ kín kẽ không một lỗ hổng, không biết từ nơi nào xuất hiện Ẩn Bức, đã trực tiếp xuất hiện tại Vân Tụ ở ngoài, xem ra động tác của nàng như chậm hơn nửa phần, chỉ sợ cũng đã bị người này cho đánh lén, này Ẩn Bức biết rõ tấn công địch chưa sẵn sàng yếu điểm, là lấy có thể động thủ tuyệt đối không mà Đại Thiết Chùy cũng rất biết cơ, gầm lên, hướng về cái kia cá thể hình thậm chí so với mình còn muốn khổng lồ gia hỏa —— cơ quan vô song vọt tới!
 
 	Lôi Thần Chùy nhô lên tự thân toàn bộ công lực,   mang theo nặng nề tiếng thét, toàn lực bay ra!
 
 	Hai người đã kịch liệt chiến ở một chỗ.
 
 	Tô Ninh thừa dịp rỗi rảnh ke hở, khóe mắt chú ý một chút chiến cuộc ...
 
 	Nhưng sau phát hiện, Đại Thiết Chùy tuy rằng cực kỳ chủ động, nhưng rõ ràng lại phải kém hơn cơ quan vô song một bậc, về sức mạnh bị áp chế, đã chỉ có sức lực chống đỡ, không có sức đánh trả, mà Tuyết Nữ phải bảo vệ Ban đại sư, tại tốc độ này nhanh tuyệt mấy có thể cùng Đạo Chích tương đề tịnh luận Ẩn Bức trước mặt, không cách nào chủ động xuất kích, chỉ có thể bị động phòng thủ!
 
 	Cũng chính là Vân Tụ phòng hộ lời nói, phạm vi cực lớn, nếu không, e sợ vẫn đúng là chưa chắc có thể ngang hàng, nhưng dù cho như thế, người cũng là rất có phần giật gấu vá vai.
 
 	Như vậy hiện tại then chốt là được...
 
 	Nhìn ta một chút cùng này Cao Tiệm Ly hai người liên thủ, có thể không trước ở Tuyết Nữ cùng Đại Thiết Chùy không kiên trì được trước đó, chiến thắng này Vệ Trang rồi!
 
 	Hoặc là ...
 
 	Chờ đợi Mặc gia Cự Tử trở về!
 
 	Nghĩ ...
 
 	Tô Ninh không còn quan tâm ngoại vật, mà là cao quát một tiếng, sinh Thái Cực, phá Thương Khung hai cái khí tràng trực tiếp đem chính mình quanh người phạm vi bao phủ.
 
 	Cao Tiệm Ly thân là hữu phương, tự nhiên rõ ràng cảm nhận được, theo vị kia Tô huynh hô to một tiếng, công lực của mình tựa hồ đột nhiên hoạt phiếm rất nhiều, Power cũng giống có tăng cường tựa như.
 
 	Ngay sau đó, Thủy Hàn Kiếm thượng, ngưng tụ vô số tinh mỹ Băng Lăng xước mang rô, dịch thủy hàn mang theo khí thế chưa từng có từ trước tới nay, Nhân Kiếm Hợp Nhất, hướng về Vệ Trang đâm tới!
 
 	"Các ngươi cho rằng ... Chỉ bằng hai người các ngươi, liền có thể đánh bại ta hay sao?"
 
 	Vệ Trang cười lạnh, "Xem ra, các ngươi đối sức mạnh chân chính không biết gì cả!"
 
 	Đối mặt Ỷ Thiên Kiếm cùng Thủy Hàn Kiếm vây công ...
 
 	Răng cá mập yêu quang càng tăng lên, hắn dĩ nhiên không lùi mà tiến tới, thậm chí càng chủ động tiến công! ! !