Chương 374: Ta nói ta cái gì cũng không làm ngươi sẽ tin sao?
 
 	Cầm chiến lợi phẩm của mình, về tới trong tiệm đồ cổ.
 
 	Mà lúc này, Triệu Tuyết Linh đã sớm nấu xong hai chén mì, đang chờ Tô Ninh trở về rồi
 
 	Hai người mỹ mỹ ăn một bát mì, sau đó người ngoan ngoãn chủ động đi thu thập bát đũa, chỉ có thể, nha đầu này thật sự càng ngày càng có hiền thê lương mẫu khí chất, ít nhất này nấu mì là càng ngày càng tốt ăn.
 
 	Mà sau
 
 	"Ngươi vẫn còn ở nơi này ngủ?"
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Ta đều trở về, ngươi làm gì thế vẫn còn ở nơi này ngủ? Ngươi đi về nghỉ bái?"
 
 	Triệu Tuyết Linh áy náy nói: "Thật hết cách rồi, Liễu tổng tại chúng ta trên lầu ngủ đây, uống say người ban đêm tối nháo đằng, ta cũng không thể với ngươi đồng thời trở lại, sau đó đem người một người quăng ở nơi này chứ?"
 
 	"Ta không có phải đem nàng một người quăng ở nơi này ah "
 
 	Tô Ninh nói: "Trên lầu chỉ có hai cái gian phòng có thể nghỉ ngơi, vừa vặn một cái khác ta đến ngủ, ngươi trở lại nghỉ ngơi thật tốt, nữ hài tử thức đêm nhưng là không tốt."
 
 	"Không được! ! !"
 
 	Triệu Tuyết Linh giằng co nói: "Tuyệt đối không được, ngươi không thể ở lại chỗ này, tối thiểu, ngươi không thể đơn độc ở lại chỗ này."
 
 	"Tại sao?"
 
 	"Bởi vì "
 
 	Triệu Tuyết Linh con ngươi chuyển động, nói: "Ta mấy ngày nay vẫn luôn là ngủ ở nơi này, tắm rửa nội y á, tráo tráo rồi các loại đồ vật đều ở nơi này, bởi vì hôm nay mới vừa tắm còn chưa khô, không có cách nào mang về, Liễu tổng lại một người mờ mịt, đến lúc đó ngươi đối với nội y của ta làm cái gì ngược lại là không có gì quan trọng, tất lại đã từng làm một lần rồi, nhưng nếu như ngươi đối Liễu tổng làm cái gì lời nói, ta không ở bên một bên, người chẳng phải là chỉ có thể mặc cho bằng ngươi ở trên người nàng phát tiết? Người đối với ta rất tốt, cũng đã giúp ta rất nhiều lần bận bịu, ta cũng không thể tùy ý người rơi vào trong miệng của ngươi một bên "
 
 	Tô Ninh: "........."
 
 	Lòng tốt của ngươi có đạo lý, ta hoàn toàn không có gì để nói.
 
 	Hoặc là, bởi vì có tiền khoa tại, ta dĩ nhiên hoàn toàn không có biện giải năng lực.
 
 	Tô Ninh cười khổ nói: "Vậy ngươi làm sao?"
 
 	"Cái này trên lầu cũng chỉ có hai tấm giường, hai chăn đệm tử, một giường cho Liễu tổng dùng, mặt khác một giường hai chúng ta dùng lời nói "
 
 	Triệu Tuyết Linh trực tiếp lắc lắc đầu, nói: "Không được, ta muốn vì trong sạch của ta cân nhắc như vậy đi, ta cùng Liễu tổng ngủ một gian phòng, chính ngươi ngủ một gian phòng đi."
 
 	Tô Ninh nhìn xem ở nơi đó xoắn quýt Triệu Tuyết Linh, cười nói: "Được rồi, có cái gì tốt xoắn quýt, trong cơ thể ta nội công vốn là thuộc lạnh tính, cho dù bây giờ là Tam Cửu Hàn Thiên cũng đông không bị thương của ta ngươi cứ việc yên tâm đi, ta ở phòng khách trong sô pha đả tọa một buổi tối là tốt rồi, ngươi ngoan ngoãn đến một căn phòng khác ngủ, quyết định như vậy."
 
 	"Cái này "
 
 	Triệu Tuyết Linh lộ ra ý động vẻ, lập tức hoài nghi nói: "Ngươi cũng không phải là muốn đem ta cho tới một căn phòng khác bên trong, sau đó thừa dịp ta ngủ say, sau đó len lén chạy vào Liễu tổng căn phòng chứ? Ta cho ngươi biết, ta sẽ không ngủ chết như vậy, nửa đêm ta nhất định sẽ lên tra cương vị."
 
 	Tô Ninh: "Yên tâm, bảo đảm ngươi tra cương vị thời điểm ta tại cương vị."
 
 	Triệu Tuyết Linh nhỏ giọng nói: "Ta vốn là rất tín nhiệm lão bản ngươi, nhưng từ khi ta trang nội y ngăn kéo được ngươi cho giằng co một đêm sau đó phần của ta đây tín nhiệm liền cũng tìm không được nữa viện cớ "
 
 	Tô Ninh: "... .. ."
 
 	"Nghỉ ngơi, nghỉ ngơi, chúng ta nhanh nghỉ ngơi đi, ta chạy một ngày rồi, nhưng mệt muốn chết rồi."
 
 	Tô Ninh vội vàng lên lầu, cởi bỏ giày của mình, hướng về trên ghế xô pha khoanh chân ngồi xuống, nhắm hai mắt lại không nói một lời rồi.
 
 	Triệu Tuyết Linh theo sát lên lầu, nhìn hắn một hồi lâu, sau đó mới do do dự dự tiến vào một căn phòng khác.
 
 	Mà Tô Dịch, hắn lúc này, tuy nhiên đã đã nhận được tam thất Chỉ Huyết Tán, nhưng cũng không có lúc này đi cho Đoan Mộc Dung chữa bệnh dự định
 
 	Xuất hiện tại toàn bộ Mặc gia, đều tại hướng về Tang Hải thành di chuyển trong quá trình, lắc lư đường đi, căn bản là không có biện pháp cho Đoan Mộc Dung chữa bệnh, dù sao trong cơ thể nàng cái kia vốn bừa bãi tàn phá Chân khí đã được phóng thích ra ngoài, những kia ngoại thương lời nói, cũng không nguy hiểm đến tính mạng, vẫn là chờ bọn hắn đã đến Tang Hải thành sau đó lại đi cho bọn họ trị liệu đi.
 
 	Hơn nữa quan trọng nhất là, Đoan Mộc Dung bệnh tình chỉ là chuyện nhỏ,
 
 	Nhưng Yến Đan Lục Hồn Khủng Chú, mới thật sự là để người đau đầu sự tình.
 
 	Nhưng bây giờ lời nói
 
 	Tô Ninh nghĩ, xem ra, hay là muốn hướng về kiếm tam vị diện một nhóm ah, dù sao vạn hoa phái kỹ năng, nó biểu hiện phương pháp, khẳng định cùng tại trên thực tế có chỗ bất đồng, cùng chính mình tưởng tượng trong khẳng định cũng sẽ không như thế.
 
 	Bất quá bây giờ lời nói, chuyên tâm chờ đợi Triệu Tuyết Linh nha đầu này ngủ đi, không phải vậy, ta đi đều không có cách nào đi
 
 	Quá rồi hai giờ sau.
 
 	Tô Ninh nghe Triệu Tuyết Linh trong phòng, hô hấp thanh âm  từ từ đều đều, hiển nhiên, Triệu Tuyết Linh đã ngủ rồi.
 
 	Ngay sau đó, Tô Ninh cẩn thận đi chân trần rơi xuống mặt đất, sau đó từ từ mở ra được Triệu Tuyết Linh hết sức đóng lại cửa phòng đáy lòng trả không nhịn được cười khổ, nếu như bây giờ Triệu Tuyết Linh tỉnh lại lời nói, nhìn thấy chính mình yếu len lén đi vào Liễu Thanh Ảnh vị trí, vậy ta mới đúng là nhảy vào Hoàng Hà đều không rõ ràng lắm.
 
 	Cũng may công lực của ta vẫn là có thể nghe được thanh âm của đối phương ! ! ! ! !
 
 	Chính đi tới một nửa Tô Ninh vội vàng rút về thân thể, nhẹ nhàng che đi cửa phòng, sau đó một lần nữa trở về ghế sa lon của mình thượng, ngồi khoanh chân, làm ra một bộ đang tại khổ tu tư thái, chỉnh cái động tác nhanh như nước chảy mây trôi bình thường mau lẹ không tiếng động.
 
 	Triệu Tuyết Linh tiếng hít thở đã một lần nữa biến không quy luật lên, xem ra, là đã thức dậy.
 
 	Lặng lẽ thò đầu ra
 
 	Đổi lại một thân trắng đen xen kẽ Hùng Miêu áo ngủ, lúc này Triệu Tuyết Linh nhìn lên càng lộ vẻ nhỏ, khả ái khiến người ta không nhịn được nghĩ yếu ôm vào trong ngực thật tốt thương tiếc.
 
 	Bất quá Tô Ninh nhưng chỉ là nhắm mắt làm bộ không nhìn thấy.
 
 	Triệu Tuyết Linh hài lòng gật gật đầu, cười thấp giọng nói: "Quả nhiên lão bản là cái người đàng hoàng đây, trước đó đúng là hiểu lầm."
 
 	Người hài lòng đi trở về gian phòng của mình, sau đó chỉ chốc lát sau, tiếng hít thở lần thứ hai đều đặn.
 
 	Nha đầu này lại vẫn thật sự đi ra tuần tra.
 
 	Tô Ninh cười khổ, lần thứ hai lặng lẽ đẩy nhóm đi vào lúc này Liễu Thanh Ảnh chính đang nghỉ ngơi gian phòng kia.
 
 	Lúc này, Liễu Thanh Ảnh vẫn cứ tại mờ mịt ngủ, xem ra tửu lượng của nàng là thật sự không thế nào tốt hơn nữa đồng dạng không tốt còn có tướng ngủ, vốn là đắp kín cái chăn đều bị xốc lên rồi, xem ra là rượu mời phát tác, cảm giác được nóng.
 
 	Mà cái kia vốn thẳng tắp tây váy, cũng hoàn toàn bị vén lên trên eo, lộ ra vớ cao màu đen cùng bao vây ở đằng kia tất chân phía dưới màu đen điêu khắc bên trong
 
 	Tô Ninh mũi nóng lên, vội vàng dời đi tầm mắt, ở đáy lòng liên tục mặc niệm vài âm thanh A Di Đà Phật, sau đó mới cẩn thận lướt qua thân thể của nàng, nắm từ bản thân túi du lịch, còn có cái kia giấu ở trong ngăn kéo cổ trang.
 
 	Sau đó từ từ lui đi ra.
 
 	Tuy rằng bên tai rõ ràng nghe được Triệu Tuyết Linh tiếng hít thở, nhưng đáy lòng của hắn vẫn là kích động không được hết cách rồi, như vậy nếu như được thấy được lời nói, e sợ đã biết tên tuổi yếu ngồi cả đời, một mực ta còn không chiếm tiện nghi gì đây, nhiều oan ức ah.
 
 	Cẩn thận lui ra ngoài, sau đó động tác nhẹ nhàng bắt đầu cởi quần áo đổi cổ trang lại đi kiếm ba vị diện.
 
 	Nhưng cũng không biết là trùng hợp vẫn là Tô Ninh động tác không cẩn thận hơi lớn?
 
 	Dù sao đột nhiên
 
 	Triệu Tuyết Linh trong phòng, lại lần thứ hai truyền đến mềm mại tiếng bước chân, Triệu Tuyết Linh lại tỉnh rồi?
 
 	Vừa vặn cởi quần, còn chưa kịp bộ cổ trang Tô Ninh nhất thời cứng ở nơi đó, ngơ ngác nhìn mình cái kia quang lưu lưu bắp đùi, còn có vứt ở trên ghế sa lon áo trên
 
 	Nhìn xem cái kia vặn động đóng cửa, xem trước khi đến nàng là khóa lại môn ngủ, thật là cẩn thận ah.
 
 	Chỉ là ta hiện tại cái này một bộ gần như trần truồng dáng dấp lời nói ta hiện tại nếu như giải thích ta nhưng thật ra là đột nhiên nghĩ tại nửa đêm chơi osplay, kỳ thực cái gì cũng không làm lời nói, người có thể hay không tin tưởng đâu này?