Thiên Sách Phủ bên trong.  

	Mặc dù lớn chiến mới vừa vặn kết thúc, nhưng các tướng sĩ lại không có nửa điểm thả lỏng ... Vẫn cứ ở trên giáo trường, bắt đầu mỗi ngày theo lệ thao luyện!

	Chỉ là làm ly kỳ, dĩ vãng chuyên ti phụ trách huấn luyện Dương Ninh dương giáo đầu dĩ nhiên cũng không tại, trái lại là có người nói đã xuất ngũ, từ đi tướng quân chức vụ Tào Tuyết Dương Tào tướng quân, dĩ nhiên lâu không gặp lần thứ hai xuất hiện.

	Chú ý tới ngày xưa trong quân bông hoa lần nữa xuất hiện, hết thảy các tướng sĩ không khỏi là rất là kinh hỉ, tiếng hò hét rung trời, nhất cử nhất động sức mạnh mười phần, muốn hấp dẫn hắn nhóm nữ tướng quân lực chú ý.

	Về phần chân chính trên danh nghĩa Thiên Sách Phủ chi chủ, Lý Thừa Ân, tuy rằng liền đứng ở Tào Tuyết Dương bên người, nhưng lúc này, các tướng sĩ đang tự tâm tình khuấy động, ai chú ý đến hắn?

	"Tuyết Dương muội muội, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Tào Tuyết Dương khó về được Thiên Sách Phủ, tuy nhiên đã cũng không phải Tuyên Uy tướng quân, nhưng nàng muốn nhìn lại một chút các tướng sĩ thao luyện, Lý Thừa Ân tự nhiên sẽ không cự tuyệt, mà là chủ động đem Dương Ninh chức vụ giao cho Tào Tuyết Dương tạm đời mấy ngày.

	Tào Tuyết Dương cũng không hề từ chối ...

	Ngay sau đó, Lý Thừa Ân cùng tiểu Thất hai người nhất thời đều tâm trạng bừng tỉnh, xem ra Tào Tuyết Dương quãng thời gian này bên trong, là sẽ không rời đi rồi.

	Tiểu Thất vốn cũng không phải là cái gì có thể nhẫn nại tính tình, căn bản là chướng mắt Lý Thừa Ân loại này chậm rãi thử tư thái, không thử hai lần, liền không nhịn được rồi, thẳng thắn mà hỏi: "Tuyết Dương muội muội, ta người này không có gì tâm cơ, không am hiểu đánh lời nói sắc bén, liền trắng ra hỏi, vạn nhất vạch trần vết sẹo của ngươi, nếu như ngươi chú ý, chẳng qua đánh ta một hồi, ta lại nói xin lỗi với ngươi ..."

	Tào Tuyết Dương mặc vào ngày xưa bên trong quen thuộc áo giáp, tuy rằng đơn xin từ chức vẫn chưa bao lâu, nhưng dĩ nhiên có dường như đang mơ cảm giác.

	Người mỉm cười nói: "Tiểu Thất tỷ tỷ cái này nói gì vậy, tỷ tỷ có chuyện, nhưng hỏi không sao."

	Yến Tiểu Thất hỏi: "Trước ngươi không phải nói ngươi muốn cởi ~ đi quân trang, chỉ mặc Hồng Thường, an tâm lưu ở cái này gọi Tô Ninh nam người bên người sao? Tại sao cái này trả không bao lâu, ngươi liền lại trở về rồi, phải hay không người đàn ông kia hắn ... Hắn đối với ngươi không tốt? ! Nếu như đối với ngươi không tốt, ngươi nói cho ta, ta giúp ngươi giáo huấn hắn!"

	Tào Tuyết Dương bất đắc dĩ cười cười, nói: "Thất tỷ tỷ đa tâm, A Ninh đối với ta rất tốt, ta khoảng thời gian này ở lại bên cạnh hắn, tuy rằng cũng sẽ hoài niệm trong quân sinh hoạt, nhưng nhưng lại chưa bao giờ hối hận qua từ đi Tuyên Uy tướng quân chức, lưu ở bên cạnh hắn, ta rất vui vẻ."

	"Vậy sao ngươi đột nhiên trở về tới nơi này, hơn nữa nhìn lên, tựa hồ cũng lại ở chỗ này ở rất lâu bộ dáng ..."

	"Bởi vì ..."

	Tào Tuyết Dương cười khổ nói: "Bởi vì ngoại trừ nơi này,

	Ta cũng không biết nên đi nơi nào."

	Lý Thừa Ân sắc mặt âm trầm, nói: "Nói trắng ra, hay là hắn khi dễ ngươi rồi, không để ngươi vào trong nhà đúng hay không? !"

	Hắn tiếng nói mới hạ xuống, đã có người đáp: "Lý phủ chủ lời này nhưng là liền quá mức."

	"Ai? !"

	Lý Thừa Ân cùng Yến Tiểu Thất hai người đồng thời bỗng nhiên xoay người!

	Mà Tào Tuyết Dương đã vui vẻ nói: "A Ninh? !"

	Quay đầu nhìn lại, chính thấy cái kia quen thuộc thân ảnh.

	Không lo được Lý Thừa Ân cùng Yến Tiểu Thất liền ở bên người, thậm chí không lo được trên giáo trường cái kia gần hơn vạn tướng sĩ.

	Tào Tuyết Dương đã như yến nhỏ vào rừng bình thường đánh về phía Tô Ninh, đột nhiên bị đuổi về nơi này, dù cho lại làm sao lý giải, nhưng trong đáy lòng lại cũng khó tránh khỏi lo sợ, bây giờ rốt cuộc gặp được Tô Ninh, mới xem như là rốt cuộc nhìn thấy người tâm phúc rồi.

	Nhào tới trong ngực của hắn ...

	Trong thanh âm đã không nhịn được mang lên mấy phần nghẹn ngào, rõ ràng trước đây dù cho trọng thương cũng sẽ không có nửa điểm thống khổ, nhưng cái này mới phân biệt mấy ngày mà thôi, Tào Tuyết Dương dĩ nhiên cảm giác như vậy oan ức, thậm chí, hận không thể uốn tại Tô Ninh trong lồng ngực khóc lớn một hồi.

	Mà dưới giáo trường, chúng các tướng sĩ trong tay trưởng ~ thương thình thịch bịch đều rơi trên mặt đất ... Từng cái trên mặt hiện lên đờ đẫn vẻ mặt.

	Bọn hắn trong quân bông hoa, dĩ nhiên cứ như vậy đang tại bọn hắn mặt của mọi người, nhào tới một cái trong ngực của nam nhân?

	Tuy rằng sớm nghe nói Tào tướng quân đã có chủ ... Nhưng ... Nhưng lời truyền miệng, cùng tận mắt nhìn đến, hoàn toàn là hai loại bất đồng cảm giác nha!

	Trong nháy mắt, vô số tan nát cõi lòng tiếng hội tụ thành êm tai thanh nhạc.

	Yến Tiểu Thất nhìn thấy Tô Ninh xuất hiện, hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi tới thật đúng lúc, làm sao khi dễ chúng ta gia Tuyết Dương rồi, nói đi ... Chẳng lẽ cho là nàng là cô nhi liền có thể tùy ý ức hiếp nàng sao? Ta cho ngươi biết, chúng ta toàn bộ Thiên Sách Phủ, đều là của nàng hậu thuẫn, nếu như ngươi dám bắt nạt người ..."

	"Yến cô nương đã gả vào Thiên Sách Phủ?"

	Tô Ninh ôm Tào Tuyết Dương, nghi hoặc nói: "Đều tự xưng chúng ta Thiên Sách Phủ ... Thực sự là quá đáng, chuyện vui lớn như vậy, dĩ nhiên cũng không cho chúng ta truyền tin, làm hại ta cùng Tuyết Dương đều bỏ lỡ hôn lễ của các ngươi, ai ... Thật sự là xin lỗi, hôm nay bên trong tới vội vàng, không chuẩn bị cái gì quà tặng, lần sau bổ sung đi."

	"Ai ... Cái nào với ngươi lần sau ... Ta còn không gả cho người đây!"

	Yến Tiểu Thất vừa giận vừa thẹn, khuôn mặt nhỏ từ lâu đỏ thành một mảnh, nơi nào còn có nửa điểm trước đó tính sổ dáng dấp, buồn bực nói: "Ngươi người này, thực sự là nói năng bậy bạ loạn ngữ, miệng ba hoa, Tuyết Dương muội muội tất nhiên chính là được ngươi che đậy ..."

	Tào Tuyết Dương đỏ mặt, xấu hổ cười nói: "Cái này nếu như chính là che đậy, cái kia Tuyết Dương thật thì nguyện ý bị hắn che đậy cả đời đây này."

	"Đúng đấy ..."

	Tô Ninh nhẹ nhàng đỡ Tào Tuyết Dương, áy náy nói: "Xin lỗi, ta hiện tại tuy rằng có thể tiếp quá khứ ngươi, nhưng nếu như ngươi bây giờ đi qua, có thể sẽ phát sinh cái gì không thể báo trước biến hóa, cho nên, ngươi trước ở nơi này ở một tháng trước đi, một tháng sau, ta tới đón ngươi."

	"Ta rõ ràng!"

	Tào Tuyết Dương nói: "Nhìn ngươi cùng Tiểu Dịch cô nương cùng đi, ta liền đại thể biết là chuyện gì xảy ra, nếu như không phải là của nàng lời nói, khả năng ngươi ngay cả lại đây đều không có cách nào chứ?"

	Nói xong, người đối Dương Dịch cười cười, nói: "Tiểu Dịch, thực sự là đa tạ ngươi rồi, tuy rằng ta đều biết, nhưng đáy lòng lại trả là có chút bất an, hiện tại gặp được ngươi, lòng ta cũng an ..."

	"Ah ... Không khách khí, hì hì, năng lực A Ninh làm vài việc, ta cao hứng nhất rồi."

	Dương Dịch đang tự không được tự nhiên níu lấy trên người váy dài, nếu là đến vị diện này đến, tự nhiên không thể mặc nữa siêu ~ váy ngắn gì gì đó, một bộ quần áo váy dài xem ra cố nhiên là tú mỹ phi thường, nhưng không xuyên qua chủng loại hình này quần áo, đối với nàng mà nói, cảm giác luôn có chút bó tay bó chân.

	Mà Yến Tiểu Thất nhìn thấy Dương Dịch cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt, đáy mắt tránh qua mê say vẻ mặt, nói: "Trên đời vì sao lại có như vậy xinh đẹp tiểu muội muội? Quả thực như một búp bê sứ như thế ... Tiểu muội muội, ngươi tên là gì?"

	"Ah, ta sao? Ta gọi Dương Dịch ... Hắc hắc ... Là A Ninh ... A, con gái."

	Dương Dịch ôm Tô Ninh cánh tay, cười nói.

	"Nữ ... Con gái ..."

	Yến Tiểu Thất nhất thời ngữ trệ.  

	Nhìn xem tuổi tác nhiều nhất cách biệt mười tuổi hai người ... Cả kinh nói: "Thân? ! Không thể nào ... Không đúng, nên chú ý không phải là những này, ngươi đều có nữ nhi, trả trêu chọc chúng ta Tuyết Dương! ?"

	Tào Tuyết Dương a a cười gượng.

	Thầm nghĩ nào chỉ là có con gái, nữ nhân của hắn nhiều, tuyệt đối có thể cho ngươi nhìn thấy hoa mắt mê mẩn, nhưng thần kỳ như vậy người ah, ta có thể làm sao đâu này? Chính là rơi vào rồi hắn cái bẫy không cách nào tự kiềm chế ...

	Tô Ninh cũng không nhịn được chột dạ nở nụ cười, có loại trêu hoa ghẹo nguyệt được vợ người nhà mẹ đẻ tóm lại cảm giác.

	Chẳng qua sau đó, cái cảm giác này có thể phải trải qua nhiều lần đây này ... Dù sao bên cạnh không nói, bên người nữ hài nhi nhóm, yếu từng cái từng cái an ủi lại đây mới được ah.

	Hơn nữa ngươi có tư cách nói ta sao?

	Hắn liếc nhìn bên cạnh Lý Thừa Ân, thầm nghĩ gia hỏa này cũng là có nhi tử a? Vậy ngươi trả chiêu trêu người ta?