Chương 343: Ngươi người muốn có thể đi danh phận lưu lại 
 
 	Tô Dịch rất muốn tự nói với mình là mình nhìn lầm rồi ...
 
 	Tuy rằng trên bức họa cô bé gái kia yêu kiều cười khẽ, mi mục như họa, ngoại trừ mái tóc muốn so chân nhân trưởng không ít, cái khác, hoàn toàn giống nhau như đúc, biểu hiện khí chất, cơ hồ là không kém chút nào!
 
 	Nhưng dù sao không phải bức ảnh, mà là đan thanh miêu tả, có thể sẽ có chênh lệch chút ít kém cũng khó nói, mà cái kia sai lệch có lẽ liền chính xác cùng với nàng trùng hợp?
 
 	Hơn nữa về thời gian căn bản cũng không khả năng xứng đáng!
 
 	Nhưng ...
 
 	Mặt có thể vẽ sai, nhưng tuyết trắng thon dài trên cổ, cái kia tươi đẹp hỏa san hô dây chuyền, làm nổi bật vốn là nghiêng Tuyệt Thiên dưới thiếu nữ, càng là đẹp không gì tả nổi ...
 
 	Đây là ta chi trước đây không lâu mới vừa vặn đưa cho nàng ah!
 
 	Đây chính là ta từ kiếm hiệp tình duyên tam vị diện bên trong lấy ra, mà kiếm hiệp tình duyên tam vị diện, nhưng là cùng hiện thế không giống, là hoàn toàn không tưởng vị diện, có thể nói độc lập với hiện thế ở ngoài, cũng chỉ có chính mình này dùng đào bảo vật bug, từ có thể tiến vào vị diện kia, nhưng hiện thế làm sao có thể sẽ có giống nhau như đúc đồ đâu?
 
 	Này không hợp lý, quá bất hợp lý rồi.
 
 	"Các ngươi tại sao có thể có hình của nàng? !"
 
 	Tô Ninh hô hấp trong giây lát thô trọng, khiếp sợ nhìn xem bức họa kia ...
 
 	Một bộ mềm nhẹ quần áo, tóc dài xõa vai, mắt như rực rỡ Tinh Thần, cười như học trò thôi phát, đẹp đến kinh tâm động phách.
 
 	Này tướng mạo ... Ta không thể nào biết nhận sai.
 
 	Nghe được Tô Ninh câu hỏi, Vô Vi thượng nhân khẽ cười cười, hồi đáp: "Vị cô nương này chính là ta Võ Đang Phái ân nhân, năm đó đã từng giúp ta Võ Đang vượt qua một lần đại kiếp nạn, cũng chính bởi vì vậy, lúc đó chúng ta Võ Đang trên dưới đều có cảm giác ở ân tình của nàng, mới có thể làm cho nàng lấy một người ngoài thân phận, cùng ta Võ Đang lịch Đại chưởng môn đặt ngang hàng, tiếp thu đến từ chính hậu bối làm lễ!"
 
 	Tô Ninh nghiêng đầu nhìn Vô Vi thượng nhân một mắt.
 
 	Thấy hắn biểu hiện không giống giả bộ, hỏi: "Nàng kia đều đã làm những gì?"
 
 	"Cũng không có cái gì ... Bất quá là tại năm đó Võ Đang Phái gặp Nguyên Binh tiễu trừ thời điểm, xuất thủ tương trợ một cái, lấy Lôi Đình oai đem Nguyên Binh cho đánh tan, cho ta Võ Đang Phái một con đường sống mà thôi!"
 
 	"Nguyên Binh? Chẳng lẽ là Võ Đang vừa vặn khai sáng, Trương chân nhân thời đại kia?"
 
 	Vô Vi thượng nhân hồi đáp: "Không sai!"
 
 	Tô Ninh ngẩng đầu,
 
 	Nhìn xem bức họa kia, cả kinh nói: "Nhưng điều này sao có thể ..."
 
 	Vô Vi thượng nhân hỏi: "Sư thúc, như không có chuyện gì lời nói, không ngại trước tiên bái xong tiền bối, tiếp nhận rồi phất trần sau đó chúng ta lại nói những thứ này sự tình đâu này?"
 
 	"Không cần nói!"
 
 	Tô Ninh quay đầu lại, cao giọng nói: "Nghi thức đến đây là kết thúc! ! !"
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Nhất thời đài trận tiếp theo ồ lên.
 
 	"Cái gì? ! !"
 
 	"Nghi thức kết thúc? Rõ ràng mới vừa vặn tiến hành rồi một nửa, đây là tại sao?"
 
 	"Ta nào có biết ah ... Bất quá ý của hắn nói là, hắn không làm chưởng môn sao?"
 
 	"Hắn không làm, vậy ai làm?"
 
 	"Phí lời, khẳng định vẫn là chưởng môn ah!"
 
 	Một đám các đệ tử không hiểu rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, chỉ có thể dùng mê man ánh mắt nhìn xem tại trên đài Vô Vi thượng nhân cùng Tô Ninh.
 
 	Hôm nay việc này thật đúng là mọi chuyện tiết lộ ra tà tính ... Đầu tiên là chưởng môn không giải thích được tìm cá nhân nói hắn chính là mới chưởng môn, sau đó kế nhiệm nghi thức vừa vặn tiến hành rồi một nửa, cái này không giải thích được người, dĩ nhiên đột nhiên liền không làm?
 
 	Ngươi cho rằng chưởng môn kế thừa nghi thức là quá gia gia hay sao?
 
 	Tô Ninh tiếp tục cao giọng nói: "Trước đó, bất quá là của ta một cái trắc nghiệm mà thôi, trắc nghiệm chưởng môn của các ngươi phải chăng thật sự có thể làm được tâm không ít ham muốn, liền chức chưởng môn cũng có thể từ bỏ, bây giờ kiểm tra thành công, xác thực, hắn có tư cách tiếp tục đảm nhiệm các ngươi chưởng môn!"
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Chỉ ngươi, cũng dám kiểm tra chúng ta chưởng môn?
 
 	Ngươi là cái thá gì?
 
 	Không nghi ngờ chút nào, dưới đài mọi người, toát ra, đều là ánh mắt như thế!
 
 	Tô Ninh quay đầu, nhìn hướng Vô Vi thượng nhân, thấp giọng nói: "Đem bức họa kia như cho ta, ngươi muốn bí tịch võ công, ta có thể lập tức cho ngươi viết chính tả một phần đi ra!"
 
 	Hắn hít một hơi thật sâu, nói ra: "Toàn bộ Võ Đang võ học bí tịch, một phần võ công cũng không ít, ta muốn dùng những này võ công đổi bức họa này, chỉ cần ngươi đem bức họa này cho ta, bí tịch ngày mai sẽ giao cho trên tay ngươi! ! !"
 
 	Vô Vi thượng nhân hỏi: "Vậy ta chưởng môn phái Võ Đang vị trí đâu này?"
 
 	"Ta chưa từng có hứng thú làm cái gì võ làm chưởng môn! Điểm này, ngươi liền không cần nghĩ."
 
 	"Chuyện này..."
 
 	Vô Vi thượng nhân do dự một chút, hỏi: "Lão đạo kia có thể hay không mạo muội hỏi một câu, người này cùng ngươi tổ tiên, đến cùng là quan hệ như thế nào?"
 
 	"Có ý gì?"
 
 	Vô Vi thượng nhân nói ra: "Người này là ta Võ Đang Phái ân nhân, càng là rời đi trước, để lại một câu nói, nói ngày sau như Võ Đang héo tàn, e sợ của nàng một vị cố nhân đời sau hội mang theo Võ Đang bí tịch đi tới Võ Đang, giúp ta Võ Đang thanh thế, đến lúc đó, để cho chúng ta cắt không thể đối địch với hắn, toàn bộ Võ Đang Phái, yếu cho hắn lấy cầu! Lúc đó mọi người chúng ta đều không rõ ràng ý tứ của những lời này, nhưng câu nói này, nhưng cũng theo của nàng chân dung đồng thời lưu truyền xuống rồi."
 
 	"Ta không biết."
 
 	Tô Ninh trong lòng ẩn có đoạt được, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường, nói ra: "Nói chung, ta muốn đem bức họa này như lấy đi! Võ Đang Phái cũng không phải ta tưởng tượng như vậy tàng ô nạp cấu, trước đó bất quá là Mạc Tuấn Triết một con chuột hỏng rồi hỗn loạn mà thôi, hiện tại ngươi càng nhưng đã đem hắn đuổi đi Võ Đang Phái, như vậy bí tịch giao ra đây cũng là chuyện đương nhiên!"
 
 	"Không thể ... Tranh này như chính là ta Võ Đang Phái Khai Sơn Tổ Sư Trương chân nhân bức họa, càng là cùng cái kia phất trần đồng thời cũng bị liệt vào ta Võ Đang truyền thừa chi bảo, ngươi sao có thể một câu nói lấy đi liền lấy đi đâu này?"
 
 	"Nhưng rất nhanh ta là tới núi Võ Đang đưa bí tịch chuyện này liền sẽ lưu truyền ra đến a? Nếu như những này võ làm đệ tử nhóm biết ngươi vì một bức họa như mà quyết định từ bỏ những bí tịch kia, ngươi đoán bọn hắn có thể hay không liền như vậy ly tâm?"
 
 	Vô Vi thượng nhân á khẩu không biết nói gì.
 
 	Cuối cùng, hắn chỉ được thở thật dài một cái, nói ra: "Đã như vậy lời nói, được rồi, bức họa này như liền giao cho ngươi, nghĩ đến vị cô nương này cùng ngươi tổ tiên, hẳn là có phần ngọn nguồn, nếu không ngươi cũng không khả năng đối với nàng như vậy chấp nhất."
 
 	Cuối cùng quay đầu lại liếc mắt nhìn cái kia trải qua mấy trăm năm tuế nguyệt, vẫn như cũ bảo tồn cực kỳ hoàn hảo chân dung, quay đầu lại cao giọng nói: "Đều cho ta yên lặng! ! !"
 
 	Phía dưới cái kia thanh âm kỷ kỷ tra tra nhất thời im bặt đi!
 
 	Vô Vi thượng nhân nói: "Không được đối sư thúc của các ngươi tổ vô lễ. Người này là ta Võ Đang Phái đại ân nhân, là năm đó Võ Đang mặt khác một mạch lưu truyền ra ngoài đệ tử, luận bối phận, còn tại lão đạo bên trên, lần này hắn đến ta Võ Đang Phái, là có cảm giác ta Võ Đang võ học thiếu hụt, chuyên tới để vì bọn ta đem võ học bù đắp, nhưng kia chút võ học hết thảy đều là cực kỳ cao thâm thần công áo nghĩa, hắn thăm dò một phen, xác nhận chúng ta cũng không phải mua danh chuộc tiếng hạng người cũng là chuyện đương nhiên, ta dùng võ làm chưởng môn danh nghĩa, kể từ hôm nay, bọn ngươi nhìn thấy các ngươi sư thúc tổ, tựa như chưởng môn đích thân tới, quyết không thể có nửa điểm thất lễ!"
 
 	Vô Vi thượng nhân lời nói làm vang, bên trong ẩn chứa ủ ý cũng rất nhiều, đông đảo võ làm đệ tử nhóm dồn dập đều sợ ngây người.
 
 	Từng cái cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, đều thấy được đối phương đáy mắt vẻ vui mừng.
 
 	"Bí tịch võ công? ! Là chúng ta Võ Đang Phái mất bí tịch sao?"
 
 	"Là Võ Đang Phái thiếu hụt toàn bộ bí tịch? Nói như vậy, ta Võ Đang Phái luôn luôn không có kiếm pháp, quả thực là khiến người ta vẫn lấy làm chuyện ăn năn, lẽ nào hiện tại cũng phải có?"
 
 	"Kiếm pháp gì, còn có chưởng pháp chứ? Thối pháp gì gì đó ..."
 
 	"Ta Võ Đang Phái yếu một lần nữa quật khởi sao?"
 
 	Quần âm thanh đỉnh sôi hoan hô sau, tất cả đệ tử nhóm đều nhìn về Tô Ninh, đối với hắn sâu đậm quỳ xuống, cùng nói: "Đệ tử đa tạ sư thúc tổ thụ võ chi ân! ! !"
 
 	"Đúng vậy, kể từ hôm nay ... Hắn liền là các ngươi mới truyền nghề trưởng lão —— Tô Ninh! ! ! Hiểu chưa?"
 
 	"Đệ tử rõ ràng xn! ! !"
 
 	Nhìn xem Vi Vi biến sắc Tô Ninh,   Vô Vi thượng nhân cười khổ nói: "Sư thúc, ngài liền thông cảm một cái lão đạo đi, đây chính là phái ta Khai Sơn Tổ Sư đồ vật, nếu như được một người ngoài cho lấy được, chẳng phải là muốn biến thành trò hề? Ngài chỉ cần tại ta Võ Đang treo cái danh là được, cái gì cũng không cần làm, ngài liền treo cái danh là được!"
 
 	".................."
 
 	Tô Ninh quay đầu lại liếc mắt nhìn người trong bức họa cái kia khuôn mặt quen thuộc ...
 
 	Trầm ngâm một hồi, nói ra: "Ta khả năng về sau đều không cần lại tới núi Võ Đang đến rồi."
 
 	"Nhưng chỉ cần ngài lưu lại danh phận tại trên núi Võ Đang là được!"
 
 	"Được! Ta đáp ứng ngươi! Nhưng tranh này như, ta hiện tại liền muốn! ! !"
 
 	"Đó là tự nhiên!"
 
 	Tô Dịch hít một hơi thật sâu, khuôn mặt lộ ra mấy phần thần sắc cổ quái, thầm nói: "Lúc này, ngươi không cho ta cái giải thích hợp lý, ta cũng sẽ không dễ tha ngươi! ! !"