Chương 967: Nhiệm vụ hoàn thành 

	"Ngươi cười tốt làm người ta sợ hãi ah ... Đến cùng có ý gì? Còn có, Scathach tỷ tỷ đâu này?"

	Tohsaka Rin cả người không được tự nhiên đem mình toàn bộ xinh xắn thân thể ôm thành một đoàn, cảm giác Tô Ninh ánh mắt thấy thế nào làm sao mang theo nhất cổ không hiểu ý vị, mà hãy quay trở lại dĩ nhiên chỉ có một mình hắn, cũng làm cho người không hiểu có phần lưu ý.

	"Ngươi nói là Scathach ư ... Người đã trở về Anh Linh Điện rồi."

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Mặt khác, còn chưa kịp chúc mừng ngươi đâu, run sợ, về sau, ngươi và muội muội của ngươi, không cần tiếp tục phải tách ra, các ngươi có thể hạnh phúc sinh hoạt chung một chỗ rồi."

	Nói xong, trong đầu của hắn trong nháy mắt hiện lên vô số cuốn vở.

	"Cái gì ... Ý tứ?"

	"Không có ý gì, ta đã theo ước định của chúng ta lúc trước, đem chén thánh cho hủy diệt đi rồi!"

	Tô Ninh nói: "Hơn nữa, ngươi đại khái có thể đem lời của ta nói cho Tohsaka lúc thần, nếu như hắn dám nữa đem muội muội của ngươi đưa nhân, cho dù là tại vị diện khác, ta cũng sẽ không chút do dự tới giết hắn! Bằng vào ta biểu hiện ra sức mạnh, chắc hẳn hắn cũng sẽ không có lá gan kia ngỗ nghịch chứ?"

	Nói xong, hắn khẽ ngẩng đầu, nhìn hướng ...

	Tohsaka lúc thần ngẩng đầu lên, khuôn mặt lộ ra sợ hãi vẻ mặt, cả kinh nói: "Sao ... Như nào đây có Anh sự tình? Chẳng lẽ nói ... Anh kỳ thực một mực ở trong tay của hắn?"

	Nhưng hắn đến cùng có ý gì? Không để cho mình thanh Anh đưa đi?

	Tại sao ...

	"Là ... Thật sao? Vậy thì thật là đa tạ ngươi á, Tô Ninh."

	Tohsaka Rin có chút ngượng ngùng cười cười, nói: "Ta đối với ngươi như thế không khách khí, ngươi lại vẫn giúp ta như vậy, ta đều có chút ngượng ngùng."

	"Không ngượng ngùng gì, dù sao ngươi cho dù đối ta không khách khí, ta cũng sẽ không yên tâm thượng, bởi vì ngươi hoàn toàn mệnh lệnh không được ta ma ..."

	Tohsaka Rin: "....................."

	Người đưa tay che mặt, than thở: "Quả nhiên, vẫn là càng muốn hơn Scathach tỷ tỷ như thế thành thục thận trọng anh linh ah, đáng tiếc, ta làm sao lại quán đè lên ngươi đâu này? Bất quá ngươi giúp ta huỷ diệt chén thánh, ta cũng là yêu cầu cảm tạ ngươi chính là."

	Dứt tiếng.

	Thời gian trong nháy mắt dừng lại.

	Bên kia đang tự ôm Alice Phil âm thầm thần thương Emiya Kiritsugu, ôm Iriya Aili, còn có đứng ở trước mặt mình Tohsaka Rin, rõ ràng Dạ Phong chính trọng, nhưng lúc này, trên người mấy người, nhưng lại ngay cả tay áo đều chưa từng bay vọt.

	Bên tai, vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

	【 đơn đặt hàng: Kinh khách hàng xác nhận, đến từ Type-Moon vị diện Tohsaka Rin cầu viện, đã hoàn thành! 】

	【 đơn đặt hàng đánh giá: Ngũ tinh! Trước mặt đẳng cấp LV4(113 / 149 )! 】

	【 thu được vị diện giá trị 1 500 điểm! Hiện nay tổng vị diện giá trị 6425 điểm! 】

	【 khen thưởng thêm Type-Moon vị diện tùy ý ma thuật một hạng! Mời lấy ra! 】

	Ngũ tinh khen ngợi ...

	Nhìn quen lắm rồi sự tình, chỉ là lần này ngũ tinh khen ngợi, lại là bỏ ra cái giá không nhỏ.

	Muốn từ bản thân trong trữ vật giới chỉ cái kia tàn tạ không thể tả Uyên Hồng Kiếm, thậm chí liền cái kia vốn nóng rực vô cùng nhiệt độ đều lạnh phai nhạt đi, lúc này Uyên Hồng, giống như là chưa từng phụ ma pháp qua Uyên Hồng bình thường lại nghĩ tới tại nội dung vở kịch trong, Uyên Hồng gãy vỡ sự tình ...

	Tô Ninh không nhịn được cảm khái, chẳng lẽ nói Uyên Hồng phá nát, nhất định là vận mệnh sao!

	Đối với khen thưởng, trải qua nhiều lần như vậy rèn luyện, trên căn bản đã từ lâu nhìn quen lắm rồi, đối với lấy ra ma thuật một cái hạng ...

	Tô Ninh đầu tiên là thử rút lấy một cái ea!

	Dù sao anh hùng Vương ea Power mạnh, xa xa ngự trị ở còn lại hết thảy Bảo Cụ bên trên, Avalon dù cho như thế nào đi nữa lợi hại, không có Altria ma lực tại, cũng là luống cuống, cho nên nếu như có thể ...

	Sau đó, hắn phát hiện, quả nhiên, hệ thống sẽ không cho lỗ thủng chui. Nói là cho ma thuật chính là cho ma thuật, quyết không để ngươi rút Bảo Cụ ...

	Như vậy quả nhiên chỉ có thể lựa chọn cái kia hạng ma thuật rồi.

	Tô Ninh trong lòng trong lúc nhất thời, không hiểu thả lỏng ra, chỉ cảm thấy không có lựa chọn quả nhiên là quá tốt rồi, cũng không cần cho mình xoắn quýt thời gian.

	Ngay sau đó, hắn trực tiếp một chút mở ra lựa chọn.

	Chỉ chốc lát sau ...

	Trong đầu không hiểu nhiều hơn hứa nhiều hơn mình trước đây chưa bao giờ từng biết được tri thức,

	Đào bảo vật chỉ một điểm này được, đã giảm bớt đi học tập thời gian ngược lại là tương đối khá.

	Quay lại sự chú ý, sau đó xuất hiện Tohsaka Rin chính đầy mặt kỳ quái nhìn mình, hỏi: "Ngươi cái gì ngốc đâu này?"

	Tô Ninh mỉm cười sờ sờ đầu nhỏ của nàng, nói: "Không có gì, chỉ là đột nhiên có chút không nỡ bỏ ngươi mà thôi."

	Tohsaka Rin nghe vậy, trên mặt không hiểu một xấu hổ, buồn bực nói: "Ngươi cái này đồ đần, đột nhiên nói chút lộn xộn cái gì lời nói ... Chuyện này... Nơi này trả có người khác ở đây này ..."

	Tô Ninh: "....................."

	Hắn khuôn mặt lộ ra thần sắc cổ quái, run sợ lời này là có ý gì? Ý là người bên ngoài không ở là có thể đã nói như vậy? Chính mình bất quá tùy ý qua loa lấy lệ một cái mà thôi, tiểu cô nương nghĩ đi đâu vậy?

	Hắn nhưng nơi nào biết được, Tohsaka Rin lúc này nhìn xem Tô Ninh, trong đầu đều còn bất chợt hiện lên hai cái trần truồng thân ảnh  sửa chữa ~ quấn ở chung với nhau cảnh tượng ... Trong lúc nhất thời, nghe được hắn nói lời như vậy, không hiểu có phần e thẹn.

	Mà nơi xa, dùng quả cầu thủy tinh quan sát lúc này chiến đấu cảnh tượng Tohsaka lúc thần nhìn mình đó mới còn không tròn mười tuổi con gái lớn gương mặt ...

	Hắn ngốc trệ, thầm nghĩ lẽ nào con gái của mình ... Không thể nào, người vẫn còn con nít ah.

	Mà lúc này, Tohsaka Rin e thẹn một trận, mới phản ứng được Tô Ninh lời nói rốt cuộc là ý gì, người cả kinh nói: "Ngươi phải đi?"

	"Ừm, chén thánh chiến tranh không có gì bất ngờ xảy ra, về sau cũng sẽ không lại xuất hiện rồi, còn lại anh linh đều thật sớm rời sân rồi, ta liền tính như thế nào đi nữa không hợp cách, cũng coi như là cái anh linh đi, cho nên ... Cũng đã đến ta nên rời sân lúc."

	Tohsaka Rin nghe vậy, nhất thời đã trầm mặc.

	Người tự nhiên biết rõ anh linh là muốn rời khỏi ...

	Chỉ là không biết thế nào,   rõ ràng mới ngăn ngắn hơn mười ngày ở chung mà thôi, người dĩ nhiên thói quen bên người có như thế cái không nghe lời lại tổng yêu bắt nạt của mình anh linh tồn tại!

	Lẩm bẩm nói: "Hôm nay ngươi đi lần này, ngày sau, ta còn có thể nhìn thấy ngươi sao?"

	"Đương nhiên có thể thấy đến, đừng quên, ta còn muốn dẫn người Iriya tiểu cô nương đến xem bệnh đây, ta cùng bình thường anh linh không giống nhau, ngươi đã quên của ta kỹ năng hay sao?"

	"Qua lại Gia Thiên Vạn Giới?"

	Tohsaka Rin ánh mắt sáng lên, lúc trước một chút mù mịt, hết thảy không thấy bóng dáng, vui vẻ cười.

	"Yên tâm đi, ta sẽ thường xuyên tới thăm ngươi."

	Tô Ninh sờ sờ Tohsaka Rin đầu nhỏ, nói: "Ta còn phải phòng bị ngươi ngày sau cũng đừng cùng muội muội ngươi tách ra, gặp thời lúc giám sát mới được đây này."

	"Vậy thì tốt, hắc hắc, vậy thì tốt."

	Tohsaka Rin cũng không biết nghĩ tới điều gì, vui vẻ bắt đầu cười ngây ngô, thầm nói: "Không nghĩ tới ba ba tâm tâm niệm niệm muốn đánh thắng chén thánh chiến tranh, ta lại đang không tới mười tuổi thời điểm cũng đã đánh thắng, tuy rằng không có gì cảm xúc, nhưng ta anh linh sống đến cuối cùng, ân, đây chính là ta thắng căn cứ chính xác theo, xem ra, ta đã so với ba ba còn muốn ghê gớm rồi."

	Các loại đến lúc trở về, liền đi tìm ba ba, với hắn yếu Viễn Phản gia làm chủ vị trí đi!

	Tiểu cô nương trong lòng mơ tưởng viển vông.

	Mà Tô Ninh bên này, nhìn hướng Aili ...

	Aili dường như so với Tô Ninh còn muốn dáng dấp gấp gáp, vội vàng ôm Iriya vọt tới, nói: "Lão bản lão bản, ngươi nhưng là đã đáp ứng của ta, hội mang ta rời đi ... Không cho phép nói không giữ lời."

	"Đó là tự nhiên, ngươi không đi theo ta ta còn không với ngươi tình nguyện đây này ..."

	"Vậy bây giờ liền đi có được hay không?"

	"Vội vã như vậy?"

	"A ... Có việc gấp ma ..."

	Aili trên mặt không hiểu hiện lên một vệt nhăn nhó thái độ.