Chương 15: Này tâm tình đều đuổi tới ngồi xe cáp treo 
 
 	Còn đang nghi hoặc!
 
 	Sau một khắc ...
 
 	Phảng phất thời gian đọng lại!
 
 	Lý Tầm Hoan mỉm cười biểu lộ đình trệ, Mai Nhị đang tại uống rượu động tác cũng đứng tại nơi đó, nhẹ nhàng thổi phật mà qua gió nhẹ không ở, liền trước đó có thể nghe được tiếng hít thở đều đình chỉ không gặp ...
 
 	Toàn bộ không gian, phảng phất chỉ có Tô Ninh một người vẫn có thể hành động!
 
 	Không ... Hắn cũng không động được!
 
 	Chẳng bằng nói chỉ có hắn còn có thể duy trì suy nghĩ!
 
 	Trơ mắt nghe vang lên bên tai đinh một tiếng nhắc nhở!
 
 	Hắn hiện tại yêu chết thanh âm này rồi, Ali tăng thêm ta yêu ngươi, ngựa Vân đại ca ta yêu ngươi! ! !
 
 	【 đơn đặt hàng: Đến từ Tôn Tiểu Hồng cầu viện, kinh người bệnh chủ động xác nhận, đã hoàn thành! 】
 
 	【 nhiệm vụ đánh giá: Tứ tinh! 】
 
 	【 nhiệm vụ khen thưởng: Thu được vị diện giá trị 160 điểm! Hiện nay tổng vị diện giá trị 210. 24 điểm! 】
 
 	【 nhiệm vụ khen thưởng: Tùy cơ thu được {{ đa tình kiếm khách Vô Tình Kiếm }} vị diện tùy ý nhân vật kỹ năng một trong! Rút thưởng bắt đầu ... 】
 
 	Dứt tiếng, trước mặt nổi lên một cái Đại Luân bàn, một cái nho nhỏ dàn giáo, bên trong chữ viết đang điên cuồng Blink, đây là tại rút thưởng sao?
 
 	Tô Ninh tuy rằng không thể động đậy, đáy lòng lại đột nhiên kích động lên ...
 
 	Chính mình cực khổ rồi hơn một tháng, mà lớn nhất khen thưởng rốt cuộc là cái gì, rốt cuộc muốn mở màn rồi!
 
 	Nhìn xem cái kia phụ đề một mực không ngừng Blink, Tô Ninh tâm tư cũng chậm rãi nhấc lên ...
 
 	Sau đó ...
 
 	Chữ viết dần dần đình trệ!
 
 	"Cmn! ! !"
 
 	Tiếng gầm gừ phẫn nộ ở đáy lòng vang lên, Tô Ninh chỉ cảm thấy đột nhiên nhất cổ tin tức hướng về đáy lòng của mình chảy tới, cả người phảng phất đều ngâm mình ở trong nước ấm ... Ấm áp cảm giác tràn ngập trong tim!
 
 	Mà trong đầu, chư như thân thể mỗi cái huyệt vị, hắn huyệt vị ở giữa liên tiếp liên quan, nhiều đến hầu như muốn cho người hoa mắt váng đầu tri thức một mạch nhét vào!
 
 	Mười mấy phút, Tô Ninh một mực nằm ở đại não mông lung trạng thái ...
 
 	Ngăn ngắn mười mấy phút, lại phảng phất mấy chục năm như vậy lâu dài, Tô Ninh cảm giác mình hoàn toàn biến thành một người khác, thuở nhỏ liền khổ đọc sách thuốc, phàm là hết thảy y thuật cũng nhưng vu tâm, trị liệu bệnh vô số người ... Thậm chí chiếm được giang hồ đệ nhất thần y danh xưng!
 
 	Xác thực, trong đầu, đếm mãi không hết tin tức, đại thể đều là liên quan với y thuật phía trên tri thức!
 
 	Rõ ràng cùng trước đó cũng không có gì khác nhau, nhưng Tô Ninh đáy lòng lại theo bản năng cho rằng, mình đã đã có được đủ có thể độc bộ võ lâm y thuật!
 
 	Cái quái gì vậy ...
 
 	Vốn cho là mình có thể được cái gì võ công đây, không nghĩ tới lấy được dĩ nhiên cùng võ công hoàn toàn không có quan hệ, dĩ nhiên là Thất Diệu Nhân chi hai Mai Nhị Tiên Sinh y thuật! ! !
 
 	Tô Ninh thân thể không nổi, khóe mắt nhìn qua bên cạnh Mai Nhị khóc không ra nước mắt!
 
 	Mà theo xả thưởng kết thúc, theo kiến thức truyền vào kết thúc ...
 
 	Gió một lần nữa Vi Vi phất động, vân tiếp tục tại bầu trời miễn cưỡng phiêu du.
 
 	Mai Nhị Tiên Sinh cười ha ha cầm trong tay rượu ngon trực tiếp một uống! Cạn sạch Lý Tầm Hoan vẫn cứ mỉm cười nhìn kỹ Tô Ninh!
 
 	Không có ai biết, liền ở vừa mới trong nháy mắt đó, Tô Ninh đã chiếm được cùng Mai Nhị không phân cao thấp y thuật!
 
 	Tôn Tiểu Hồng mỉm cười đem cái kia một khay ngân phiếu đưa đến Tô Ninh trước mặt, cười nói: "Tuy rằng ta cũng biết tiền tài này các loại tục vật thực sự khó để báo đáp Tô huynh đại ân đại đức, nhưng hơi tỏ tâm ý, kính xin Tô huynh ngàn vạn lần đừng muốn từ chối!"
 
 	Tô Ninh khe khẽ thở dài, thu hồi trong lòng thất lạc, mỉm cười từ chối nói: "Không cần, ta đã chiếm được ta nên có được, những này ngân phiếu gì gì đó, không cần tiêu pha!"
 
 	Hắn này từ chối nhưng là tình chân ý thiết, Tô Ninh đã chiếm được Mai Nhị y thuật, tốt cũng tốt kém cũng tốt, này đầu đơn hàng khó mà nói kiếm không kiếm, nhưng ngươi tiễn ta một xấp tử ngân phiếu, ta liền tính cầm, ngược lại là đi nơi nào đi tìm?
 
 	"Ha ha ha ha ... Ta nói thế nào, vị này Tô tiểu huynh đệ tuổi tác tuy rằng không lớn, nhưng tâm nhưng lớn đây, hắn đây là không thể đem bệnh của ngươi nhìn được, thật không tiện há miệng phải báo thù rồi!"
 
 	Mai Nhị cười lớn tiếng hơn,
 
 	Vỗ Tô Ninh vai lớn tiếng nói: "Được! ! Tô tiểu huynh đệ quả nhiên kiêu căng tự mãn, bội phục bội phục! ! !"
 
 	Nói xong, hắn nhìn hướng Lý Tầm Hoan, "Ta nói Lý Thám Hoa, Tô tiểu huynh đệ chướng mắt ngươi này a đổ đồ vật, ngươi thật không ngại khiến hắn uổng phí thời gian lâu như vậy? Còn không mau mau lấy ra chút càng tốt hơn bảo vật đến?"
 
 	"Nhìn Mai Nhị Tiên Sinh lời nói này ... Được rồi, ta nhận lấy một ít là được rồi!"
 
 	Tô Ninh cười khổ, hắn không quen biết ngân phiếu mức, nhưng lớn như vậy ngân phiếu, chồng chất dày như vậy, nghĩ đến coi như là Lý Tầm Hoan rất có gia sản cũng là tổn thất không nhỏ, cần gì uổng phí hết người ta gia sản?
 
 	Ánh mắt tại khay thượng liếc mắt nhìn, ngoại trừ dày đặc ngân phiếu ở ngoài, còn có dày đặc một cái vàng lá, vàng rực rỡ ...
 
 	Tô Ninh trong lòng hơi động, thầm nghĩ ngân phiếu không dùng được, Hoàng Kim nhưng là cứng rắn hàng nha.
 
 	Trực tiếp đưa tay nắm một cái vàng lá ôm vào trong lòng, cười nói: "Được rồi, ta đã nhận, bạc hàng hai bên thoả thuận xong, khái không thiếu nợ nhau! ! !"
 
 	Lý Tầm Hoan cùng Mai Nhị hai mặt nhìn nhau, sau đó không nhịn được lắc đầu nở nụ cười khổ.
 
 	Hắn một bên cười khổ vừa nói ra: "Mai Nhị Tiên Sinh trước đó vẫn cùng ta nói, tiểu huynh đệ sợ là đối ta tính toán rất sâu, rồi lại không muốn chiếm ta tiện nghi, cho nên mới phải cố ý phải đem bệnh tình của ta chữa khỏi, bây giờ xem ra, quả thế, chỉ là tiểu huynh đệ bởi vì bệnh tình chưa từng chữa khỏi liền trực tiếp bỏ đi không nên, Lý mỗ lại nội tâm bất an, nói đi, tiểu huynh đệ đến cùng muốn cái gì, chỉ có Lý mỗ có, tuyệt không chối từ! ! !"
 
 	Ta là thật sự đã nhận được thù lao rồi!
 
 	Tô Ninh cười khổ không có cách nào giải thích, nhưng nhìn xem Lý Tầm Hoan cái kia tình chân ý thiết dáng dấp, trong lòng đột nhiên động một cái, thầm nghĩ nếu như ta há miệng muốn hắn Tiểu Lý Phi Đao, Lý Tầm Hoan có thể hay không cho?
 
 	Há mồm đang muốn nói ta muốn học tập phi đao của ngươi tuyệt kỹ ...
 
 	Nhưng môi giật giật, lại lời gì cũng nói không ra!
 
 	Quái ... Làm sao nói không ra lời?
 
 	"Ta đã thu rồi vàng lá."
 
 	Mới vừa nói xong, Tô Ninh trong lòng lại là hơi động, làm sao này lại đột nhiên nói ra?
 
 	Lẽ nào ...
 
 	Lẽ nào ta không có thể chủ động có muốn không?
 
 	Tô Ninh khổ sở cười, copy từ Tangthuvien (Nvccanh ) thầm nghĩ xác thực, thời đại này khách hàng là đại gia, mở cửa tiệm cái nào có thể chủ động cùng khách hàng há mồm muốn cái gì? Đặc biệt là này bạc hàng thật hai bên thoả thuận xong ...
 
 	Mai Nhị trợ cấp cười nói: "Xem ra, tiểu huynh đệ muốn đồ vật sợ là thật sự bất phàm, bất quá Tô tiểu huynh đệ ngươi vốn là cũng không phải phàm trần người, Lý Thám Hoa chỉ là một người phàm tục, lại có những gì ... Ồ? Chẳng lẽ ngươi là muốn Tiểu Lý Phi Đao tuyệt kỹ? ! ! !"
 
 	Mai Nhị ta yêu ngươi cả đời ah ah ah! ! !
 
 	Tô Ninh đại hỉ, thầm nghĩ ta không nói ra được, ngươi dĩ nhiên thay ta nói ra rồi! ! !
 
 	Ngay sau đó, tuy rằng vẫn là không nói ra được, nhưng hắn vẫn ngượng ngùng gật gật đầu.
 
 	Lý Tầm Hoan thấy buồn cười, khinh lắc đầu nói: "Ta còn tưởng là cái gì thứ không tầm thường, tiểu huynh đệ ngươi cho ta có đại ân cứu mạng, làm người lại cực trượng nghĩa, đem Tiểu Lý Phi Đao truyền thụ cho ngươi, lại không phải là cái gì ghê gớm sự tình! Cần gì như vậy không nói ra được ..."
 
 	Tô Ninh làm bộ nói: "Dù sao cũng là Lý huynh ngươi độc môn tuyệt kỹ, nếu không tiểu đệ bây giờ không có phòng thân bản lĩnh, trả thật thật không tiện ..."
 
 	"Ngược lại cũng đúng! Chỉ bất quá ta xem tiểu huynh đệ không có thuở nhỏ tập võ, trong cơ thể lại không Chân khí, sợ là không có cách nào phát huy Tiểu Lý Phi Đao uy lực thật sự! Bất quá ... Tự vệ ngược lại là không lo! Được rồi, ta đây liền đem phi đao bí tịch vì tiểu huynh đệ chép lại đến ..."
 
 	Lý Tầm Hoan mỉm cười, nói ra để Tô Dịch mở cờ trong bụng lời nói đến!
 
 	Emma ...
 
 	Vốn là đã sát vai mà qua Tiểu Lý Phi Đao, này lại tới tay? !
 
 	Trong chốc lát này, cảm giác tâm tình thật đúng là cùng ngồi xe cáp treo như thế ah!