Chương 27: Luôn cảm giác không đúng chỗ nào?
 
 	Lúc này khách hàng
 
 	Tô Ninh trợn to hai mắt, nhìn xem tại Tôn Tiểu Hồng ID phía dưới, cái kia chính tại không ngừng nhảy ID, ảnh chân dung là một cái tiên phong đạo cốt lão giả, mà cái tên
 
 	"Vô Nhai Tử? ! ! !"
 
 	Tô Ninh khiếp sợ kêu lớn lên!
 
 	Lẽ nào lẽ nào
 
 	Chẳng lẽ là cái kia Vô Nhai Tử sao?
 
 	Trong truyền thuyết nhất là giúp người làm niềm vui, không chỉ đem tự thân mấy chục năm công lực toàn bộ truyền vào cho người may mắn, còn phải đưa cho chủ nhân công một đống lớn tiểu cô nương nhiệm kỳ chà đạp
 
 	Tô Ninh ánh mắt lập tức phát sáng lên.
 
 	Chính mình trước đó còn tại ảo não không có nội công vấn đề, không nghĩ tới dĩ nhiên cũng làm có trong truyền thuyết lợi hại nhất lão gia gia đến cho mình đưa công lực đến rồi Vô Nhai Tử bảy tám chục năm tinh thuần công lực, tuyệt đối muốn vượt qua bây giờ Lý Tầm Hoan, nói như vậy, phải hay không mang ý nghĩa chỉ cần ta chiếm được công lực của hắn, như vậy của ta phi đao tuyệt kỹ, là có thể trong nháy mắt đạt tới cùng Lý Tầm Hoan sánh vai cùng nhau mức độ?
 
 	Vô Nhai Tử nội công thêm vào Lý Tầm Hoan phi đao, ta đến lợi hại thành cái dạng gì? ! Đừng nói tại hiện thế rồi, cho dù tại cổ đại võ hiệp vị diện, chỉ sợ ta cũng hoàn toàn có thể vô địch thiên hạ có hay không!
 
 	Nghĩ, Tô Ninh không dằn nổi mở ra khung chat!
 
 	Quả nhiên, cùng Tôn Tiểu Hồng khi đó như thế, truyền tới, là ngữ âm tán gẫu văn kiện!
 
 	Tô Ninh mở ra!
 
 	Một giọng già nua từ trong điện thoại di động truyền ra, mang theo nồng nặc hối hận cùng ảm đạm
 
 	"Ai lão phu thân là phái Tiêu Dao chưởng môn, có mắt nhưng không tròng, không hề thức nhân khả năng! Nửa đời trước, sai cưới không hiền chi vợ, đến nỗi nửa cuộc đời uất ức chán chường; nửa đời sau, sai tin kẻ chẳng ra gì, rơi vào bây giờ tứ chi đều đoạn, không thể động đậy, trong này các loại Nhân Quả, đều là bởi vì ta quá mức dễ tin người khác, ngày nay sai lầm lớn đúc thành, hối hận thì đã muộn! Hận Thương Thiên không thể cho lão phu một cơ hội làm lại, ngày nay báo thù vô vọng, phái Tiêu Dao truyền thừa cũng cũng liền như vậy đoạn tuyệt, ô hô ai tai, lão phu chết không nhắm mắt ah! ! !"
 
 	Tô Ninh hít một hơi thật sâu, đã đại thể biết rồi đơn đặt hàng quá trình, đè xuống đáy lòng tâm tình kích động, mở ra ngữ âm phần mềm chat, nhẹ giọng nói: "Xin hỏi, là Vô Nhai Tử lão tiên sinh sao? !"
 
 	Ngày hôm đó, Lôi Cổ Sơn bên trong!
 
 	Vô Nhai Tử vừa vặn cùng đại đệ tử Tô Tinh Hà thương lượng xong tìm kiếm truyền nhân sự tình, mắt thấy mình này trung hiếu vô song đại đệ tử tuy rằng tài hoa hơn người, cũng quá mức yêu thích tạp nghệ, hơn nữa mặt đối với mình, chỉ là khúm núm, chỉ sợ có nửa phần bất kính
 
 	Nhìn xem đồ đệ cung kính dáng dấp, Vô Nhai Tử đáy lòng trái lại cực kỳ bi thương, hắn cuộc đời hận nhất chính là bực này cổ hủ không thay đổi người, như đã biết đại đệ tử có thể thoáng hào hiệp mấy phần, dù cho hắn tư chất kém chút, mình coi như đem một thân công lực hết thảy rót thua bởi hắn, lại có những gì vội vàng?
 
 	Nhưng một mực
 
 	Là lấy hắn vừa mới rời đi, Vô Nhai Tử liền không nhịn được lối ra thổn thức thở dài, trong giọng nói cực điểm bi thống sở trường! Dù sao hắn đã sống không được quá lâu môn phái truyền thừa, tự thân đại thù
 
 	Dùng cái gì được báo? !
 
 	Lẽ nào hắn nửa cuộc đời cao cao tại thượng, sắp chết, lại chỉ có thể mang theo hối hận cùng ảm đạm rời đi Nhân Gian sao?
 
 	Vào giờ phút này, đáy lòng không cam lòng, nhưng có người có thể hiểu chưa?
 
 	Nhưng ly kỳ sự tình lại liền như vậy phát sinh!
 
 	Vô Nhai Tử tiếng nói bất quá vừa vặn hạ xuống.
 
 	Bên tai lại đột nhiên nghe được một tiếng cực kỳ thanh thúy xa lạ âm thanh, nghe tới, dĩ nhiên là cái hai mươi mấy tuổi thanh niên
 
 	"Xin hỏi, là Vô Nhai Tử lão tiên sinh sao? !"
 
 	Vô Nhai Tử trong nháy mắt kinh hãi, người đến là ai, vì sao lại có thể tại giấu diếm được của mình nhận thức cảm giác này tạm thời không đề cập tới, nhưng hắn dĩ nhiên trực tiếp thở ra thân phận của mình, chính mình ở trên giang hồ mai danh ẩn tích mấy chục năm, trừ cái kia chẳng ra gì nhị đệ tử ở ngoài, còn có ai biết mình tồn tại?
 
 	Chẳng lẽ là Đinh Xuân Thu đứa kia truyền nhân đã tìm tới cửa?
 
 	Vô Nhai Tử sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, kéo dài hơi tàn đến nay, chính là vì báo thù, nhưng ai biết nhiều năm như vậy ẩn nhẫn, dĩ nhiên là làm vô dụng công sao?
 
 	Nhưng mình chính là phái Tiêu Dao mới Nhâm chưởng môn,
 
 	Lại có thể tại tặc nhân trước mặt yếu thanh thế? Hắn lớn tiếng quát: "Thần thánh phương nào, nhưng là Tinh Tú phái súc sinh? Giấu đầu lòi đuôi tính là gì anh hùng, hà không hiện thân gặp mặt? !"
 
 	Tô Ninh trong lòng âm thầm oán thầm, thầm nghĩ Tôn Tiểu Hồng là như thế này, ngươi cũng là như thế này, từng cái từng cái dĩ nhiên đều là như thế bệnh đa nghi mười phần, thực sự là chịu không được các ngươi những này cao thủ võ lâm rồi!
 
 	Ngay sau đó ghi âm trả lời: "Vô Nhai Tử tiền bối ngài đã hiểu lầm, ta cũng không phải là kẻ địch của ngươi, trên thực tế, ta xem như là thiên người ngoài, một lần tình cờ nghe được ngươi cảm thán, sau đó bấm ngón tay tính toán tính tới kiếp của ngươi khó, là lấy lên tiếng mà thôi! Nếu không, ngài lẽ nào không có phát hiện chu vi hoàn toàn không có tung tích của ta sao? Toàn bộ trên giang hồ, lại có ai có bản lãnh này, có thể vô thanh vô tức lẻn vào người của ngài Chu đâu này?"
 
 	Lời nói này thật là có lý, Vô Nhai Tử đáy lòng thầm nghĩ chính mình tàn phế mấy chục năm, nếu nói là có những gì tăng lên, vậy liền là công lực của mình càng ngày càng tinh thâm, hơn nữa ngũ giác cũng càng phát nhạy cảm, hiện tại mà nói, tin tưởng coi như là sư phụ tái sinh, cũng khó có thể giấu diếm được chính mình
 
 	Lẽ nào
 
 	Vô Nhai Tử cả kinh nói: "Lẽ nào ngươi dĩ nhiên đúng là thiên người ngoài! ? Ngươi là Tiên Nhân? !"
 
 	Quả nhiên, đối phó các ngươi những này cổ nhân, Quỷ Thần câu chuyện quá hữu hiệu rồi!
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra nụ cười đắc ý, ngoài miệng lại nói: "Ta cũng không phải Tiên Nhân, nhưng cũng có khác còn lại năng lực, Vô Nhai Tử tiền bối, ngài nhưng là có gì cần ta giúp một tay sao?"
 
 	Nói mau đi nói mau đi nói ngươi cần một cái truyền nhân, copy từ Tangthuvien nói ngươi cần một cái anh tuấn tiêu sái, ngọc thụ Lăng Phong, hào hiệp không câu nệ tiểu tiết, suất khí không mất tuấn lãng đồ đệ tới đón được ngươi một đời khổ sở tích trữ công lực cùng phái Tiêu Dao truyền thừa ta không ngại vì ngươi bây giờ đi nghiên cứu nguyên, nhìn xem Hư Trúc cái kia người may mắn rốt cuộc là làm sao phá giải cái kia Trân Lung ván cờ! Ta càng không ngại vì ngươi thuận tay tiêu diệt Đinh Xuân Thu cái lão gia hỏa này thành ý đủ mười phần chứ?
 
 	【 Keng! ! ! 】
 
 	【 đến từ Thiên Long Bát Bộ vị diện Vô Nhai Tử hướng về ngài đưa ra một tấm đơn đặt hàng, phải chăng tiếp thu? 】
 
 	Tô Ninh trực tiếp lựa chọn là!
 
 	Trên điện thoại di động cấp tốc cho thấy N nhiều tin tức!
 
 	【 khách hàng họ tên: Vô Nhai Tử. 】
 
 	【 gia đình địa chỉ: Thiên Long Bát Bộ vị diện Lôi Cổ Sơn! 】
 
 	【 điện thoại liên lạc: Không. 】
 
 	【 đơn đặt hàng tinh tường: Đến từ chính Lôi Cổ Sơn Vô Nhai Tử cầu cứu! Phái Tiêu Dao chưởng môn Vô Nhai Tử, bởi vì được hắn chẳng ra gì đệ tử Đinh Xuân Thu ám hại, rơi vào tứ chi theo đoạn, xương cốt vỡ vụn kết cục! Mời trị liệu thương thế của hắn, coi khôi phục trình độ quyết định khen ngợi tinh số! Ngũ tinh khen ngợi nhưng thu được 500 vị diện giá trị! Tùy cơ lấy ra Vô Nhai Tử kỹ năng một trong! Tứ tinh khen ngợi 400 vị diện giá trị! Tùy cơ lấy ra Vô Nhai Tử môn nhân kỹ năng một trong! Tam tinh vị diện giá trị 300 điểm! Không kỹ năng khen thưởng! Hai sao vị diện giá trị 200 điểm! Không kỹ năng khen thưởng! Nhất tinh vị diện giá trị 100 điểm, không kỹ năng khen thưởng! Thất bại thì khấu trừ 200 điểm vị mặt giá trị! 】
 
 	Trị liệu Vô Nhai Tử gãy chi? !
 
 	Sanji?
 
 	Tô Ninh nghi ngờ nghiêng nghiêng đầu, lâm vào mộng bức trạng thái! Theo bản năng, nhận ra được phải hay không có là lạ ở chỗ nào đâu này?