Chương 1144: Quen thuộc thành tự nhiên 

	"Ông ngoại! Bà ngoại, oan ức các ngươi, yếu đi theo phía sau của ta tiến cung."

	Triệu Linh Nhi mang trên mặt khiểm nhiên vẻ mặt, đối Tô Ninh cùng Tử Huyên nói liên tục xin lỗi.

	"Không liên quan ... Dù sao đều chỉ là vì tiến cung đi gặp Bái Nguyệt mà thôi, dù như thế nào, lần này ngươi đều là nhân vật chính, chúng ta nhất định là yếu đi theo phía sau của ngươi."

	Tô Ninh thầm nghĩ bên cạnh không nói, tại nguyên nội dung vở kịch trong, Lý Tiêu Dao cùng A Nô không chính là như vậy đi theo Triệu Linh Nhi đi tới sao?

	Bọn hắn có thể, nhóm người mình nhưng là không lý do không thể.

	"Bất quá Linh Nhi, ngươi còn nhớ ông ngoại trước đó từng nói với ngươi lời nói chứ?"

	Nói xong, Tô Ninh bên hông Vi Vi đau xót, khốn hoặc quay đầu lại nhìn tới, chính thấy Tử Huyên liền xấu hổ não vẻ mặt.

	Hắn ngớ ngẩn, mới phản ứng được, mình bị Triệu Linh Nhi hô nhiều lần như vậy ông ngoại, dĩ nhiên ... Thói quen? Thậm chí, còn thật sự lấy ông ngoại tự cư.

	Bất quá Tử Huyên cũng là đủ kỳ quái, Linh Nhi gọi ngoại công ta ngươi không phản bác, nhưng ta thừa nhận ông ngoại thân phận này, ngươi ngược lại mất hứng.

	Bất quá ... Ngược lại tốt như không phải là không cao hứng, trái lại là thẹn thùng chiếm đa số.

	"Biết đây, cha của ta kỳ thực đã bị chết."

	Triệu Linh Nhi đáy mắt tránh qua ảm đạm vẻ mặt, thấp giọng nói: "Xuất hiện đang ngồi ở vương tọa bên trên, bất quá là Bái Nguyệt Giáo Chủ con rối mà thôi ... Ta ... Kỳ thực đến chính là tìm phụ thân, thật không nghĩ đến, dĩ nhiên sẽ là như thế cái kết cục."

	"Được rồi, không còn cha lại có thêm cái bà ngoại ah, cũng không tính thiệt thòi ... Huống chi, như thế phụ thân, có cái gì tốt lưu luyến."

	Tô Ninh khẽ cười cười, nói: "Nói chung, ngươi sớm chuẩn bị tâm lý thật tốt là được."

	Trong khi nói chuyện, ba người đi qua Nam Chiếu Vương Cung bên trong đình đài lầu các, khúc chiết hành lang uốn khúc.

	Trước mặt đã mong muốn thấy kia uy nghiêm túc mục Vương Cung đại điện.

	"Công chúa giá lâm! ! !"

	Theo một tiếng sắc bén tiếng quát.

	Cửa đồng lớn ầm ầm mở ra ...

	Triệu Linh Nhi hít sâu một hơi, đi từ từ tiến vào, mà Tô Ninh cùng Tử Huyên, liếc nhìn nhau, đi theo phía sau của nàng.

	Vương Cung bên trong, lành lạnh cô tịch, không có một bóng người.

	Chỉ có cái kia vương tọa bên trên, một tên tướng mạo khá là tuấn lãng người đàn ông trung niên, cao cao tại thượng, chú ý tới phía dưới Triệu Linh Nhi thân ảnh , hắn đáy mắt tránh qua một đạo nóng rực vẻ mặt, nói: "Là ... Linh mẫn nhi sao? Ngươi ... Cha thật đúng là ... Muốn chết ngươi rồi ..."

	"Ngươi ... Ta đúng là Linh Nhi."

	Triệu Linh Nhi khuôn mặt lộ ra mấy phần nghi hoặc vẻ mặt, nhìn xem cái kia dùng từ ái ánh mắt đang nhìn mình Vu Vương.

	Hắn đúng là yêu quái biến ảo đấy sao?

	Chần chờ liếc mắt nhìn Tô Ninh ...

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ngươi có thể lên đi thử xem, yên tâm, ta sẽ bảo vệ ngươi."

	Nghe được Tô Ninh lời nói, cũng không biết thế nào, Triệu Linh Nhi trong lòng nhất thời nhất định, từ từ đi về phía trước ...

	Mà trên đài, Vu Vương còn còn tại tràn đầy thổn thức cảm động than thở: "Nhanh, mau lên đây để cha ngắm nghía cẩn thận ngươi, con gái của ta, một cái chớp mắt ah, ngươi càng nhưng đã lớn như vậy."

	Nhìn xem Triệu Linh Nhi càng đi càng gần ...

	Hắn ánh mắt cũng càng ngày càng là nóng rực, lẩm bẩm nói: "Linh Nhi ... Cha thực sự là... Muốn chết ngươi á!"

	Một chữ cuối cùng dứt tiếng.

	Hắn cái kia duỗi ra hai tay của đột nhiên biến hình, hóa làm một cái lại một cái dữ tợn gai nhọn, hướng về đã gần trong gang tấc Triệu Linh Nhi đâm tới ...

	"Ah ~~~! ! !"

	Triệu Linh Nhi kinh hô một tiếng, nhưng công kích này thật sự là quá mức mau lẹ, cho dù là người có chỗ cảnh giác, lại còn là né tránh không ra.

	Mắt thấy liền muốn máu tươi vương thất, nhưng tự Triệu Linh Nhi trước ngực, một điểm ánh bạc lấp lánh, sau đó cấp tốc khuếch tán, hình thành một cái lớn như vậy trong suốt bán cầu, trực tiếp đem Triệu Linh Nhi hộ ở bên trong.

	Bình bình bình bình~~~! ! !

	Giống như binh khí va chạm ...

	Tất cả công kích toàn bộ đều tay trắng trở về.

	"Ah ~~~ "

	Triệu Linh Nhi kinh hô một tiếng, nhìn xem chính mình phụ thân cứ như vậy biến hình, từ trước đó tuấn lãng nho nhã phụ thân hình tượng, cấp tốc biến thành một cái hình thù kỳ quái quái vật ...

	Trên mặt của nàng, hiện lên sợ hãi vẻ mặt!

	"Hừ, ngươi quả nhiên lộ ra nguyên hình rồi! ! !"

	Tô Ninh hừ lạnh một tiếng,

	Cấp tốc tiến lên, một cái kéo qua Triệu Linh Nhi thân thể mềm mại, cấp tốc đem nàng ôm về, liên đới đem Nhật Tinh Luân mở ra, lập tức lại là vô số đạo sắc bén vô cùng gai nhọn trực tiếp hướng về Triệu Linh Nhi vừa vặn đặt chân chỗ đâm tới!

	Chỉ là lúc này, cũng chỉ có thể trên mặt đất lưu lại một cái thâm thúy vô cùng động nhỏ mà thôi, nửa điểm cũng không thương tổn được Triệu Linh Nhi cùng Tô Ninh.

	Hắn lạnh lùng nhìn xem trên đài quái vật. Nói: "Lúc này lời nói, Linh Nhi, ngươi tin chưa."

	"Tin ... Tin."

	Triệu Linh Nhi trơ mắt nhìn cha của mình biến thành một cái dáng dấp khác, trên mặt kinh ngạc chảy nước mắt, lẩm bẩm nói: "Nguyên lai, phụ vương thật sự đã không ở."

	"Đáng hận, không thể tự tay giết chết cái kia phản bội Thanh Nhi kẻ bạc tình, bất quá rơi vào bây giờ kết cục này, cũng chính là hắn có mắt không tròng căn cứ chính xác theo chứ? !"

	Tử Huyên tiến lên một bước, nhìn xem đang ở nơi đó không tiếng động gào thét Vu Vương, hoặc là nói ... Quái vật!

	Khuôn mặt lộ ra lạnh nhếch vẻ mặt, quát lên: "Tuy nhiên năm đó hại chết con gái của ta, ngươi cũng có phần, Bái Nguyệt, ngươi hôm nay bên trong, nghỉ muốn sống rời đi!"

	Dứt tiếng, ánh mắt ân cần nhìn hướng Triệu Linh Nhi, hỏi: "Linh Nhi, ngươi không sao chứ?"

	Từ mới vừa hỏi xong, sắc mặt lập tức biến khá là quái lạ,   hung hăng trợn mắt nhìn Tô Ninh một mắt.

	Tô Ninh lúc này mới chú ý tới, chính mình vừa vặn nóng lòng thu hồi Nhật Tinh Luân cùng Triệu Linh Nhi, đem nàng ôm vào trong ngực của mình, trong lúc nhất thời, dĩ nhiên quên mất thả ra.

	Ngay sau đó vội vàng buông tay, trên ngón tay, càng là ánh sáng lưu chuyển ...

	Nhật Tinh Luân một lần nữa chui vào lòng bàn tay của hắn bên trong, không thấy bóng dáng.

	"Ta ... Ta không sao ..."

	Triệu Linh Nhi đứng lên, mang theo một chút ngượng ngùng vẻ mặt, mặc dù là ông ngoại của hắn, nhưng dù sao cũng là nam tử trẻ tuổi, khoảng cách gần như vậy tiếp xúc, vẫn để cho người có phần ngượng ngùng.

	Nàng nói nói: "Bà ngoại, ngươi không cần lo lắng, ông ngoại thanh ta bảo vệ vô cùng tốt."

	"Bà ngoại! ?"

	Ngoài điện ...

	Đột nhiên vang lên một tiếng quát chói tai âm thanh.

	"Triệu Linh Nhi, ngươi đừng hòng cố làm ra vẻ bí ẩn, ngươi nơi nào có cái gì bà ngoại? !"

	Một đạo khôi ngô cường tráng thân ảnh  cứ như vậy sãi bước đi vào, đáy mắt lóe lên âm tà ánh sáng, lập đến cái kia Vu Vương bên người, lạnh lùng nói: "Ngươi phụ vương đã bị ta làm thành con rối, bây giờ, ngươi cũng tự chui đầu vào lưới, rơi xuống trong tay ta, hừ hừ, lúc này, ai cũng không thể nào cứu được ngươi rồi."

	Hắn nhìn xem Triệu Linh Nhi ánh mắt mang theo tàn nhẫn vẻ mặt, lạnh lùng quát: "Hôm nay bên trong, ngươi đừng mơ chạy ra lòng bàn tay của ta rồi!"

	"Ồ? Có thật không buồn cười, Bái Nguyệt! Ngươi coi thật liền nhận không ra ta sao?"

	Tử Huyên lạnh lùng tiến lên trước một bước, đứng ở Triệu Linh Nhi trước người, nói: "Lấy tuổi tác của ngươi, năm đó có lẽ vẻn vẹn chỉ là một đứa bé, nhưng vừa vì ta Nam Chiếu tộc nhân, hẳn là gặp qua ta dáng vẻ chứ?"

	Bái Nguyệt từ sau khi đi vào, ánh mắt liền một mực tại Triệu Linh Nhi trên người , bây giờ nghe được âm thanh, lúc này mới ngược lại nhìn hướng Tử Huyên phương hướng.

	Đồng tử nhất thời không nhịn được co rụt lại ... Cả kinh nói: "Ngươi ... Ngươi đúng là ... Tử Huyên? !"