Chương 1157: Ngươi là lợi hại nhất 

	Ngày thứ hai!

	Ấm áp ánh mặt trời xuyên thấu qua song màn, chiếu rọi tiến xuân tình hoà thuận vui vẻ trong hương khuê ...

	Cũng chiếu vào cái kia đang bị ôm vào trong ngực xinh đẹp trên dung nhan.

	"A ..."

	Hẹp dài lông mi nhẹ nhàng run rẩy dưới, từ từ mở mắt ra, khóe mắt đuôi lông mày, vẫn cứ lưu lại mông lung buồn ngủ.

	Buồn ngủ còn không tỉnh lại, phản ứng đầu tiên chính là đi mò bên người hài tử ... Từ có Thanh Nhi sau đó Tử Huyên liền không còn ngủ qua một cái chỉnh cảm giác, nhưng cảm giác lại trái lại phong phú nhiều lắm, loại kia có người có thể để cho chính mình lo lắng thương yêu cảm giác.

	Nhưng đưa tay vốn là không có tìm thấy cái kia kiều ~ tiểu nhân thân thể, trái lại đụng chạm tới một ...

	Người mặt đỏ lên, vốn là ngủ vô cùng dễ dàng kiều ~ thân thể trong nháy mắt căng thẳng.

	Đúng rồi ... Ngày hôm qua, Thanh Nhi cũng không đi theo chính mình bên người.

	Tuy rằng trong ngày thường, Thanh Nhi đều là theo chân chính mình ngủ, chính mình thật sự là không yên lòng một ~ đêm không thấy con gái của mình.

	Nhưng hôm qua bên trong, chính mình đã sớm dự cảm được cái gì, lại có thể lại đem Thanh Nhi giữ ở bên người?

	Vừa vặn Linh Nhi cũng đã tới, đem Thanh Nhi giao cho Linh Nhi chăm nom, Linh Nhi tuy rằng tuổi nhỏ, nhưng dù sao Thanh Nhi là mẫu thân của nàng, hai mẹ con người tự có thiên tính, tại bên cạnh nàng, Thanh Nhi cực kỳ ngoan ngoãn, chưa bao giờ hội ầm ĩ gì gì đó.

	Trên thực tế ...

	Triệu Linh Nhi tựa hồ cũng ý thức được cái gì, rất ngoan ngoãn ôm Thanh Nhi đi tìm con rối bà bà nghỉ ngơi đi rồi, hiển nhiên, sợ sệt chính mình một người chiếu cố không tốt.

	Thật ra khiến Tử Huyên hoàn toàn yên lòng.

	Cho nên, trên người cái kia một ~ đêm dày nặng cảm giác, xác thực cũng không phải là nằm mơ, mà là thật sự có người ép ~ tại trên người mình ngủ cả một đêm ... Mà chính mình vừa vặn ...

	Người từ từ lấy tay trở về lùi ... Nhưng mới vừa rời đi, lại trực tiếp được một bàn tay lớn nắm chặt, một lần nữa xoa bóp trở lại.

	Trả mang theo vài phần buồn ngủ thanh âm  hàm hồ nói: "Để làm chi sờ một chút sẽ không sờ soạng, cứ như vậy để đó đi ..."

	"Ta ... Ta đã rất mệt mỏi ..."

	Lòng bàn tay bên trong, tất cả đều là trơn trợt cảm giác.

	Liên đới đệm chăn, tuy rằng được thân thể đều cho che nóng, nhưng vẫn nhưng ẩm ướt ... Đây đều là chính mình tối ngày hôm qua ...

	Tử Huyên trong thanh âm mang lên mấy phần e lệ cùng sợ hãi, thấp giọng cầu xin tha thứ: "Không được, Tô Ninh ... Ngày hôm qua ta đã được chơi đùa rất lợi hại rồi, không thể lại ..."

	Lời nói thật.

	Thân thể mệt chết đi, cảm giác phảng phất đều phải tán giá nhất dạng, thậm chí, cái kia đáp tại chính mình ngực ~ trước bàn tay lớn, chính mình cũng không có năng lực dời đi ... Một chút khí lực đều không dùng được, hận không thể cứ như vậy nằm trên giường một ngày một ~ đêm, thật tốt ngủ một giấc bổ sung thể lực.

	Bao nhiêu năm chưa từng đi cho làm con thừa tự chuyện, như hôm qua như vậy kịch liệt, càng là chưa từng có thể nghiệm qua, cảm giác thật giống bị người bóp lấy cái cổ, trực tiếp chết qua nhiều lần như thế.

	Người hiện tại chỉ may mắn, mình làm sơ vì chiếu cố Thanh Nhi, không cho Thanh Nhi nhao nhao đến con rối bà bà nghỉ ngơi, đặc biệt thanh gian phòng dời đến khoảng cách người khá địa phương xa ... Nếu không, e sợ hiện tại, chính mình cũng không ngóc đầu lên được đi thấy các nàng rồi.

	"Ta lại không nói muốn thanh ngươi làm sao vậy? Ta lại ôm ngươi ngủ một hồi là được, ngươi cứ như vậy cầm lấy ta cũng thật thoải mái ..."

	"Nhưng ..."

	"Nhưng cái gì? Ngại bẩn?"

	Tô Ninh trong thanh âm mang lên trêu đùa tâm ý, cười nhẹ của nàng trên mặt đẹp phủ một cái, cười xấu xa nói: "Ghét bỏ trước đó, trước tiên đem mặt rửa sạch sẽ có được hay không?"

	"Ngươi ... Ngươi tên bại hoại này ..."

	"Thật sao, ngày hôm qua nhớ rõ ngươi trả khen ta lợi hại tới."

	"Đừng nói nữa, ta ... Ta muốn trước tiên tắm rửa hạ thân tử, sau đó đến xem Thanh Nhi."

	"Chờ chút đi, ngươi bây giờ trả đi động sao? Đến lúc đó khập khễnh, đừng làm cho Linh Nhi các nàng chê cười."

	Tô Ninh trực tiếp thanh Tử Huyên cái kia trắng nõn kiều ~ thân thể hoàn toàn đưa vào trong ngực của mình, cười nói: "Nghỉ ngơi một chút đi, ta nghe được ... Thanh Nhi đang tại cùng Linh Nhi chơi, ngược lại là ngươi, ngươi tối ngày hôm qua nói sự tình, còn nhớ hay không được? Hay là nói, ngày hôm qua ngươi say rồi, nói chỉ là lời say?"

	"Sạch nói mò ... Ta lại không uống rượu, cái kia ... Loại chuyện kia nơi nào sẽ say, ta đương nhiên nhớ rõ."

	"Say đương nhiên là sẽ không say, nhưng mơ hồ không cũng giống vậy,

	Ngươi nói để Bạch Tố Trinh chuyển tới ngươi nơi này đến?"

	Tử Huyên khe khẽ gật đầu, nghe Tô Ninh nói đến chính sự, người dứt khoát cũng không gấp đi lên, cứ như vậy đưa lưng về phía Tô Ninh, thanh sau lưng của mình hoàn toàn dựa vào tại trong ngực của hắn, nhẹ giọng nói: "Cũng là vì Thanh Nhi được, có thể để cho Bạch tỷ tỷ Doduo vì Thanh Nhi có vú, ta dù sao không có ..."

	"Ừm, là không có, ngày hôm qua thử rất lâu, ta đều làm không ra, càng đừng nói Thanh Nhi rồi."

	"Chán ghét, đừng nói nhảm."

	"Ha ha ha ha ... Yên tâm đi, đến lúc đó ta đi hỏi một chút người, nếu như có thể mà nói, tự nhiên không thể tốt hơn, dù sao nếu như người cùng Hứa Tiên thật sự đã cùng chia đều tay, như vậy tại vị diện kia bên trong, người ngoại trừ bội phần được hạn chế ở ngoài, tựa hồ cũng không có cái gì đáng giá lưu luyến rồi, mà ngươi nơi này là miếu Nữ Oa, hẳn là dễ dàng hơn người tu hành chứ?"

	Tô Ninh suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Làm khó ngươi có thể nghĩ ra tốt như vậy chủ ý rồi. Bất quá so với đi gặp Bạch Tố Trinh nói chính sự, ta cảm thấy chẳng bằng ..."

	Hắn vừa định nói mang Tử Huyên cùng Thanh Nhi đến Côn Lôn Sơn đi xem xem, đột nhiên nhớ tới, tựa hồ mình ở hiện thế trên giường, trả nằm hai cái hỗn loạn, mệt không lên nổi cô nương đây này.

	Lại nói trực tiếp liền để nàng xem nặng như vậy miệng hình ảnh, không hay lắm chứ?

	"Lần sau đi ... Lần sau ôm Thanh Nhi đi qua, nói đến, kể từ khi biết sự tồn tại của ngươi sau đó của ta một một trưởng bối nhưng là tâm tâm niệm niệm muốn nhìn một chút Thanh Nhi đây này."

	"Chuyện này... Ta có thể đi không? Nếu không ... Hay là thôi đi ..."

	Tô Ninh đồng ý, Tử Huyên rồi lại không nhịn được rút lui, chần chờ nói: "Kỳ thực ngươi thường thường sang đây xem ta cùng Thanh Nhi lời nói ..."

	"Cái kia là hai chuyện khác nhau,   không thể tương đề tịnh luận."

	Tô Ninh cười nói: "Yên tâm, không sẽ có cái gì rất khó chịu hoặc là cái gì ra oai phủ đầu các loại, ngươi nên cũng thể nghiệm được đi, chỉ tìm một người phụ nữ, ngươi đều không chịu nổi, huống hồ các nàng còn chưa từng tu luyện qua đây, thật thà nói, liền sức chiến đấu mà nói, ngươi thật đúng là mạnh nhất rồi."

	"Chuyện này... Lại nói cái gì mê sảng, không để ý tới ngươi rồi, ta muốn đến xem Thanh Nhi!"

	Tử Huyên khuôn mặt xinh đẹp đỏ chót, thầm nghĩ loại chuyện này cũng có thể sắp xếp cái sức chiến đấu sao? Còn nói ta lợi hại nhất gì gì đó ... Thực sự là tên ghê tởm ...

	Bất quá hồi tưởng lại tối hôm qua của mình quấn quýt si mê thái độ.

	Ngay sau đó xem cũng không dám xem Tô Ninh, vội vàng tránh thoát Tô Ninh ràng buộc, muốn xuống giường, nhưng vừa mới xuất chăn, một trận cảm giác lạnh như băng kéo tới, người cái này mới tỉnh ngộ lại chính mình bây giờ chính là trần như nhộng, quay đầu nhìn lại, lại chính thấy Tô Ninh mỉm cười nhìn chằm chằm sau lưng của mình xem ...

	Ngay sau đó kinh hô một tiếng, vội vàng một lần nữa rụt trở về.

	Quay đầu nhìn tới, phát xuất hiện y phục của mình, cho dù là nhỏ nhất dâm loạn ~ y, đều bị vứt xuống khoảng cách giường trọn vẹn vài bước địa phương, nếu như mình đi cầm ... Chẳng phải là muốn như vậy trạng thái đi vài bước ...

	Người không nhịn được quay đầu lại oán trách trừng Tô Ninh một mắt, đều do gia hỏa này, ngày hôm qua thanh quần áo đều ném xa như vậy.

	Sẵng giọng: "Uy ngươi nhắm mắt lại."

	"Tại sao?"

	"Ta muốn đi lấy y phục mặc ..."

	"Không tắm rửa?"

	"Nơi nào vẫn tới kịp, ta phải nhanh đi ôm Thanh Nhi mới được, nếu không, Linh Nhi muốn cười lời nói."

	"Được rồi, ta nhắm mắt."

	Tô Ninh cười, ánh mắt lại chút nào nhắm lại ý tứ  đều không có.

	Tử Huyên: "........................"

	"Đi ah!"

	Tô Ninh cười xấu xa thúc giục.