Chương 307: Nguyên lai ta cũng có người yêu? 
 
 	Mắt thấy Tào Tuyết Dương rốt cuộc nhận chính mình đưa của nàng Vibranium quần áo, Tô Ninh hơi hơi thở phào nhẹ nhõm ... Cái này yêu cưỡng tỳ khí con gái ah, thật là làm cho chính mình thao không xong tâm.
 
 	Đưa ra Vibranium phòng hộ phục, Tô Ninh cũng không có gì không bỏ.
 
 	Tuy rằng đúng là cực kỳ trân quý bảo vật, nhưng dù sao bất quá là kiện vật chết, hơn nữa chính mình cũng không hẳn dùng tới được, hiện tại người gặp phải một hồi ác chiến, nếu mà có được loại bảo vật này lời nói, tự nhiên là không lo sinh mệnh gặp nguy hiểm rồi.
 
 	Nghĩ, Tô Ninh vốn định trả đem đầu bộ cùng găng tay cũng để cho người ...
 
 	Nhưng cân nhắc đến người chỉ sợ sẽ không bịt kín này che chắn khuôn mặt khăn trùm đầu, dứt khoát chỉ là đem găng tay đưa cho nàng.
 
 	Không nghĩ tới vẫn còn có phần che tay đồ vật, Tào Tuyết Dương nhất thời càng thêm kinh ngạc.
 
 	Bất quá dĩ nhiên đã cùng Tô Ninh nói xong rồi, đợi đến đại chiến sau khi kết thúc liền lập tức trả lại cho hắn ... Người cũng không có giả vờ nhăn nhó tiểu nhi nữ thái độ, mà là trực tiếp dứt khoát nhận.
 
 	Sau đó ...
 
 	Tô Ninh vốn định đem Ỷ Thiên Kiếm cũng giao cho người, nhưng Tào Tuyết Dương lại kiên quyết cự tuyệt.
 
 	Lý do rất đơn giản, ngươi phòng hộ quần áo đã cho ta, liền binh khí cũng cho ta, nếu như ngươi gặp kẻ địch, vậy nên làm sao đây?
 
 	Mặc dù so với tới đây thân phòng hộ phục, Tào Tuyết Dương khả năng càng muốn mượn hơn Tô Ninh Ỷ Thiên Kiếm nhìn xem, dù sao chỉ xông danh tự này, đối với nàng sức hấp dẫn, liền đại đến cực điểm rồi.
 
 	Đáng tiếc, da mặt của nàng thật sự là mỏng, hơn nữa tự nhận là thua thiệt Tô Ninh quá nhiều, nơi nào trả nói thành lời được yếu không phòng hộ phục trả lại ngươi, ngươi đem kiếm cho ta mượn đi những lời như vậy ...
 
 	Mắt thấy Tào Tuyết Dương đúng là bận rộn quân vụ, Tô Ninh cũng không có ở nơi này ở lâu, trực tiếp lựa chọn cáo từ, sau đó, cõng lấy một cái rương lớn rời khỏi.
 
 	Bên trong rương, tự nhiên là hứa cho Tô Ninh cái kia vô số kim ngân châu báu, này vốn chính là hắn nên được, về phần cái khác, hắn lại chưa hề nghĩ tới.
 
 	Không có cách nào ... Dù cho biết rồi người bây giờ đối mặt đại nạn, nhưng bây giờ Tô Ninh, võ công xa chưa từng đạt đến thiên quân ích dịch mức độ, đúng là không giúp được quá lớn một tay, thâm nhập quân địch trong doanh trại, tại ngàn vạn binh ngựa ở trong chém giết đối địch tướng lĩnh ở dưới kiếm, đây chính là liền Dương Ninh cũng không dám suy tính sự tình.
 
 	Hắn thì càng đừng nói ra.
 
 	Dù sao trong quân chiến đấu, cùng giang hồ chém giết vẫn có cực kỳ bản chất bất đồng.
 
 	Về phần nói từ Tony. Stark nơi đó làm ra một nhóm súng đạn gì gì đó,
 
 	Loại chuyện này Tô Ninh tuy rằng nghĩ tới, nhưng cân nhắc đến tại đây cao võ vị diện, e sợ ngoại trừ Tony tự mình lại đây, những thứ đồ khác, đều rất khó đối địch phương cao thủ tạo thành cái gì quá lớn quấy nhiễu ... Tối thiểu, cho dù là bây giờ Tô Ninh, cũng chắc chắn né tránh đạn loại này đồ vật.
 
 	Bởi vậy, hắn có thể làm, cũng chỉ có thể là trợ giúp người làm tốt tất cả hắn có thể làm gì đó rồi.
 
 	Bất quá ...
 
 	Ngày sau người đem quần áo trả trở lại, trên quần áo chẳng lẽ không phải dẫn theo có giai nhân mùi thơm cơ thể?
 
 	Tô Ninh đột nhiên cặp mắt tỏa ánh sáng, trước đó dĩ nhiên đều không để ý đến khả năng này, này thật đúng là ... Như vậy nhìn đến, quần áo nhất định phải trả, tất yếu. Đến lúc đó ngươi không trả ta còn phải với ngươi yếu nhếch.
 
 	Nhìn xem Tô Ninh tới vội vã, đi vội vã ...
 
 	Tào Tuyết Dương bất đắc dĩ thở dài, nói ra: "Khoảng thời gian này tới nay, Hổ Lao quan bên trong bận rộn quân vụ, Tô huynh mấy lần lại đây, ta dĩ nhiên đều không có thật tốt cùng hắn trò chuyện, trái lại là lừa hắn biếu tặng không ít thứ tốt, bây giờ nghĩ đến, thật đúng là ... Thật sự là để cho ta rất xấu hổ."
 
 	Phương Nhất Lâm nhìn thật sâu một mắt Tô Ninh phương hướng ly khai, nói ra: "Nhưng chỉ cần có thể nhìn thấy Tào tướng quân, Tô đại ca đáy lòng cũng là cao hứng a?"
 
 	"Nhưng hôm nay, hắn dĩ nhiên lại đưa ta đây giống như trân quý quý giá phòng hộ phục ..."
 
 	Phương Nhất Lâm ý cười dạt dào ánh mắt nhìn xem Tào Tuyết Dương, nói ra: "Không phải mượn sao?"
 
 	"Nếu không ngã chấp ý yêu cầu, chỉ sợ sẽ là đưa chứ?"
 
 	Tào Tuyết Dương thở dài nói: "Mặc dù nói biết Tô huynh là lòng mang thiên hạ đại nghĩa chi sĩ, nhưng như vậy nhận được hắn chiếu cố, đáy lòng ta vẫn là cảm giác khá là hổ thẹn."
 
 	Phương Nhất Lâm: ".................."
 
 	Nàng nhìn Tào Tuyết Dương, lâm vào trợn mắt hốc mồm mức độ.
 
 	Tào Tuyết Dương liếc nhìn Phương Nhất Lâm, nghi hoặc nói: "Nhất Lâm, vì sao nhìn ta như vậy?"
 
 	Phương Nhất Lâm hỏi: "Tào tướng quân, ngươi là thật tâm nghĩ như vậy sao?"
 
 	"Cái gì chân tâm giả ý? Ta Tào Tuyết Dương há lại là dối trá người?"
 
 	"Vậy ta liền không có gì đáng nói ..."
 
 	Phương Nhất Lâm khẽ thở dài: "Chỉ là đột nhiên rất muốn vì Tô đại ca khóc một cái mà thôi, ngươi thật sự cho là hắn là vì cái gì thiên hạ đại nghĩa sao?"
 
 	"Ồ? Chẳng lẽ không đúng sao?"
 
 	Phương Nhất Lâm lớn tiếng nói: "Lẽ nào ngươi nhìn không ra hắn là ưa thích ngươi rồi sao? !"
 
 	Tào Tuyết Dương chấn động, trên mặt vẫn chưa có những gì vẻ mặt ngượng ngùng, trái lại là kinh ngạc kinh ngạc chiếm đa số, người cả kinh nói: "Ngươi nói cái gì? Điều này sao có thể?"
 
 	Đúng vậy a, sao lại có thể như thế ah?
 
 	Tô huynh nhưng là năm gần đây hiếm thấy thanh niên tuấn ngạn, liền ngay cả Hàn Phi Trì bực này Thiên chi kiêu tử, đối mặt hắn cũng không thể không nhượng bộ lui binh, hơn nữa lại có thể nói là phú giáp thiên hạ, các loại khó gặp bảo vật, hắn đều là phất tay cũng đã lấy ra, như vậy chân thực nhiệt tình nam nhi tốt, làm sao có thể sẽ yêu thích ta này hoàn toàn không có một tia nữ nhân vị, tuổi tác cũng từ từ lớn hơn, tướng mạo cũng kém xa Cốc cô nương như vậy kiều mị khả ái thô lỗ nữ nhân này?
 
 	Nghĩ, người phất tay cười nói: "Nhất Lâm, lời này ngươi theo ta lén lút nói nói ngược lại cũng không sao, nhưng ngày sau cắt không thể cùng Tô huynh nói tới, nếu không, chỉ sợ hắn đối mặt ta, sẽ có chút lúng túng chứ?"
 
 	"Tào tướng quân, ta rốt cuộc biết tại sao ngươi đều hơn hai mươi tuổi, lại vẫn không có luyến nhân."
 
 	Phương Nhất Lâm thở dài nói: "Ta đúng là không nhìn nổi rồi, Tô đại ca đối với ngươi tốt như vậy, hắn làm nhiều chuyện như vậy, ngươi cho rằng hắn là vì Thiên Sách làm sao? Hắn làm, liền chỉ là một mình ngươi mà thôi, nếu như ngươi không tin, cái kia ta có thể nói cho ngươi biết, hắn đã từng chính mồm đối với ta thừa nhận qua, hắn thích ngươi ... Làm tất cả những thứ này, hết thảy trả giá, không có nửa phần vì thiên hạ đại nghĩa, kỳ thực liền chỉ là đơn thuần muốn cho ngươi hài lòng mà thôi."
 
 	Tào Tuyết Dương: "..............."
 
 	Người ngơ ngác nhìn Phương Nhất Lâm, trên mặt rốt cuộc có mấy phần khó mà tin nổi, cả kinh nói: "Hắn ... Thật sự chính mồm nói rồi, là ưa thích ta?"
 
 	"Không phải vậy đâu này?"
 
 	Phương Nhất Lâm nói: "Tuy rằng nói như vậy có chút không cam lòng, nhưng hắn thật sự làm thích ngươi."
 
 	"Nhưng ... Nhưng ta lại không phải là cái gì xuất sắc cô nương gia, hắn làm sao có thể sẽ yêu thích ta đây này ..."
 
 	Tào Tuyết Dương đột nhiên nhăn nhó, đối mặt Phương Nhất Lâm cái kia sáng quắc ánh mắt, người thậm chí có chút tay chân luống cuống cảm giác, trong lúc nhất thời đứng không phải đứng ngồi không phải ngồi, lắp bắp nói: "Ta cũng không phải là cái gì uyển ước cô nương gia, cũng không làm được Nhất Lâm chỗ ngươi loại ôn nhu tư thái, ta sẽ không may quần áo thêu hoa, cũng sẽ không cầm kỳ thư họa, ngoại trừ đùa nghịch thương ở ngoài, cái gì cũng không biết ... Hắn làm sao có thể sẽ yêu thích ta loại này thô lỗ nữ nhân này? Nhất Lâm ngươi sẽ không phải là nghe lầm chứ?"
 
 	"Không có nghe lầm ... Hắn đúng là thích ngươi ..."
 
 	Phương Nhất Lâm nói: "Về phần Tào tướng quân ngươi nói những kia, ngươi cũng không hề ngươi nói kém như vậy ah, hơn nữa ngươi cũng là làm có mị lực, trước đó Tô đại ca cùng cái kia Hàn Phi Trì không hợp được, không liền là bởi vì bọn hắn đều là thích ngươi sao? Chỉ bất quá so với Hàn Phi Trì loại kia gắt gao dây dưa ngươi du côn tác phong, Tô đại ca tựa hồ càng muốn yên lặng vì ngươi trả giá ..."
 
 	Phương Nhất Lâm nói chuyện rất có kỹ xảo, đang khen ngợi Tô Ninh đồng thời, còn không quên thuận tiện hắc một cái đã trên căn bản không có gì hy vọng Hàn Phi Trì một cái.
 
 	"Bọn hắn ... Đều yêu thích ta? ! Điều này sao có thể ..."
 
 	Tào Tuyết Dương trên mặt không giải thích được xuất hiện một mạt đà hồng, dường như say rượu bình thường xinh đẹp tư thái chọc người say mê ...
 
 	Hô hấp cũng không tự chủ trở nên dồn dập.
 
 	Hắn dĩ nhiên yêu thích ta?
 
 	Nói như vậy,   lúc trước vật tư cũng tốt, dược phẩm cũng được, thậm chí trợ giúp chính mình đoạt được này Hổ Lao quan ... Thậm chí cả bây giờ cái này giá trị liên thành Vibranium phòng hộ phục.
 
 	Không thể không đề, Tào Tuyết Dương cũng có bình thường tiểu nhi nữ có thích nằm mơ tính chất đặc biệt ... Tuy rằng Tào Tuyết Dương bắt Hổ Lao quan, Tô Ninh vẫn chưa giúp đỡ được gì, trợ giúp Phương Nhất Lâm chém giết Babur, cũng bất quá là đúng lúc gặp còn có mà thôi.
 
 	Mà khi Tào Tuyết Dương biết được Tô Ninh làm tất cả những thứ này, kỳ thực cũng là vì của mình thời điểm ... Cho dù là này Hổ Lao quan sự tình, người cũng bản năng, đem công lao đều cho gắn ở Tô Ninh trên người .
 
 	Đáy lòng của nàng, bỗng nhiên dồi dào nhất cổ cảm giác ấm áp, thậm chí trước đó trên y phục lưu lại nhàn nhạt ấm áp, lúc này cũng đột nhiên nóng bỏng lên.
 
 	Có cái cực kỳ nam nhân ưu tú tại đây giống như yên lặng vì ngươi trả giá, lo lắng cho ngươi ...
 
 	Cái cảm giác này, gọi là cảm động sao?
 
 	Tào Tuyết Dương vuốt chính mình phù phù phù phù nhảy cực kỳ kịch liệt trái tim, đáy mắt toát ra vẻ phức tạp.