Chương 586: Này đơn đặt hàng rất có tính khiêu chiến
 
 	"Ồ? A Ninh ngươi không phải là đi phòng ngủ đi rồi sao? Làm sao nhanh như vậy lại trở về rồi "
 
 	Dương Dịch khốn hoặc nhìn đang nằm trên sa lon nằm ngay đơ Tô Ninh một mắt, sau đó ném một quyển sách lại đây, "Không muốn ngủ vừa vặn, hai ngày nay ngươi một mực chống cự không cho ta đọc Thân Thiết Thiên Đường, hôm nay nên có thể đọc chứ? Tuyết Linh đi làm còn chưa có trở lại yên tâm đi, trong nhà liền hai người chúng ta, ngươi không cần cảm thấy xấu hổ."
 
 	Nói xong, thanh chân trực tiếp khoác lên Tô Ninh trên đùi, cọ xát, nói: "Nhanh lên một chút đọc ah, hai ngày trước ngươi đã nói hai ngày, đến bây giờ đã qua đã mấy ngày, ngươi như nào đây
 
 	Tô Ninh phảng phất gần đất xa trời lão nhân như thế, nằm trên sa lon giả chết bất động, mặc cho Dương Dịch chân tại trên người hắn giẫm đến giẫm đi, than thở: "Trước đó là thân thể không cho phép, phản ứng hội đau, bây giờ lời nói là tâm tình không cho phép, đọc vật này cũng đọc không ra tư tưởng nha."
 
 	Dương Dịch nghi hoặc nói: "Tại sao không tâm tình?"
 
 	"Đơn đặt hàng lại nữa rồi."
 
 	Tô Ninh tiện tay ném qua điện thoại di động của chính mình.
 
 	Dương Dịch nhặt lên nhìn một chút, cau mày, lại ném trở lại, "Ta cái gì cũng không nhìn thấy!"
 
 	Tô Ninh này mới nhớ tới, đơn đặt hàng tựa hồ chỉ có chính mình năng lực nhìn đến.
 
 	Hắn cười khổ nói: "Được rồi, ta cho ngươi niệm một lần, ngươi liền biết ta vì cái gì không có tâm tình rồi."
 
 	Nói xong, hắn cầm lên điện thoại di động của chính mình, thanh phía trên nội dung cho Dương Dịch đọc một lần.
 
 	【 đến từ chính phong vân hai vị mặt Thủy Thần Vương hướng về ngài đưa ra một bút đơn đặt hàng, xin hỏi có hay không tiếp nhận? 】
 
 	【 khách hàng họ tên: Thủy Thần Vương Long Dũng. 】
 
 	【 gia đình địa chỉ: Biển rộng. 】
 
 	【 đơn đặt hàng tinh tường: Trên biển lớn, vừa lâm đại kiếp, càng có kẻ địch đáng sợ Đế Thích Thiên thèm nhỏ dãi Thủy tộc đời đời cung phụng Thần Thú tường thụy Long Thủy tộc vô lực chống lại cường địch, dù cho đem hết toàn lực cũng không cách nào chống đối kẻ địch tập kích, Thủy Thần Vương Long Dũng dẫn dắt nước người trong tộc, thề phải cùng Thần Long cùng chết sống! 】
 
 	【 ngũ tinh khen ngợi: Ngăn cản kẻ địch Đồ Long, thành công thì thu được vị diện giá trị 1ooo điểm, khen thưởng không tác dụng phụ long huyết một giọt (có thể ăn dùng, sau khi uống, quán triệt toàn thân, tận Thành Long huyết, trường sinh bất lão ). 】
 
 	【 tứ tinh khen ngợi: Ngăn cản kẻ địch đạt được Long Nguyên. Thành công thì thu được vị diện giá trị 8oo điểm, khen thưởng phong vân vị diện tùy ý công pháp một bộ. 】
 
 	【 tam tinh khen ngợi: Chém giết dùng Long Nguyên kẻ địch,
 
 	Thành công thì thu được vị diện giá trị 60o điểm. Không khen thưởng. 】
 
 	【 nhiệm vụ thất bại: Kẻ địch thành công ăn vào Long Nguyên cũng tránh được kí chủ ba lần truy sát, thì đơn đặt hàng thất bại, khấu trừ 60o điểm vị diện giá trị, từ bỏ đơn đặt hàng thì khấu trừ 3oo điểm vị diện giá trị. 】
 
 	......
 
 	"Lúc này ngươi hiểu chưa?"
 
 	Tô Ninh thanh niệm xong sau, đem điện thoại di động trực tiếp vẫn đã đến trên cát, tiếp theo sau đó nhắm mắt lại giả chết nằm ngay đơ đi rồi.
 
 	"Đi phong vân tên biến thái kia thế giới? !"
 
 	Dương Dịch trên mặt cũng mang lên mấy phần trầm ngâm, "Lấy thực lực của ngươi, e sợ trả lực còn không đến vô cùng a."
 
 	"Nào chỉ là thua? Quả thực là rất không bắt võ công của ta, tại phong vân lý căn bản không có chỗ xếp hạng chứ?"
 
 	Tô Ninh cười khổ nói: "Ngoại trừ Uyên Hồng bởi vì là dùng Adamantium kim loại tạo khoa học kỹ thuật vũ khí, đoán chừng yếu so với cái kia cái gì binh khí sắc bén nhiều lắm, cái khác, tựa hồ căn bản không có cách nào so với một mực của ta đơn đặt hàng lại là trả truy sát đấy, ta bị người đuổi giết chứ? Hơn nữa còn là lên trời không đường xuống đất không cửa cái loại này "
 
 	"Cái kia liền từ bỏ chứ, ba trăm điểm vị diện giá trị, đối ngươi bây giờ mà nói không hề ít, nhưng là tuyệt đối không nhiều lắm đi? Từ bỏ không phải không nguy hiểm "
 
 	Tô Ninh rầu rĩ nói: "Không muốn từ bỏ."
 
 	Dương Dịch nhất thời bật cười, liếc mắt nhìn chính trên sa lon chợp mắt Tô Ninh, đưa tay ở trên trán của hắn nhẹ nhàng phủ một cái, than thở: "Ngươi là cảm thấy nguy hiểm bằng với kỳ ngộ, cho nên không muốn gặp nguy hiểm liền từ bỏ, trái lại muốn đón đầu mà lên, rồi lại không biết nên làm như thế nào, dù sao ngươi bất quá là cái tên du thủ du thực "
 
 	Tô Ninh trợn nhìn Dương Dịch một mắt, "Cái gì tên du thủ du thực, tối thiểu cũng là nhất lưu, bất quá Vô Danh loại cấp bậc đó đoán chừng chính là Tông Sư cấp bậc rồi, về phần Đế Thích Thiên đó là Đại tông sư "
 
 	"Được rồi, chớ cùng ta kéo những kia văn học mạng trong tiểu thuyết cấp bậc rồi, cái gì chó má tông sư Đại tông sư, cũng không biết muốn tốt nghe điểm tên tuổi, thêm cái đại liền nhất định lớn hơn sao?"
 
 	Dương Dịch cười ngồi xuống Tô Ninh bên người, nói ra: "Ta lại cảm thấy rất có khiêu chiến ah, có thể thử xem, dù sao có tám giây vô địch đàn ông đích thực chẳng qua trở về chứ, không thử nghiệm phi hành một cái, làm sao ngươi biết mình rốt cuộc là gà vẫn là ưng?"
 
 	Tô Ninh nghi hoặc nói: "Câu nói này làm sao như thế quen tai? Tựa hồ tại nơi nào nghe qua "
 
 	Dương Dịch vội vàng ho khan vài tiếng, nói ra: "Khả năng là bởi vì ngươi đã từng từng thấy nha, hơn nữa ta cảm thấy nếu như ngươi muốn đi hoàn thành cái này đơn đặt hàng lời nói, nhưng thật ra là có thể tìm giúp đỡ nha, ngươi suy nghĩ một chút, kiếm hiệp tình duyên vị diện bên trong, nhưng là có không ít cao thủ đi, ta nhớ được khả nhân sư phụ Kiếm thánh, võ công không phải đệ nhất thiên hạ sao? Đây chính là ảo tưởng võ hiệp vị diện, kiếm hiệp tình duyên hoàn toàn xứng đáng đệ nhất thiên hạ, địa vị cơ bản ngang hàng Đế Thích Thiên, nếu như là lời của hắn, cho dù không địch lại Đế Thích Thiên, e sợ chí ít cũng cũng hẳn là tại không tên bên trên a?"
 
 	E sợ chí ít hẳn là
 
 	Tô Ninh trợn nhìn Dương Dịch một mắt, "Ngươi này vừa an ủi, ta càng không tự tin rồi, hơn nữa không nói những cái khác, ta lại không quen biết Kiếm thánh hắn dựa vào cái gì giúp ta?"
 
 	Lời tuy nói như thế, con mắt của hắn lại bỗng nhiên phát sáng lên, thật giống đã nghĩ tới điều gì.
 
 	Dương Dịch cười xấu xa nói: "Ngươi tuy rằng không quen biết Kiếm thánh, nhưng ngươi lại biết bảo bối của hắn đồ đệ ở nơi nào ah, rót khả nhân, đến lúc đó còn sợ Kiếm thánh không giúp ngươi?"
 
 	"Cái gì giúp ta bổ ta còn tạm được."
 
 	Tô Ninh cười mắng một câu, sau đó nói: "Bất quá ngươi cái phương pháp này ngược lại quả thật không tệ, xác thực, nếu như là phong vân hai vị mặt lời nói, bằng vào ta hiện nay võ công xác thực không phổ biến, bất quá buông tha lời nói lại quá đáng tiếc, tìm tin được giúp đỡ thích hợp nhất, ta nghĩ đến tìm ai hỗ trợ!"
 
 	Dương Dịch cười xấu xa nói: "Tìm ai? Cái kia trước đó làm hại ngươi xương sống thắt lưng run chân người thần bí?"
 
 	"Cái này ngươi vẫn đúng là đã đoán đúng."
 
 	Tô Ninh cười khẽ, thầm nghĩ Diễm Phi công lực càng hơn cho ta, người càng là Tần Thời Minh Nguyệt bên trong đủ có thể xếp vào ba vị trí đầu cao thủ, võ công cao vô lễ thiên hạ đệ nhất kiếm thánh Cái Nhiếp, phải biết Tần Thời Minh Nguyệt vị diện lời nói, hầu như có thể nói là hoàn toàn thoát ly võ hiệp vị diện, tuy rằng trả không cách nào theo phong vân này Hậu kỳ biến thái vô cùng huyền huyễn vị diện so với, nhưng Diễm Phi thân là Tần Thời Minh Nguyệt đếm được cao thủ, cho dù là phóng tới phong vân bên trong, cũng tuyệt đối là tối nhất lưu, thêm vào Âm Dương gia công pháp thần bí huyền ảo
 
 	Rồi lại nói, nữ nhân của mình, mới đáng giá tín nhiệm nha.
 
 	Nghĩ
 
 	Tô Ninh nhất thời tới sức mạnh, nói ra: "Tiểu Dịch, ta đi ra ngoài một chuyến, khả năng liền không trở lại, đến lúc đó trực tiếp đi hoàn thành của ta đơn đặt hàng!"
 
 	"Ừm, ngươi đi đi."
 
 	"Nhớ rõ thay ta cùng Tuyết Linh nói một tiếng, làm cho nàng buổi tối không muốn làm cơm nước của ta rồi."
 
 	Rời đi cũng không quá mấy ngày, gãy coi một cái tại hiện thế càng là ít đến mức đáng thương, đúng là không có cần phải đặc biệt chào từ biệt gì gì đó.
 
 	Nói xong, Tô Ninh thân ảnh  trực tiếp từ hiện thế biến mất rồi hình bóng.
 
 	Dương Dịch nhìn qua Tô Ninh rời đi địa phương, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì, đột nhiên, ngoài cửa tiếng chuông cửa vang lên.
 
 	Người đá lên giầy, sau đó qua đi mở cửa.
 
 	Ngoài cửa ngoài ý liệu, dĩ nhiên là Liễu Thanh Ảnh một đầu nhu thuận trưởng buộc ở sau ót, trả ăn mặc làm công lúc đồ nữ công sở bó, xem ra, là vừa vặn từ công ty chạy tới.
 
 	Chỉ là nàng lúc này, lại thở hồng hộc, khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ, hiển nhiên là một đường từ thang lầu bò lên, liền trèo vài tầng, đối với vừa mới khôi phục khỏe mạnh, thân thể còn chưa khôi phục trước kia người mà nói, hẳn là rất cực khổ.
 
 	Thở hổn hển một trận, cái kia dồi dào ngực một trận nhún, nhìn đến Dương Dịch lông mày nhảy lên, âm thanh cũng không tự chủ mang lên mấy phần địch ý, "Có chuyện gì không?"
 
 	Thấy là Dương Dịch khai môn, Liễu Thanh Ảnh có chút do dự, nhưng vẫn hỏi: "Tô Tô Ninh đâu này? Ta nghĩ thấy hắn."
 
 	"Hắn? Hắn xuất đi làm việc, có thể phải mấy ngày mới sẽ trở về đi."
 
 	Dương Dịch nhường ra cửa phòng, để Liễu Thanh Ảnh đi vào
 
 	Liễu Thanh Ảnh lại mất rơi xuống, "Đi rồi? Tại sao phải đi?"
 
 	Nhớ tới trước đó Tô Ninh nói với nàng
 
 	Lẽ nào người kia đúng là ta sao? Hay là nói nhưng thật ra là những người khác là ta đã hiểu lầm.
 
 	Liễu Thanh Ảnh đến, chính là muốn hỏi rõ chuyện này.
 
 	Dù sao nếu là treo, người mới thực sự là khó chịu.
 
 	Vốn là chỉ là yên lặng thích hắn liền đầy đủ, nhưng bây giờ, nghe được Tô Ninh lời nói, trong lòng nàng, nhưng cũng không tự chủ hoạt động lên.
 
 	Đột nhiên muốn biết, mình rốt cuộc có khả năng hay không
 
 	Đáng tiếc người đến cùng vẫn là đã chậm một bước, Tô Ninh bây giờ đã đang ở Tần Thời Minh Nguyệt vị diện rồi.