"Khá hơn không?"

	"Được... Tốt hơn nhiều."

	Quan Âm Bồ Tát mở ra cái khác cả mặt đi, không dám nhìn tới Tô Ninh, mà lúc này, người cái kia xinh đẹp trên khuôn mặt, càng là mang theo khôn kể ngượng ngùng ... Cùng lúng túng.

	Lúc này người đang ngồi ở lá trúc trong đống, xích ~ trần truồng chân ngọc giơ lên, được Tô Ninh nắm chặt mắt cá chân, mà cái tay còn lại thì tại người gan bàn chân lộng lấy cái gì ... Thỉnh thoảng chọc vào chỗ ngứa, làm cho nàng không nhịn được gan bàn chân co rụt lại, trên mặt không nhịn được hiện lên khó nhịn ý cười, sau đó càng thêm ngượng ngùng.

	Một nửa là chính mình tuy là Quan Âm Bồ Tát, nhưng dù gì cũng là nữ tử, như vậy bị người nắm chặt nữ tử nhất là việc riêng tư chân ngọc, cái này cái này chuyện này... Đây cũng quá xấu hổ.

	Mà nửa kia, lại so với mình thân là nữ tử bị người khinh bạc trả phải tới xấu hổ ...

	"Được rồi, đi ra."

	Tô Ninh nói một tiếng, tay phải từ chân nàng tâm dời đi, trong tay trả cầm một cái mang theo đỏ thẫm vết máu xương cá, than thở: "Ngươi cũng coi như là một nhân tài rồi, ăn cái cá, mình có thể đem mình chân ghim, còn không thấy ngại nói là ta cắt cạm bẫy ... Được rồi, ta thừa nhận, chính là ta cắt cạm bẫy, ta sớm biết ngươi trở thành dáng dấp kia, chính mình nhổ ra xương cá đều có thể đem mình ghim, cho nên sớm nướng xong cá chờ ngươi trở về ăn đây này."

	Quan Âm thấp giọng giải thích: "Ta ... Ta rất ăn ít cá, bởi vì bỏ không hết cái kia mùi tanh. Hơn nữa Tử Trúc Lâm bên trong, không có gì vật cứng, có chỉ là lá trúc, giẫm trên làm thoải mái, cho nên ở nơi này, ta rất mặc ít giày, ta nào có biết cái này phá cá chép ở ta nơi này hồ sen bên trong ngây người mấy năm, dĩ nhiên đem tự thân gai xương tu luyện như thế kiên ~ cứng rắn, liền gan bàn chân của ta đều cho đâm rách."

	"Xem ở nó cũng coi là ngươi cống hiến không ít ăn ngon thịt phân thượng, liền tha thứ nó đi, rồi lại nói, ngươi để người ta ăn cũng chỉ còn lại xương rồi, còn không cho xương người đầu cứng một chút sao? Không cứng rắn lời nói, nói không chắc liền xương đều không được còn lại ... Cần muốn ta giúp ngươi trị một cái không?"

	Giơ lên Quan Âm chân nhỏ, nhìn xem lòng bàn chân cái kia đỏ thẫm vết thương, Tô Ninh hỏi: "Ta có thể trị thương thứ tốt ..."

	"Không ... Không cần, chính ta cũng có ... Ngạch ... Được rồi, vẫn là làm phiền ngươi."

	Quan Âm đột nhiên nhớ tới chính mình còn cần ẩn giấu thân phận đây này.

	"Không khách khí."

	Tô Ninh nói xong, ngón tay tự trong nhẫn chứa đồ nhất câu, đã từ bên trong Dương Chi Ngọc Tịnh Bình bên trong rút ra một chút Cam Lộ, chính ngưng tại đầu ngón tay, đưa tay nhấn một cái, ép ~ ở Quan Âm chân ngọc lòng bàn chân bên trong.

	"A ~~~ "

	Quan Âm không nhịn được thấp khẽ kêu một tiếng,

	Trên mặt đẹp đã là hiện lên quái dị nhăn nhó vẻ mặt.

	Nhưng con mắt của nàng, nhưng vẫn rơi vào Tô Ninh cái kia Cam Lộ bên trên ...

	Trên mặt nửa là ngượng ngùng nửa là khiếp sợ, cả kinh nói: "Chuyện này... Đây là chúng...chúng ta Bồ Tát ngọc Logan lâm, ngươi là từ đâu lấy được? Chẳng lẽ ... Ngươi thật là chúng ta Bồ Tát bằng hữu hay sao?"

	"Bằng hữu không thể nói là, nhưng ta đúng là người mời tới không giả."

	Tô Ninh buông tay, sau đó nhìn thấy Quan Âm lòng bàn chân đã là một mảnh trắng nõn, lúc trước màu đỏ vết thương triệt để không thấy bóng dáng.

	Hắn mỉm cười thanh chân của nàng thả xuống, nói ra: "Bất quá có thể ngay cả người cũng không biết, người tại sao phải mời ta lại đây ... Lại như ta cũng không biết, người tại sao phải như vậy lưu ý Tôn Ngộ Không tính mạng bình thường."

	Quan Âm khinh khẽ cắn môi, thật nhanh thanh chân ngọc của chính mình rụt trở về, hỏi: "Ngươi ... Ngươi đều biết được bao nhiêu?"

	"Ta không phải hẳn là với các ngươi Bồ Tát nói sao?"

	Tô Ninh buồn cười nhìn Quan Âm một mắt, nói ra.

	"Chuyện này... Cái này ... Ta là chúng ta Bồ Tát tâm phúc, của nàng hết thảy đều là ta quản lý, cho nên nàng biết rõ ta đều biết, ngươi có những gì muốn nói, theo ta cứ nói đừng ngại."

	Quan Âm kiêu ngạo ưỡn một cái xốp giòn ~ ngực, nói: "Chúng ta Bồ Tát cỡ nào dạng người, lại há là ngươi nói thấy liền có thể thấy? Rồi lại nói, lai lịch của ngươi ta còn không biết đây này."

	"Được rồi, ta cũng không phải đời này người ... Dị vị diện người, ngươi nghe nói qua sao?"

	Tô Ninh trên dưới đánh giá một mắt Quan Âm Bồ Tát, thầm nghĩ nhìn lên cái này đàn bà là quyết tâm không có ý định bại lộ thân phận của mình rồi, ngại mất mặt?

	Dù sao cùng nhiệm vụ của mình không quan hệ, hắn cũng không nhiều hỏi, mà là trực tiếp nói: "Nhiệm vụ của ta chính là lắng nghe một ít tiếng nói, do đó giúp bọn họ hoàn thành tâm nguyện ... Mà bây giờ, ta nghe được đến từ chính Quan Âm Bồ Tát tiếng lòng, tựa hồ là một cái tên là Tôn Ngộ Không yêu quái từ tên là Ngũ Chỉ Sơn phong ấn bên dưới chạy trốn, mà cái này phong ấn tựa hồ là đang bảo vệ hắn, chạy trốn sau đó hắn bất cứ lúc nào cũng có thể sẽ chết ... Cho nên, người không muốn để cho hắn chết, đã nghĩ ngợi lấy một lần nữa đem hắn phong ấn lại đi, ta biết liền nhiều như vậy."

	"Là ... Thật sao? Ngươi dĩ nhiên thật sự nghe được ta ... Nhóm Bồ Tát tiếng lòng?"

	Quan Âm đã ngốc trệ, không nghĩ tới tiếng lòng của chính mình dĩ nhiên thật sự bị người nghe xong đi ... Hơn nữa còn nghe rõ ràng như thế.

	Người hỏi: "Còn nữa không?"

	Tô Ninh vẫy vẫy tay, nói: "Ta biết liền nhiều như vậy, nhưng cái này Quan Âm tại sao phải bảo vệ cái kia gọi Tôn Ngộ Không, ta liền không biết, cùng với cái này Tôn Ngộ Không xuất hiện ở nơi nào, ta cũng không biết ... Ta chỉ biết là ..."

	"Ngươi biết cái gì?"

	Quan Âm hỏi.

	Tô Ninh nhìn chằm chằm Quan Âm, nói ra: "Ta chỉ biết là, tại vốn là giả thiết trong, Tôn Ngộ Không bị trấn áp 500 năm, sau đó sẽ có Kim Thiền Tử chuyển thế người đi tìm hắn, thu hắn làm đồ, sau đó, đi Tây Thiên Thủ Kinh, Hoằng Dương phật pháp."

	Quan Âm kiều ~ thân thể một trận, trên mặt biểu lộ mấy phần thần sắc phức tạp.

	Sâu sắc thở dài một cái, nàng nói nói: "Ngươi cái này không phải là cái gì đều biết sao? Không sai ... Cho tới bây giờ, đã hơn một trăm năm, hắn còn phải lại bị trấn áp hơn 300 năm ... Nếu như không có cái này hơn 300 năm trấn áp lời nói, hắn thật sự sẽ chết, ta cùng với hắn, bao nhiêu cũng coi như có phần ngọn nguồn, xem như nhìn thấy hắn từng bước từng bước đi tới hôm nay."

	Trên mặt hiện lên hồi ức vẻ mặt, Quan Âm lẩm bẩm nói: "Năm đó, hắn mới chỉ là một cái cái gì cũng không biết ngoan hầu, ở nhân gian lang thang, chính là ta một đường bảo vệ, sau đó, hắn rốt cuộc tới Tà Nguyệt núi Tam Tinh Động, cũng là ta mở ra cửa lớn, nhìn thấy cái kia ở nhân gian lang thang mười mấy năm, nhận hết thế gian khổ sở đáng thương khỉ con ... Là ta cho hắn mở ra tu tiên vấn đạo cửa lớn, nhìn xem hắn từ một cái nho nhỏ khỉ con, từ từ trưởng thành thành bây giờ Tề Thiên Đại Thánh, giấc mộng của hắn chính là trường sinh bất lão, nhưng bây giờ, hắn lại muốn có được càng nhiều ... Nhiều đến không cách nào được Phật Tổ sở dung nạp."

	"Hắn trả muốn cái gì?"

	Tô Ninh trên mặt hiện lên một chút giật mình vẻ mặt,   lại lại giống như không có chút nào giật mình, trương miệng hỏi.

	"Hắn muốn muốn tự do."

	Quan Âm cười khổ nói: "Đáng tiếc, nếu như hắn thật sự muốn muốn tự do, năm đó liền không nên bước ra Hoa Quả Sơn, tại Hoa Quả Sơn, mặc dù có Sinh Lão Bệnh Tử, nhưng không có ràng buộc, hắn nếu bước ra Hoa Quả Sơn, lại đạt được hắn muốn theo đuổi, đương nhiên phải mất đi một ít gì đó, trên thực tế, tự do tự tại Mỹ Hầu Vương, từ tung hoành Tam Giới Tề Thiên Đại Thánh sinh ra bắt đầu từ giờ khắc đó, cũng đã đã chết đi!"

	Tô Ninh nhìn chằm chằm hắn, hỏi: "Vậy ngươi tại sao phải cứu hắn?"

	"Tại sao?"

	Quan Âm ngẩn ra, nhẹ nhàng nói ra: "Có lẽ, là từ hắn len lén tại Tam Tinh Động phía sau núi, nướng một con gà rừng, sau đó lén lút tìm tới ta, yếu mời ta ăn thịt thời điểm chứ?"

	Tô Ninh: "................................."

	Cmn, rốt cuộc tìm được Quan Âm tham ăn kẻ cầm đầu rồi.