Chương 1000: Lâu như vậy không gặp ngươi gầy 

	Kỳ thực đã sớm đã hẹn.

	Muốn dẫn người đến thế giới của mình bên trong làm khách ...

	Nhưng vừa đến Tô Ninh gần nhất càng phát bận rộn, theo bên người nữ hài tử tăng nhanh, không tự chủ đối người bên ngoài sơ sót một chút, thứ hai, lại là người quả thực không phải có thể mang tới hiện thế tới nữ hài tử.

	Như Diễm Phi như vậy nữ tử, cố nhiên trang nhã cao quý, nhưng mặc vào hiện đại quần áo, vẫn cứ một bộ hào môn quý phụ phong độ, Cao Nguyệt nếu như mặc vào khả ái áo đầm, càng là như hiện đại xinh đẹp thiếu nữ bình thường hoàn toàn nhìn không ra cái gì sơ hở đến.

	Nhưng lời của nàng ...

	Thiếu Tư Mệnh cho dù mặc vào hiện đại quần áo, nhưng kia che mặt lụa mỏng không chịu lấy xuống lời nói, chỉ sợ cũng là làm dễ dàng chọc người ta nghi ngờ a?

	Tô Ninh vốn là không nghĩ tại hiện thế bên trong quá mức lôi kéo người ta chú mục, xuất phát từ như vậy như thế cân nhắc, chuyện này cũng liền một mực gác lại.

	Bất quá bây giờ lời nói, cho dù nàng mặc bản thân mình quần áo tại hiện thế bên trong, chỉ sợ cũng sẽ không lôi kéo người ta chú mục rồi.

	Bên cạnh không nói, thiết bị điện tử quản chế có Hồng Hậu có thể che đậy, mà người bình thường, lấy Tô Ninh bây giờ sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, có thể để cho bọn hắn hoàn toàn không nhìn thấy Thiếu Tư Mệnh, hoặc là nói ở trong mắt bọn họ, Thiếu Tư Mệnh chính là một cái không thể bình thường hơn nữ hài tử.

	Cho nên ...

	Đối với Alice Phil khoát tay áo một cái.

	Tô Ninh thân ảnh  trực tiếp bị nuốt hết rồi.

	Alice Phil xua tay cùng Tô Ninh cáo biệt, thẳng đến thân ảnh của hắn hoàn toàn biến mất không gặp sau đó trên mặt nàng mới lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Aili, bây giờ lời nói, cũng chỉ còn sót lại ngươi cùng ta nữa nha!"

	"Ah, là đây, cũng chỉ còn sót lại ngươi cùng ta rồi."

	Aili giọng diệu chẳng biết vì sao có chút lùi bước.

	"Vậy ngươi cũng nên thẳng thắn đi, tối ngày hôm qua, muốn đánh lén ban đêm lão bản ... Ngươi thật chỉ là vì nắm một cái thắng đầu sao?"

	"Không ... Không phải vậy đâu này?"

	"Ta vừa mới phát hiện không đúng."

	Alice Phil thanh âm  săm phẫn nộ, nói: "Tại sao hôm nay trên người chúng ta hội ăn mặc ... Ăn mặc loại kia nội y đâu này? Ngươi cũng không phải là muốn ..."

	"Nào có, ahaha, tỷ tỷ ngươi nghĩ quá nhiều á, ta liền tính không vì mình cân nhắc, cũng phải cân nhắc tỷ tỷ ngươi đi, hoàn toàn là ngươi nghĩ nhiều rồi."

	"Là ... Thật sao?"

	Alice Phil được thuyết phục.

	"Đương nhiên, ta là loại kia người sao? Coi như là vì tỷ tỷ hạnh phúc, ta cũng sẽ không làm không trải qua đắn đo suy nghĩ sự tình!"

	Đáng tiếc chuyện này, lại là ta trải qua đắn đo suy nghĩ, cảm thấy đối tỷ tỷ ngươi cũng là có nhiều chỗ tốt, tìm một tấm lâu dài phiếu cơm, ta mới không cần trở lại cái kia thế giới, một lần nữa trở thành một Người Nhân Tạo đây!

	Hơn nữa lão bản người tốt như vậy ... Có thể mỗi ngày giúp ta nắm thắng đầu, thật tốt nha.

	Aili trong lòng lặng lẽ nghĩ.

	"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

	"Ah ah ah không có gì... Chính là đột nhiên rất muốn nhìn xem, Iriya thanh chúng ta gian phòng biến thành cái dạng gì đâu này? Ta đột nhiên có chút lo lắng làm sao bây giờ?"

	"Cũng là, dù sao người còn nhỏ, cũng đừng dập đầu đụng."

	Aili nói chuyện, Alice Phil cũng có chút bận tâm, cũng không dây dưa nữa cái vấn đề này, đứng dậy hướng về Iriya trong phòng đi đến.

	Mà bên này ...

	Tô Ninh thân ảnh  tránh qua, đã xuất hiện tại một chỗ trang nhã cổ điển trong khuê phòng.

	Thanh tú bàn trang điểm, cổ kính giường, cùng với trên giường, đang tại hải đường xuân thụy thiếu nữ.

	Ngay cả là tại trong giấc ngủ, mềm nhẹ lụa mỏng vẫn cứ chưa từng hái đi, lẳng lặng che che ở trên mặt, theo hơi hơi hô hấp mà nhẹ nhàng đong đưa ... Một tấm hoàn mỹ đường viền cứ như vậy được che chắn lụa mỏng sau đó chỉ có hai mắt nhắm chặt, mang theo chút điềm tĩnh khí chất.

	Thiếu nữ ngủ rất say sưa, thậm chí liền trong phòng của mình đột nhiên nhiều hơn không có bất kỳ ai nhận ra được.

	Hoặc là nói, Tô Ninh bây giờ võ công, đã sớm rất xa đem Thiếu Tư Mệnh cho phủi mở ra, chỉ cần không phải Tô Ninh chủ động bại lộ, người e sợ rất khó phát hiện Tô Ninh tung tích chứ?

	"Tựa hồ ta mỗi lần tới cũng không phải làm thuận tiện nha ..."

	Tô Ninh lặng lẽ thì thầm một tiếng, từ từ ngồi xuống giường bên cạnh, khuôn mặt lộ ra thân mật nụ cười, nhìn qua cái kia che kín chăn mỏng, nghiêng người ngủ ngon ngọt thiếu nữ.

	Tựa hồ là trong miệng nỉ non một câu gì, trên mặt lụa mỏng được thơm ngọt thổ tức thổi, Vi Vi nhấc lên, lộ ra cái kia trơn bóng cằm.

	Tô Ninh trong lòng không hiểu hơi động, thầm nghĩ người bây giờ ngủ nặng như vậy, lời nói nói mình không phải là vẫn muốn nhìn nàng một cái bộ mặt thật sao? Thiếu Tư Mệnh tất nhiên sẽ không xấu xí, nhưng nàng đến cùng đẹp đến trình độ nào, chính mình tuy rằng cùng nàng quen biết, lại thật đúng là không biết.

	Tuy rằng vốn là kỳ thực cũng không để ý nhiều, nhưng trong lòng bốc lên cái ý niệm này sau đó Tô Ninh nhìn xem Tĩnh Tĩnh ngủ Thiếu Tư Mệnh, trong lòng không hiểu hiện ra vô cùng kích động.

	Chỉ cảm thấy trong lòng trảo tâm gãi phổi, không nhìn lời nói, luôn cảm giác không cam lòng làm sao bây giờ?

	"Nếu không ... Cũng chỉ một lần nhìn?"

	Tô Ninh nhìn xem nằm ở trên giường ngủ đang chìm thiếu nữ, từ từ duỗi ra tay của mình.

	Nhẹ nhàng hái mở, sau khi xem xong, lập tức liền cho nàng mang theo.

	Thần không biết quỷ không hay, ai cũng không biết.

	Nghĩ, Tô Ninh thủ, đã giơ lên, khoảng cách Thiếu Tư Mệnh mặt, cũng chỉ có mấy tấc xa, mắt thấy liền muốn đụng chạm lấy cái kia treo ở ...

	Sau đó, một đôi con mắt cứ như vậy mở ra.

	Tinh khiết vô hạ con ngươi, như mặt nước trong suốt trong suốt.

	Thiếu Tư Mệnh tỉnh rồi, nhìn chằm chằm Tô Ninh, hoặc là nói, nhìn xem Tô Ninh cái kia khoảng cách khăn che mặt của nàng gần trong gang tấc bàn tay lớn.

	Không phải ngủ rất thuộc sao? Không phải ta đến lâu như vậy đều không tỉnh sao? Làm sao đột nhiên liền ...

	Tô Ninh đáy lòng điên cuồng la ầm lên, thần tình trên mặt lại khá là tự nhiên, khoảng cách khăn che mặt gần trong gang tấc bàn tay lớn nhẹ nhàng tung tích, phủ ở người cái kia thanh tú gò má thượng, vào tay xúc cảm mềm nhẵn non mềm, giống như vừa vặn xé ra lòng trắng trứng bình thường nhẵn nhụi.

	"Ngươi xem một chút ngươi ... Ta thời gian dài như vậy không qua đến, ngươi đều gầy."

	Tô Ninh thương tiếc nói ra.  

	Thiếu Tư Mệnh: "........................"

	Đối mặt tại chính mình lúc ngủ len lén tiến vào gian phòng của mình, đồng thời trả mò chính mình mặt, thấy thế nào làm sao như là khinh bạc nam tử, người lại không có gì kích động phản ứng, chỉ là lẳng lặng nhìn hắn, cái kia một đôi biết nói chuyện con ngươi bên trong, lại có ý gì đều không hiển lộ.

	Tô Ninh ngượng ngùng lấy tay thu lại rồi, than thở: "Được rồi, ta nói xin lỗi, ta đúng là đối với ngươi dưới khăn che mặt mặt khuôn mặt cảm thấy hứng thú, nhưng ngươi nếu không muốn ta nhìn, vậy ta không nhìn là được rồi, ân, ta không nhìn."

	Thiếu Tư Mệnh: "....................."

	Người nhẹ nhàng ngang Tô Ninh một mắt, đáy mắt có oán trách vẻ mặt hiện lên.

	"Ngươi không tức giận là tốt rồi."

	Tô Ninh thở dài, khuôn mặt lộ ra mềm nhẹ ý cười, nói: "Ngủ xong chưa, tốt lắm lời nói, ta dẫn ngươi đi một địa phương, đi trong nhà của ta nhìn xem, thế nào?"

	Thiếu Tư Mệnh khốn hoặc nhìn Tô Ninh một mắt.

	"Ah, xin lỗi, trước đó là ta quá bận rộn, khoảng thời gian này vẫn luôn không thể tới thăm ngươi, bất quá ta gần nhất dọn nhà, ngươi xem, ta mới vừa dọn nhà liền nghĩ đến ngươi rồi, đặc biệt tới đón ngươi."

	"Cái gì? Nói ta không thành ý? Nghĩ đến ngươi mới tới thăm ngươi, không nghĩ tới liền đem ngươi ném sang một bên đi? Không đúng sao, ta rõ ràng là rất có thành ý nha, ngươi xem, ta đều tự mình đến nghênh tiếp ngươi rồi."

	Tô Ninh nói xong, chính mình cũng có điểm tâm hư rồi.

	Than thở: "Được rồi được rồi, thành ý ... Ta cho ngươi thành ý là được rồi."

	Nói xong, nhìn xem Thiếu Tư Mệnh trong nháy mắt thỏa mãn vui vẻ khuôn mặt, Tô Ninh cũng đi theo mỉm cười, thực sự là... Cảm giác cùng tiểu hài tử như thế đây!

	Bất quá loại này chỉ là nhìn xem ánh mắt của đối phương, liền có thể rõ ràng đối phương đến cùng có ý gì cảm giác, đúng là bất ngờ hoài niệm ah!