Hai cái đồng tử đã hoàn toàn được Tô Ninh cho khống chế tâm thần, đối hắn tự nhiên hào không đề phòng.

	Ngay sau đó, tại Tô Ninh hỏi dò dưới, đã đem hắn muốn biết tin tức đều nói ra.

	Mà nghe những này các đồng tử miêu tả ...

	"Thật sao? Tôn Ngộ Không lên núi, đã có gần 8 cái đầu năm rồi hả? Hơn nữa Tu Bồ Đề một tháng trước, mới vừa vặn truyền thụ cho hắn pháp thuật? Nói như vậy, đến bây giờ, hơn một tháng thời gian, hắn hẳn đã nhận được Tu Bồ Đề toàn bộ truyền thụ chứ?"

	Tô Ninh tự lẩm bẩm, thầm nghĩ chính mình đặc biệt chọn lựa thời gian, ngược lại cũng coi như là ... Là thích hợp?

	"Rất tốt, ta biết rồi, hai người các ngươi, cái này liền trở về núi đi thôi, nhớ rõ, chuyện hôm nay, không được bại lộ nửa phần ... Liên đới, cho ta thanh Tam Tinh Động bên trong bản đồ vẽ ra cho ta."

	"Là!"

	Rõ ràng làm là phản bội sơn môn sự tình, nhưng đối mặt Tô Ninh, hai cái đồng tử nhưng lại ngay cả không nói quyền lợi đều không có.

	Mạnh mẽ tinh thần lực, cùng Tây Du vị diện sức mạnh hoàn toàn bất đồng quy tắc, đủ khiến sức mạnh người mạnh mẽ hơi bất cẩn một chút đều sẽ trúng chiêu, huống hồ những này vốn là bất quá là so với tầm thường người bình thường mạnh hơn một chút phàm nhân?

	Thậm chí, tinh thần lực hư vô phiêu miểu, sau đó, ai cũng không phát hiện được, hai cái này đồng tử đã hoàn toàn mất đi tự mình.

	Nhìn xem hai cái đồng tử cùng trước đó giống nhau như đúc vừa nói cười bên cạnh núi đi ... Hoàn toàn không có phát hiện mình đã so với trong ngày thường chậm một canh giờ, chính bọn hắn đều chỉ sẽ cho rằng là mình ở dưới chân núi quá mức ham chơi, dẫn đến đến muộn.

	Tô Ninh nhìn bọn họ bóng lưng của hai người, khuôn mặt lộ ra quỷ dị không hiểu mỉm cười.

	Từ vừa mới bắt đầu, hắn không có ý định dùng phương pháp quang minh chánh đại đi đạt được đại phẩm Thiên Tiên quyết, vừa đến Tu Bồ Đề thân phận quá mức thần bí, có nói hắn chính là Như Lai Phật Tổ, có nói hắn nhưng thật ra là Thái Thượng Lão Quân, dù sao bất luận cái nào, cũng không phải bây giờ Tô Ninh có khả năng tính kế.

	Lại tăng thêm ... Chính mình bây giờ đã tu luyện pháp môn này, nếu như xuất hiện tại Tu Bồ Đề trước mặt lời nói, e sợ trong nháy mắt cũng sẽ bị nhìn thấu, thậm chí ... Cho dù hắn không hoài nghi mình công pháp khởi nguồn, nếu như chính mình bái vào môn hạ của hắn, muốn có được đại phẩm Thiên Tiên quyết, chí ít cũng phải mười năm quang cảnh.

	Đợi không được!

	Tô Ninh thầm nghĩ ta chỉ yếu sớm chiều, nhưng đợi không được chí ít mười năm, thậm chí khả năng còn muốn càng dài tuế nguyệt.

	Nghĩ, hắn cất bước, hướng về trên núi đi đến.

	Bóng người lại từ từ biến hư huyễn.

	Tính kế không được ngươi, ta còn tính kế không được đồ đệ của ngươi sao?

	Cởi chuông phải do người buộc chuông ah, ai làm sơ phạm sai lầm, tự nhiên liền do ai để đền bù ...

	Đêm đó.

	Không có một âm thanh.

	Màn đêm dưới, yên tĩnh không tiếng động.

	Tôn Ngộ Không lại vẫn nhưng kích động đến khó dẹp an nghỉ ...

	Khoảng thời gian này tới nay, hắn hầu như mỗi đêm đều phải đến sư phụ bên trong tĩnh thất bên trong đi, với hắn học tập tu tiên vấn đạo phương pháp.

	Thất Thập Nhị Biến, Cân Đẩu Vân, cùng với đại phẩm Thiên Tiên quyết.

	Hết thảy đều là cực kỳ tinh thâm, Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa cách thức, cũng không biết thế nào, đã biết học thuộc lòng sách liền mệt rã rời tính tình, nghe những này khẩu quyết, lại thật đúng là một cái liền được, một tu liền là nhập môn, thậm chí liền sư phụ cũng không nhịn được cảm thán, nói mình không hổ là trời sinh thạch hầu, chính là vì tu luyện những này tinh Diệu Pháp Môn mà sinh.

	Mà đến bây giờ, thời gian một tháng bên trong ... Đã đầy đủ chính mình đem hết thảy công pháp đều tu luyện nhập môn, thậm chí, thật nhanh đăng đường nhập thất, trong cơ thể tựa hồ ẩn chứa có cực kỳ mạnh mẽ tiềm năng, mà công pháp này, lại là đem tiềm năng của mình hết thảy đều ép ra ngoài.

	Dù sao hắn cảm giác mình bây giờ, đã thoát thai hoán cốt, tuy rằng còn rất xa không tới trường sanh bất lão mức độ, nhưng nếu như tiếp tục như vậy đi xuống, e sợ nhiều nhất mấy năm, chính mình liền có thể tu thành người thường mấy ngàn năm cũng chưa chắc có thể đạt tới cảnh giới.

	Nghĩ như thế, Tôn Ngộ Không liền nhất thời vò đầu bứt tai, cảm giác mình hưng phấn đến đừng nói giấc ngủ, thậm chí ... Hận không thể lập tức liền nhảy lên, la to một tiếng mới bằng lòng.

	Đáng tiếc bốn phía vẫn có sư huynh đệ ... Lại là không tiện lắm rồi.

	Ngay sau đó, hắn cũng chỉ có thể nằm ở trên giường, vì tiến bộ của mình mà vui vô cùng.

	Sau đó ...

	Bên tai, từ từ có dễ nghe tiên âm tràn ngập mà lên!

	"Hả? Đây là cái gì quái lạ âm thanh?"

	Tôn Ngộ Không quay đầu lại nhìn tới, lại chỉ thấy bên người ngủ chư vị các sư huynh đệ, dĩ nhiên từng cái càng thêm hôn mê đi, thậm chí, sáng ngời đều sáng ngời bất tỉnh.

	"Chẳng lẽ ... Là yêu nhân xâm lấn Tam Tinh Động hay sao?"

	Tôn Ngộ Không bỗng nhiên giật cả mình, không chỉ có không sợ, lại trái lại rất là thấy hàng là sáng mắt, chính gặp công lực đại tiến, liền có yêu ma tới cửa sao?

	Sư phụ vài ngày trước bên trong ra ngoài tìm người giảng đạo, yếu ngày mai mới về ...

	Nói cách khác, hôm nay dặm Tam Tinh Động, cần nhờ ta lão Tôn đi bảo vệ rồi.

	Nghĩ, Tôn Ngộ Không nhảy lên một cái, thả người hướng ra ngoài phòng, hướng về cái kia quái lạ tiên âm truyền tới phương hướng chạy đi!

	Trên mặt, càng là mang lên cuồng dã nụ cười, tấm kia vốn là khá là dữ tợn Thiên Lôi mặt, miệng càng là mở lớn ra, lộ ra bên trong sắc bén răng nhọn, bực này dáng dấp, cùng hắn nói là môn phái tu tiên đệ tử đắc ý, chẳng bằng nói là tự Cửu U nơi sâu xa nhất leo ra Thâm Uyên ác ma.

	Nhưng khoảng cách cái kia tiên âm khoảng cách càng là gần, trên mặt hắn thần sắc dữ tợn càng ngày càng lộ vẻ nghi hoặc, sau đó chuyển thành mê man, cuối cùng, biến làm hỗn hỗn độn độn dại ra ...

	Bước chân cũng chậm lại.

	Đến cùng vừa mới tiếp xúc công pháp một tháng quang cảnh, thực lực mạnh đến đâu, khoảng cách ngày sau cái kia tung hoành Tam Giới sở hướng phi mỹ Tề Thiên Đại Thánh, chênh lệch lại là đâu chỉ khác biệt một trời một vực?

	Bây giờ Tôn Ngộ Không, sở dĩ hội bành trướng, cũng bất quá là bởi vì đột nhiên đã nhận được lực lượng cường đại ... Nhưng này mạnh mẽ, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là tương đối mà nói mà thôi.

	Đợi được đi tới cái kia tiên âm trước mặt thời điểm, Tôn Ngộ Không trên mặt, đã sớm một mảnh bình thản, thật giống như, giữa ban ngày được Tô Ninh cho đầu độc hai tên đồng tử bình thường.

	Một tòa tinh sảo Tiểu Tháp, chính trên đất, tản ra ôn hòa ánh sáng, tháp một bên Vi Vi xoay tròn, tản ra du dương âm nhạc ...

	"Ngươi quả nhiên đến rồi."

	Một cái tay đặt tại này tháp thượng, Huyễn Âm hộp báu lập tức đình chỉ phát ra.

	Xinh đẹp trên mặt thiếu nữ mang theo mỉm cười nụ cười, nói: "Nghe hắn nói, ngươi tại ngày sau, sẽ có so với hắn sức mạnh mạnh hơn ... Mà sức mạnh này khởi nguồn, lại là một bộ khẩu quyết, thực sự là quá thần kỳ, không nghĩ tới còn có loại này thần kỳ khẩu quyết, bây giờ lời nói, có thể đem chiếc kia quyết niệm đi ra, cho ta nghe nghe sao?"

	"Khẩu ... Khẩu quyết ..."

	Tôn Ngộ Không trên mặt hiện lên giãy giụa vẻ mặt, đáy mắt lý trí cùng Hỗn Độn ánh sáng qua lại biến hóa ... Rốt cuộc, tựa hồ rốt cuộc không cách nào chống cự, hỏi: "Ngươi muốn cái gì khẩu quyết?"

	"Giống như là ... Đại phẩm Thiên Tiên quyết? Là danh tự này đi ... Còn có Cân Đẩu Vân cũng nói một chút đi, liên đới ... Cái gì? Thất Thập Nhị Biến? Dù sao ngươi biết cái gì, liền nói cái gì, không có chút nào yếu để sót, hiểu chưa?"

	Thiếu nữ dặn dò.

	"Rõ ràng ... Rõ ràng."

	Tôn Ngộ Không khuôn mặt dại ra, âm thanh thấp kém, lại bình thuận đem một đoạn khẩu quyết cho nói ra.  

	Đối mặt tu luyện đại phẩm Thiên Tiên quyết đã có một quãng thời gian Tô Ninh, mới bất quá tu luyện một tháng Tôn Ngộ Không rõ ràng với hắn mạnh yếu nghịch chuyển, căn bản vô pháp chống lại hắn cái kia vốn là vô cùng cường đại tinh thần lực.

	Bản đầy đủ bản đại phẩm Thiên Tiên quyết, cuối cùng còn là ...

	Sau khi nghe xong.

	Trên mặt thiếu nữ hiện lên thoả mãn vẻ mặt, than thở: "Thật là phức tạp, dù sao ta là nghe không hiểu rồi, nhưng ngươi nói ta cũng coi như là nhớ kỹ, được rồi, khổ cực ngươi đêm hôm khuya khoắt trả chạy đến ... Bây giờ lời nói, về đi ngủ đi thôi!"

	"Là ... Là ..."

	Tôn Ngộ Không xoay người, hướng về trong phòng của mình đi đến!

	Không hề hay biết có chỗ cổ quái.

	Nhưng mới đi đến một nửa ...

	Giữa bầu trời, đột nhiên vang lên một tiếng quát chói tai, "Tốt yêu nghiệt, quả nhiên có yêu nhân dò xét ta Tam Tinh Động, hôm nay bên trong, ngươi nhất định khó thoát tử kiếp rồi!"