Chương 335: Võ Đang tuyệt diệt nguy cơ
 
 	Chân Vũ đại điện.
 
 	Tất cả trưởng lão đều lâm vào ủ rũ bên trong.
 
 	Những kia trước đó theo bọn hắn cùng đi đối phó Tô Ninh đệ tử trẻ tuổi nhóm đã rời khỏi, đều về tới biệt viện của mình bên trong, bản ý bất quá là muốn để cho bọn họ có thể quá nhiều nhiều mở mang kiến thức một chút phía ngoài quen mặt, nhân tiện, lúc trở lại, có thể tuyên dương một cái Võ Đang Phái uy phong, không nghĩ tới, kết quả nhưng lại làm cho bọn họ nhìn thấy tối khó coi hình ảnh.
 
 	Có thể suy ra, bọn hắn lúc này, hiện đang cùng đồng môn các sư huynh đệ miệng lưỡi lưu loát miêu tả chuyện đã xảy ra hôm nay!
 
 	Thậm chí Mạc Tuấn Triết làm chuyện này, khả năng còn có thể được thêm mắm dặm muối.
 
 	Hoàn toàn có thể khẳng định, từ hôm nay sau, Mạc Tuấn Triết tại toàn bộ Võ Đang, đem lại không có nửa điểm tồn tại địa vị.
 
 	Tại hiện đại cái này phù hoa xã hội, còn chịu gia nhập Võ Đang chịu khổ tập võ, là vì cái gì?
 
 	Tuyên dương môn phái uy phong?
 
 	Tu thân dưỡng tính?
 
 	Đều là tán dóc, tại hiện đại cái này công danh lợi lộc vô cùng xã hội, còn chịu gia nhập Võ Đang Nhậm (làm) trưởng lão nhóm điều động, mục đích của duy nhất chính là võ công!
 
 	Võ công cao thâm, mạnh mẽ võ công!
 
 	Có thể làm cho chính mình ủng có sức mạnh võ công.
 
 	Dù sao một khi đã nhận được võ giả chứng minh lời nói, như vậy về sau nhưng là có thể cùng công vụ viên như thế, đạt được quốc gia mỗi tháng đều cho tiền trợ cấp đây!
 
 	Hơn nữa đẳng cấp càng cao, tiền trợ cấp càng là phong phú.
 
 	So với công vụ viên đãi ngộ nhưng tốt hơn nhiều.
 
 	Mà cái này Mạc Tuấn Triết, tùy hứng làm bậy, trực tiếp làm hại nhóm người mình cùng tối võ công cao thâm sát vai mà qua
 
 	Đại chưởng môn con trai liền không dậy nổi, thật khi chúng ta nhiều như vậy nhập môn phí là trắng đào hay sao?
 
 	Tất cả mọi người cho rằng nếu như mình có thể có được này chút võ công lời nói, nhất định có thể nhảy một cái trở thành chí ít cấp B cất bước võ giả, đến lúc đó, liền quốc gia cũng phải đối nhóm người mình đặc thù sắp xếp, thật tốt.
 
 	Nhưng bây giờ
 
 	Hết thảy tất cả, đều cho ngươi Mạc Tuấn Triết cho hủy diệt rồi.
 
 	Nếu như chuyện này không chiếm được tốt đẹp xử lý lời nói,
 
 	E sợ Võ Đang Phái, thật sự liền muốn hoàn toàn biến mất ở trên đời này rồi, những đệ tử kia hội không chút do dự vứt bỏ Võ Đang, liền như vậy tập trung vào môn phái khác trong ngực!
 
 	Hiển nhiên.
 
 	Lý Thanh Nhã cũng nghĩ đến khả năng này từ cha mình cái kia bên trong biết được con trai mình phạm vào chân chính hoạ lớn ngập trời sau, người đã sợ hãi cả người run rẩy, ôm thật chặt con trai của chính mình, gào khóc lên.
 
 	Một bên khóc một bên nhìn lén đi xem chồng mình.
 
 	Con trai mình phạm vào tội lỗi có thể lớn có thể nhỏ, liền xem chồng mình phải như thế nào trừng phạt rồi.
 
 	Mà Mạc Kiến Trạch nhưng không có như dĩ vãng như thế, khuôn mặt lộ ra vẻ mong mỏi, sau đó lại đây hống người mà là lớn tiếng cả giận nói: "Khóc khóc khóc một xảy ra vấn đề rồi sẽ khóc, ta đều muốn khóc ta cho ngươi biết, Lý Thanh Nhã, lúc này sẽ chờ phụ thân xuất quan, hắn làm sao phán quyết, đều là chuyện của hắn, không cho phép ngươi có dị nghị, nếu như ngươi còn dám theo ta nhất khốc nhị nháo tam thượng điếu, chúng ta trực tiếp ly hôn, ngươi cút cho ta xuất núi Võ Đang, biết không?"
 
 	"Nhưng có nhỏ triết cũng không phải cố ý ah! Có đúng hay không, tiểu Triết?"
 
 	"Không sai, cha, ta nào có biết tên tiểu tử kia trong tay thậm chí có chúng ta Võ Đang Phái bí tịch ah biết rồi, đánh chết ta cũng không dám ra tay với hắn ah, nếu không "
 
 	Mạc Tuấn Triết con mắt chuyển động, đề nghị: "Nếu không chúng ta đem hắn bắt, ép hỏi những bí tịch kia, chúng ta cho hắn hình, dù sao chỉ cần không giết chết hắn, ai cũng không sẽ tìm chúng ta phiền phức a?"
 
 	"Thằng nhãi ranh câm miệng! ! !"
 
 	Đại điện ở ngoài, đột nhiên truyền đến một tiếng quát chói tai.
 
 	Mạc Kiến Trạch khuôn mặt lộ ra an tâm vẻ mặt, "Vâng thưa phụ thân phụ thân đến?"
 
 	Hắn cảm giác mình thật giống lại trở về khi còn bé, xông ra tai họa, sau đó các loại phụ thân đến cho mình thu thập cục diện rối rắm.
 
 	Mà Mạc Tuấn Triết lại sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, vừa nãy một câu kia câm miệng có thể không phải là đối chính mình nói sao?
 
 	Gia gia hắn thật sự tức giận rồi.
 
 	Trọn vẹn quá rồi hai phút.
 
 	Đại điện ở ngoài, mới chậm rãi đi tới một ông già hiển nhiên, vừa nãy hắn tại trả cách nơi này có hai phút lộ trình thời điểm, liền nghe đến cháu mình kiến nghị, sau đó lấy nội lực khống chế âm thanh truyền vào đến răn dạy.
 
 	Phụ thân công lực càng phát thâm hậu.
 
 	Mạc Kiến Trạch khuôn mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, thầm nghĩ bây giờ lời nói, có lẽ hắn có tư cách xung kích cấp S võ giả chứ?
 
 	Nhìn thấy cái kia quen thuộc thân ảnh, tóc bạc mặt hồng hào, râu dài cùng ngực, một đầu rối tung tóc dài như Vô Cấu Bạch Tuyết giống như tinh khiết.
 
 	Trên người mặc đạo bào màu xanh, trong lúc hành động, ống tay áo phiêu dật.
 
 	Trên mặt trưởng cái gì tướng mạo, cũng không rõ ràng, chỉ vì đang nhìn đến hắn lần đầu tiên, tầm mắt cũng đã trực tiếp được hai mắt của hắn hấp dẫn hết thảy lực chú ý.
 
 	Đó là một đôi như ngôi sao rực rỡ con ngươi, bên trong thật giống ẩn chứa vô cùng trí tuệ.
 
 	Đây là tại cái nào đó phương diện đạt đến đăng phong tạo cực trình độ sau, chỗ tự nhiên biểu hiện ra trí tuệ.
 
 	"Phụ thân! ! !"
 
 	Mạc Kiến Trạch tiến lên, quỳ xuống, nói ra: "Nhi tử vô năng, bây giờ làm hại ta núi Võ Đang cùng năm đó truyền thừa võ học sát vai mà qua, lần này sai lầm, đều tại ta cùng Mạc Tuấn Triết tiểu súc sinh này trên người  kính xin phụ thân chồng chất trách phạt!"
 
 	"Xin mời chưởng môn chồng chất trách phạt! ! !"
 
 	Các trưởng lão khác cũng đều quỳ xuống.
 
 	Thụ kiếm trưởng lão thở thật dài, mặt đối với mình thân gia, hắn cũng quỳ xuống, nói ra: "Ta giáo nữ vô phương, nuôi tôn vô phương, phụ sự tín nhiệm ngươi dành cho ta, mời chồng chất trách phạt đi."
 
 	Nhìn xem hết thảy đều quỳ xuống những người kia, Vô Vi thượng nhân thở dài, nói ra: "Tất cả mọi chuyện, Trương sư điệt cũng đã nói cho ta biết, chuyện này, xác thực là các ngươi không đúng! Kiến Trạch, ngươi đem thấy đến cái kia Tô Ninh quá trình, toàn bộ theo ta thuật lại một lần."
 
 	"Là!"
 
 	Ngay sau đó, Mạc Kiến Trạch đem mình các loại mười bảy người cùng đi gây sự với Tô Ninh sự tình từ đầu tới đuôi cho giảng thuật một lần.
 
 	Không có thêm mắm dặm muối, cũng không có giản lược chút gì, mà là thật giống một cái máy đọc lại như thế đem tất cả mọi chuyện đều cho thuật lại đi ra.
 
 	Nói xong
 
 	Mạc Tuấn Triết con mắt đã lần thứ hai thẳng.
 
 	Cái gì cái gì?
 
 	Cái kia Tô Ninh dĩ nhiên đả thương ba ba?
 
 	Nhớ rõ ba ba đều đã đạt đến Chân khí ly thể cảnh giới, lẽ nào A Khuê nói là sự thật? Cái kia Tô Ninh, thật sự đã kinh lợi hại như vậy?
 
 	"Thì ra là như vậy, nói như vậy, hắn dĩ nhiên là được rồi ta Võ Đang tổ sư Trương Tam Phong truyền thừa, hơn nữa còn tuân theo tổ sư gia di tin tức, chuyên tới để đem ta Võ Đang những năm gần đây mất võ học tất cả trả."
 
 	Vô Vi thượng nhân than thở: "Tại cùng Tuấn Triết có ân oán dưới tình huống,  trả có thể làm được như thế, này Tô Ninh làm người, ngược lại cũng gánh vác được quang minh quang minh bốn chữ này! ! !"
 
 	Mạc Kiến Trạch than thở: "Đáng tiếc tổ sư gia lưu lại di tin tức cũng không phải là khiến hắn trực tiếp đem bí tịch đưa tới núi Võ Đang, mà là khiến hắn tận mắt quan sát Võ Đang Phái phải chăng đã bị trở thành Hạ Cửu Lưu môn phái, nếu như là lời nói, liền tự tay huỷ diệt Võ Đang Phái, nghĩ đến này Tô Ninh trước đó cũng đã thông hiểu ta Võ Đang tuyệt học, một mực chưa từng lại đây, là vì lo lắng thực lực mình không đủ, mà bây giờ lời nói, hắn đã đạt đến Chân khí ly thể cảnh giới, nội lực một đạo thượng, đủ có thể cùng ta đánh đồng với nhau, hơn nữa nếu bàn về Võ Đang tuyệt học, hắn so chúng ta càng thêm tinh thâm chính tông! ! !"
 
 	"Xác thực, nếu chỉ luận võ công, dù cho đối mặt Kiến Trạch, ta cũng chưa chắc hội thua trận, nhưng đối mặt tên tiểu tử này "
 
 	Thụ kiếm trưởng lão cười khổ nói: "Đối mặt tên tiểu tử này, ta nhưng lại ngay cả một chiêu đều không tiếp được, thậm chí, nếu không Kiến Trạch cứu giúp, ta khả năng còn muốn phế bỏ một cái tay! Ta khổ tu nhiều năm Thái Cực quyền, ở trước mặt của hắn, nhưng là như thế không đỡ nổi một đòn, thật khiến cho người ta ủ rũ."
 
 	"Ra tay tàn nhẫn như vậy, xem ra hắn vững tin ta Võ Đang Phái đã bị trở thành tàng ô nạp cấu chi địa!"
 
 	Vô Vi thượng nhân than thở: "Bất quá tuổi còn trẻ dĩ nhiên liền đã đạt đến như vậy cảnh giới, người này thiên phú cao, lại là cả thế gian hiếm thấy."