Ngoài ý liệu.

	Alice Phil làm công địa phương, dĩ nhiên là rất quen thuộc địa phương ...

	Lúc trước Alice Phil cùng saber, cùng với Tô Ninh cùng Tohsaka Rin, lúc trước hay là tại nơi này điểm một đống lớn thực vật.

	"May mà nhà này lão bản còn nhớ ban đầu ta ở nơi này tiêu phí nhiều như vậy, nàng xem ta lạc phách, hảo tâm thu nhận giúp đỡ ta, trả cho phép ta làm công kiếm tiền ... Đáng tiếc, năng lực ta quá kém, truyền đơn căn bản là phát không xong, cho nên ... Hôm nay là lần đầu tiên dẫn tới tiền công."

	Đi theo Alice Phil đi vào, thanh công tác giao tiếp một chút, nhận được 2000 đồng yên ngày lương, lấy Fuyuki trình độ tới nói, cái này tiền lương nhưng thật ra là có phần thấp.

	Nhưng ngẫm lại Alice Phil cái này cái gì cũng không hiểu ... Đoán chừng có thể đánh công cũng chính là chỗ này.

	Thậm chí, có thể ngay cả cái này đều không làm xong.

	Nghe nàng khẩu khí, cái này dĩ nhiên vẫn là lần đầu tiên bắt được tiền lương.

	"Cái kia trước ngươi đều là làm sao sống được?"

	Tô Ninh hỏi.

	Lúc này, ba người bọn họ đã tìm một chỗ xa hoa nhà khách, Fuyuki tình ~ người nhà khách sản nghiệp cực độ phát đạt, hơn nữa thiết bị đều tương đối khá, tuy rằng mang theo hai cô gái nhi đến thuê phòng thật là cổ quái hành vi, nhưng người phục vụ cũng rất thức thời không hỏi nhiều.

	Vừa mới tiến gian phòng, Alice Phil liền không kịp chờ đợi thanh trên người gấu con trang cởi ra, lộ ra bên trong một thân này màu trắng Cao cấp bì thảo áo khoác, chỉ là dù sao đâm vào đã mấy ngày, thêm vào trắng tuyền quần áo dễ dàng dơ dáy bẩn thỉu, tuy rằng người đã tận lực dùng ma thuật ngăn cách tro bụi, nhưng trắng tuyền màu sắc nhìn lên trả là mang theo chút bụi bặm, nhìn lên khá là chật vật.

	"Nóng quá, thật bẩn ... Sớm thì không chịu nổi, ta đi tắm trước."

	Alice Phil phảng phất không kịp đợi y hệt, vọt vào trong phòng tắm.

	Thẳng đến thân thể mềm mại đều ngâm mình ở cái kia ấm áp trong nước nóng, Alice Phil lúc này mới buông lỏng nhẹ nhàng thở dài một hơi, khuôn mặt lộ ra thả lỏng vẻ mặt, cùng Tô Ninh oán giận lên khoảng thời gian này khổ cực trải qua đến.

	"Làm sao sinh hoạt? Cửa tiệm kia chuyện làm ăn cũng không phải quá tốt, thêm vào không được sống chưa bao giờ lười biếng, tuy rằng đều không hoàn thành công tác, nhưng lão bản vẫn là hội đem một vài còn dư lại Hamburg rồi các loại đồ vật đưa cho ta ... Hơn nữa cũng không ngại ta buổi tối tại trong cửa hàng ngủ lại, nói đến, cũng là may mắn ta đi ngang qua cửa tiệm kia, nếu không, thật sự có thể sẽ chết đói, chỉ bất quá, cho dù người rất tốt, nhưng là tắm, liền thật sự rất có vấn đề rồi."

	Tựa hồ là nhớ tới trước đó chừng mấy ngày không có tắm rửa trải qua, Alice Phil liều mạng tại trên người mình xoa mấy lần, trên mặt nhất thời lộ ra sầu khổ, lập tức lặng lẽ thanh cái cổ trở xuống vị trí đều vùi vào trong nước, nhu thuận tóc dài rối tung ở trên mặt nước, chỉ để lại vậy đáng yêu kiều ~ tiểu nhân vầng trán.

	Người thở dài nói: "Vốn là cũng là muốn qua mau chân đến xem Iriya, nhưng không nghĩ tới một người ở bên ngoài sinh hoạt đã vậy còn quá khổ cực, ta làm chật vật như vậy, nếu như đi thấy lời của nàng, người nhất định sẽ làm lo lắng đi ... Cho nên, mặc dù biết người ở nơi nào, ta cũng chỉ có thể cố nén, không đi gặp nàng."

	"Thật sao?"

	Tô Ninh than thở: "Lúc này đúng là của ta sơ sót, không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ xảy ra chuyện như thế."

	"Chẳng bằng nói là lão bản ngươi trước đó thanh ta bảo vệ quá tốt rồi."

	Alice Phil đưa tay, cúc khởi một nắm nước nóng, dội tại trên mặt của chính mình, âm thanh bỗng nhiên mềm nhẹ mấy phần, nhìn xem Tô Ninh, nói ra: "Trước đó cũng không cảm thấy được, hiện tại mới phát hiện, lão bản ngươi lấy tư cách lão bản đúng là siêu cấp tốt, thanh ta bảo vệ tốt như vậy, nếu như không phải ngươi lời nói, ta khả năng cũng sớm đã lưu lạc đầu đường, chết đói."

	Tô Ninh cười cười, không lên tiếng.

	Mà Alice Phil sắc mặt đã từ từ cổ quái.

	Kinh ngạc nhìn Tô Ninh nếu vẫn một mực đang nhìn mình bên này con mắt ... Người cái kia vốn thư thích khuôn mặt từ từ biến màu đỏ bừng, bắt đầu cực kỳ may mắn chính mình thanh thân thể đều co lại vào trong nước, có thể tưởng tượng đến vừa vặn chính mình vẫn luôn là bại lộ tại nước bên ngoài ...

	Người cả kinh kêu lên: "Sao sao sao chuyện gì xảy ra ... Tại sao cái này phòng tắm cùng trong phòng ngủ giữa pha lê là trong suốt ah, lời nói như vậy, yếu cái này thủy tinh ý nghĩa đến cùng ở đâu à?"

	"Có thể là vì ... Tình thú? !"

	Tô Ninh suy nghĩ một chút,

	Hồi đáp.

	Alice Phil: ".................."

	Lúc này, tiếng gõ cửa vang lên.

	"Nha ... Là chúng ta điểm giao hàng đã đến."

	Dương Dịch vui sướng nhảy lên, chạy đến bên ngoài cửa, lúc trở lại, đã nhấc lên một đại túi đủ loại đủ kiểu đồ ăn.

	"Đến, A Ninh, ăn Tempura, ta còn chưa từng ăn thứ này đây, mùi vị tương đối tốt ăn."

	"Được..."

	Tô Ninh đáp một tiếng, há miệng cắn Dương Dịch đưa tới Tempura, cắn hai cái ăn đi, sau đó bưng một bàn trả bốc hơi nóng thực vật, hướng về phòng tắm đi vào trong đi.

	Alice Phil vội vàng kinh hoảng bưng kín ngực, cả kinh kêu lên: "Ah ah ah ... Lão bản, ngươi muốn làm gì ... Tiểu Dịch, Tiểu Dịch tiểu thư còn tại nha ..."

	"Ta đương nhiên biết người vẫn còn, không nói chuyện nói, ngươi không đói bụng sao?"

	Tô Ninh trực tiếp đẩy ra rửa cửa phòng tắm, Alice Phil lúc này mới bi ai phát hiện, chính mình sớm khóa trái cửa phòng, ổ khóa này kỳ thực cho dù khóa trái, từ bên ngoài cũng là có thể đánh mở.

	Lại là vì tình thú sao?

	Ngồi vào phòng tắm bên cạnh, thanh một bàn Sushi bỏ vào trước mặt nàng.

	Ôn nhu nói: "Theo như cách nói của ngươi, mấy ngày nay, ngươi một ngày tại chỉ có thể ăn một bữa a, hơn nữa ăn xong là chút không dinh dưỡng đồ vật, tắm đã rất lâu không giặt sạch, nhưng trên thực tế, lời ngày hôm nay, ngươi cũng đã rất lâu không ăn cái gì đi ..."

	"Ta ... Ta ..."

	Alice Phil bản năng nuốt ngụm nước bọt, liếc nhìn cái kia đặt ở bên hồ tắm xuôi theo thượng thực vật, lại nhìn một chút chính mình vây quanh hai tay của, đưa tay nắm đồ ăn liền mang ý nghĩa tẩu quang ... Nhưng ... Nhưng ...

	Người không nhịn được đáy lòng âm thầm mắng lên Aili đến, thời khắc mấu chốt, ngươi ngủ cái gì mà ngủ ah, nếu như là ngươi lời nói, nhất định có thể không chút do dự tựu đi cầm đồ ăn đi nha.

	Thật sự ... Đói bụng lắm, dù sao luôn ăn cái kia đồng dạng đồ vật, liền ăn mấy ngày, mình đời này cũng không muốn gặp mặt Hamburg các loại đồ vật.

	"Làm sao, quan hệ của chúng ta, ngươi còn cần đối với ta tránh hiềm nghi sao?"

	Tô Ninh nhẹ nhàng đưa tay tại người cái kia nhu thuận tóc dài thượng nhẹ nhàng sờ sờ,   nói: "Ngoan, nhanh ăn đi, đã ăn xong ta giúp ngươi đấm bóp lưng ..."

	"Trả ... Còn muốn đấm bóp lưng sao?"

	"Không phải vậy đâu này? Chính ngươi rửa sạch sẽ sao? Đây cũng không phải là ngày thường thanh khiết thân thể, ngươi đã rất lâu không tắm rửa ... Đoán chừng cũng ô uế đi ..."

	"Cũng là bởi vì ô uế mới ... Hơn nữa ... Vậy chẳng phải là muốn hoàn toàn cũng bại lộ tại ngươi ..."

	"Yên tâm, tối thiểu, tại ngươi nghỉ ngơi tốt trước đó, ta sẽ không đem ngươi làm sao vậy."

	Tô Ninh ôn nhu nói: "Lúc này là trách ta, ngươi yên tâm, ta sẽ chiếu cố thật tốt ngươi ... Bất luận hiện tại, vẫn là ngày sau ..."

	Alice Phil sợ hải trốn ở trong nước, ngẩng đầu nhìn ngồi tại bên cạnh mình Tô Ninh, nghi hoặc nói: "Ta luôn cảm giác ngươi cái này ngày sau, tựa hồ đừng có ý nghĩa bộ dáng, nói đến, lão bản ngươi lung tung cảm động cái gì nhiệt tình?"

	"Ồ? Vậy ngươi ngược lại là nói cho ta một chút, ngươi tại sao không cùng Iriya cùng đi nhờ vả Emiya Kiritsugu đâu này?"

	Tô Ninh nói: "Ta nghĩ, nếu như ngươi tại trước mặt hắn lộ diện lời nói, hắn nhất định sẽ đặc biệt vui vẻ hoan nghênh ngươi, đồng thời chiếu cố thật tốt ngươi chứ?"

	"Ta ... Ta cũng không biết, chính là cảm giác nếu như làm như vậy lời nói, hội thật không tốt ..."

	"Ừm, thật không tốt, ta sẽ rất không cao hứng."

	Tô Ninh kéo qua Alice Phil đi vầng trán, hướng về phương hướng của mình kéo qua, sau đó kéo vào trong ngực của mình, Alice Phil nhất thời mờ mịt, hoàn toàn không biết phản kháng, nửa đoạn ôn nhu dáng người cứ như vậy được kéo ra khỏi mặt nước, bại lộ tại Tô Ninh trước mặt.

	Hắn mỉm cười nói: "Ngươi không có đi chỗ của hắn, ta thật cao hứng."

	Alice Phil: "........................"

	"Là ... Thật sao? Ngươi cao hứng là tốt rồi ..."

	Trên mặt nàng cũng không tự chủ lộ ra nụ cười vui vẻ.