Chương 379: A Ninh ngươi thông minh đây này hạ tuyến? 
 
 	Ngủ một giấc bao lâu?
 
 	Không biết ...
 
 	Chỉ biết là, làm tỉnh lại thời điểm, Tô Ninh vẫn là cảm giác uể oải, thậm chí thật giống vận động dữ dội sau như thế, nghỉ ngơi hậu thân thể trái lại càng thêm tê dại rồi, hầu như liền nhúc nhích đều làm khó khăn.
 
 	Ngẩng đầu.
 
 	Chân trời chiều tà chiếu vào, màu vàng Dư Huy tung khắp toàn bộ cửa sổ, giống như cho gian phòng trên giường một tầng màu vàng wallpaper, ánh sáng cũng chiếu ở ngồi tại bên cạnh mình con gái cái kia chớp chớp lông mày trên mắt, đắm chìm trong dưới trời chiều, Dương Dịch đẹp giống như Venus nữ như thần.
 
 	Mà mình lúc này đang nằm tại trên đùi của nàng ... Trước đây cũng từng làm qua, cảm giác không có gì, nhưng khi biết được nàng là nữ hài tử sau ...
 
 	Đầu gối đây, ta cũng rốt cuộc hưởng thụ.
 
 	Tô Ninh đáy lòng yên lặng cảm khái.
 
 	Là đem đáy lòng cảm thán nói ra sao?
 
 	Tô Ninh thấy rõ ràng Dương Dịch bất mãn nói: "Đầu gối gì gì đó liền không dùng cảm kích, hơn nữa còn có, Venus nữ thần nhưng là không trọn vẹn nữ thần ... Ta nơi nào không trọn vẹn? Ngươi này cũng không giống như là ở ca ngợi ta ..."
 
 	"Mái tóc không trọn vẹn ah ..."
 
 	Tô Ninh cảm khái nói: "Ngươi nếu như tóc dài lời nói, nhất định có thể đẹp đến kinh tâm động phách, ta thậm chí xem qua trong tiểu thuyết vai nữ chính, đều không có một cái có thể so với ngươi, cảm giác ngươi thật giống như không phải là loài người như thế."
 
 	"Đồ ngốc, ta không phải là loài người lại là cái gì? Lẽ nào hay nhân tạo hay sao?"
 
 	"Người tạo không ra đẹp như vậy mạo, e sợ phải là thần mới có thể ..."
 
 	"Thật biết nói chuyện, được rồi, về sau, ta liền lưu tóc dài là được rồi."
 
 	Dương Dịch trên mặt biểu lộ tùy ý thật giống như đang nói tối hôm nay ăn trứng chần đi, tùy tính nói ra tích trữ tóc sự tình.
 
 	Tô Ninh cả kinh, hỏi: "Làm sao? Ngươi dự định khôi phục nữ hài tử thân phận?"
 
 	Dương Dịch hơi nhướng mày, giữa hai lông mày trong nháy mắt tránh qua một đạo mù mịt, nói ra: "Ta đương nhiên hội khôi phục nữ hài tử thân phận, thân phận của Dương Nhược ... Nhưng còn không phải hiện tại ah ..."
 
 	"Có ý gì?"
 
 	"Không có ý gì ah, chính là nói, ta dù sao vốn là rất đẹp,
 
 	Hiện tại tóc ngắn cũng có người nói ta như nữ nhân, càng giống một điểm, cũng không có gì lớn."
 
 	"Là đây này ... Ta trước đó nhìn thấy ngươi tóc dài bộ dáng rồi, thực sự là đặc biệt xinh đẹp, xem kinh diễm đều ..............."
 
 	Tô Ninh ngẩn ra, đột nhiên phản ứng lại, nổi giận nói: "Tốt, ngươi lại vẫn dám nói sang chuyện khác, Dương Dịch, còn không cho ta thành thật đưa tới? Hết thảy tất cả, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Lúc này, ngươi đừng muốn ẩn giấu."
 
 	"Ta lúc nào nói ta yếu che giấu?"
 
 	Tô Ninh tựa hồ là ngủ dài đặc biệt thời gian, khi hắn sau khi rời đi ...
 
 	Dương Dịch khuôn mặt lộ ra mấy phần đau đớn vẻ mặt, nhẹ nhàng nắn bóp chính mình cái kia được ép đau đớn bắp đùi, nhìn xem Tô Ninh ánh mắt mang theo ý cười nhàn nhạt, "Ngươi hỏi đi, ta cái gì đều nói nha."
 
 	"Cái gì đều ..."
 
 	Tô Ninh bất mãn nói: "Phản ứng của ngươi, cũng không giống như là bí mật được đánh vỡ người ah."
 
 	Dương Dịch nhất thời nở nụ cười, tuy rằng làm không muốn, nhưng Tô Ninh vẫn là không phải không thừa nhận, cười rộ lên Dương Dịch, thật sự làm thượng nhánh hoa run rẩy cái từ này, trang phục của nàng từ trước đến giờ là trung tính vô cùng, nói mình là nam nhân thời điểm, mang theo nam nhân tuấn dật, nhưng khi biết nàng nhưng thật ra là nữ nhân thời điểm, dĩ nhiên cũng không chút nào không khỏe, thật ra khiến Tô Ninh nhìn sợ ngây người, tâm đến người sẽ không phải là trong truyền thuyết loài lưỡng tính chứ?
 
 	Hay là nói, người kỳ thực cũng có thể cùng chính mình như thế tự do qua lại vô tận vị diện, mà người đi cái thứ nhất vị diện nhưng thật ra là Tiếu Ngạo Giang Hồ?
 
 	Rất có thể ah.
 
 	Dương Dịch xoa nhẹ một hồi lâu, tựa hồ chân cũng không đau, lập tức cuộn lại chân, cùng Tô Ninh ngồi đối diện nhau, cười nói: "Được rồi, ngươi liền đừng có đoán mò rồi, ngươi hỏi đi, ta bảo đảm thật thà sẽ khoan hồng, chống cự sẽ nghiêm trị."
 
 	Tô Ninh nháy mắt một cái, xác nhận nói: "Ngươi thật sự không ẩn giấu? Không dựa vào nơi hiểm yếu chống lại một cái?"
 
 	Dương Dịch con ngươi nháy còn như ngôi sao lấp lánh, nghi hoặc nói: "Ta vì cái gì yếu dựa vào nơi hiểm yếu chống lại?"
 
 	Tô Ninh: "....................."
 
 	Đương nhiên là bởi vì ngươi như vậy phối hợp, làm ta hoàn toàn không hề có một chút cảm giác thành công ah có hay không, chẳng lẽ không phải ta phát hiện bí mật của ngươi, mà là ...
 
 	Tô Ninh chấn động, cả kinh nói: "Ngươi lẽ nào không có hết sức ẩn giấu bí mật của ngươi?"
 
 	"À?"
 
 	Dương Dịch nghi hoặc nói: "Nếu như đối với những người khác lời nói, đây đương nhiên là bí mật, nhưng đối với lời của ngươi, ta có qua bí mật sao? Ta nhưng không nhớ rõ ta có đặc biệt ẩn giấu qua ngươi, chỉ là không có chủ động nói cho ngươi biết mà thôi ... Đồng thời sinh hoạt lâu như vậy rồi, ngươi dĩ nhiên không có phát hiện? A Ninh, ngươi thông minh đâu này? Hạ tuyến?"
 
 	"Ta ..."
 
 	Tô Ninh lồng ngực khẩu líu lưỡi, cả kinh nói: "Nói như vậy, ngươi thật sự từ ngay từ đầu thời điểm liền ..."
 
 	Dương Dịch cười nói: "Kỳ thực ta vốn là không có tính toán ẩn giấu ngươi, tại trong nhà ta thời điểm, ta đêm hôm khuya khoắt đột nhiên tìm ngươi, không phải là vì muốn nói cho ngươi biết trên người ta phát sinh quái lạ sự tình sao? Nhưng ai có thể tưởng đến ta hỏi ngươi võ công của ngươi là từ đâu tới thời điểm, cái tên nhà ngươi dĩ nhiên theo ta kéo lộn xộn cái gì, ta tự nhiên đã nổi giận rồi, vốn là chuẩn bị nói cho ngươi sự tình, tự nhiên cũng sẽ không nói rồi."
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút, ngay lúc đó người đúng là đêm hôm khuya khoắt tìm mình là làm quái lạ, hơn nữa sau trả nói cái gì ... Lẽ nào lúc đó người là sinh khí?
 
 	Trong lúc nhất thời, hắn cũng rất có phần lúng túng, người ta đều chuẩn bị thẳng thắn muốn tố cáo, chính mình vẫn còn che che giấu giấu, ngược lại là ra vẻ mình hẹp hòi.
 
 	Vừa định xin lỗi, Dương Dịch đã cười nói: "Bất quá sau đó ta chuyển đến nơi này, nhìn thấy ngươi thả ở trong phòng những cổ trang đó, ta liền biết rồi, ngươi kỳ thực cũng không phải là cố ý muốn ẩn giấu ta, nếu không ngươi cũng sẽ không thả như vậy công khai, cho nên ta cũng là không tức giận, ân, ta chính là như vậy rộng lượng ... Tha thứ ngươi rồi nha."
 
 	"Cảm tạ, ta chẳng qua là lúc đó không biết nên nói thế nào mà thôi."
 
 	Tô Ninh gãi đầu cười khan!
 
 	Nở nụ cười một trận, Dương Dịch mới chủ động nói ra: "Ngươi cũng có vượt qua thời không năng lực, như vậy nhìn đến, cũng là bởi vì khối này cổ quái ngọc thạch đi?"
 
 	Tô Ninh than thở: "Không phải là ư ... Lúc đó ta chỉ muốn, đụng phải cái kia khối ngọc thạch người không chỉ là ta, còn ngươi nữa, nhưng ngươi ẩn núp tốt như vậy, ta cũng không nghĩ đến ngươi dĩ nhiên cũng có vượt qua thời không năng lực."
 
 	"Ta ẩn núp không có chút nào tốt, sơ hở nhiều lắm, nhưng ngươi chính là không phát hiện được, đần cùng cái gì tựa như, cuối cùng, ta trái lại không muốn chủ động nói cho ngươi biết, liền muốn nhìn ngươi một chút đến cùng lúc nào có thể phát hiện được ta bí mật ..."
 
 	Dương Dịch trợn nhìn Tô Ninh một mắt, "Cảm giác hãy cùng đang đùa tiết lộ trò chơi như thế, ngươi để lại một đống lớn căn cứ chính xác theo, kết quả ngươi cái kia heo đối thủ liền là làm sao cũng không phát hiện được, cũng may ngươi vẫn không tính quá trì độn, cuối cùng là phát hiện, nói đi, ngươi là từ đâu nhìn đến sơ hở?"
 
 	Tô Ninh nói ra: "Núi Võ Đang, ngươi chờ ..."
 
 	Hắn trở lại gian phòng của mình, đem mình tại trên núi Võ Đang lấy được chân dung lấy ra, biểu diễn cho Dương Dịch xem.
 
 	Dương Dịch nhìn thấy của mình chân dung, cả kinh nói: "Chuyện này... Đây là Trương Quân Bảo tiểu tử kia làm? Gia hỏa này ... Bất ngờ rất có mới ma ..."
 
 	"Trương chân nhân?"
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Hắn Ân Ân nhất thiết họa ngươi chân dung, lẽ nào hắn thích ngươi?"
 
 	"Cái này ..."
 
 	Dương Dịch len lén phủi Tô Ninh một mắt, nói ra: "Không kém bao nhiêu đâu, bất quá ta đối với hắn đúng là không có hứng thú gì ... Dù sao ta đi nơi nào, chính là vì ngươi ... Ngươi nói muốn đi núi Võ Đang, ta biết Võ Đang Phái kỳ thực cũng là môn phái, một mình ngươi nói không chắc cũng sẽ bị bọn hắn quần ẩu, cho nên ta mới sẽ trở lại quá khứ, đã đến Võ Đang một cái thời khắc nguy hiểm, dùng chúng ta hiện đại khoa học kỹ thuật giúp đại ân của bọn họ, sau đó nói một cái sự tồn tại của ngươi, lời nói như vậy, bọn hắn làm sao cũng phải cho ta chút mặt mũi, sẽ không quá đối với ngươi như vậy ... Có thích hay không, ta cũng không rảnh rỗi quản nhiều như vậy, trên thực tế, ta vừa mới từ núi Võ Đang trở về đây! Bất quá là hơn 200 năm trước núi Võ Đang ..."
 
 	"Là ... Thật sao? Vậy thật là là đa tạ ngươi rồi ..."
 
 	Tô Ninh liếc nhìn Dương Dịch cái kia khoảng chừng du di ánh mắt, hiển nhiên, lời nói mới rồi, đều là của nàng lời nói thật lòng.
 
 	Như vậy nhìn đến, người nói không sai đưa cho mình, kỳ thực trái lại là vì chân chính trợ giúp chính mình ...
 
 	Ngay sau đó, không nhịn được cũng có chút ngượng ngùng, có chút không dám nhìn Dương Dịch mặt, vội vàng nói sang chuyện khác, nói ra: "Bất quá ngươi trả thật là lợi hại, dĩ nhiên có thể đem Trương Tam Phong tâm tư từ Quách Tương nơi đó đi gấp qua, hắn thầm mến người ta nhưng là ròng rã một trăm năm mà nói, Dương Dịch, ta đối mị lực của ngươi, có càng lớn đổi cái nhìn."
 
 	"Ngươi đang nói cái gì à?"
 
 	Dương Dịch ngạc nhiên nói: "Quách Tương gì gì đó,   vậy không là trong tiểu thuyết nhân vật sao? Trên thực tế vừa không có sự tồn tại của nàng ... Trương Tam Phong cả đời đều uốn tại trên núi Võ Đang, hầu như liền nữ nhân đều rất ít thấy, hắn đột nhiên gặp được xinh đẹp như vậy ta, hội thầm mến cũng rất bình thường, tuy nhiên không Quách Tương chuyện gì a?"
 
 	"À?"
 
 	Tô Ninh cũng mê man nhìn xem Dương Dịch ..."Lẽ nào Tiểu Dịch ngươi nhìn thấy Trương Tam Phong, không phải ta biết Trương Tam Phong? Lẽ nào chúng ta đi không phải cùng một cái vị diện?"
 
 	"Vị diện? Không có ah, ta chỉ là quay về quá khứ mà thôi ..."
 
 	Dương Dịch đồng dạng khiếp sợ nhìn xem Tô Ninh, hỏi: "Lẽ nào ngươi những kia cổ đại quần áo, không phải là vì trở lại quá khứ mà làm?"
 
 	"Trở lại quá khứ? ! Ta căn bản không thể trở lại quá khứ ah ..."
 
 	Tô Ninh nhìn xem Dương Dịch, Dương Dịch nhìn xem Tô Ninh ...
 
 	Hai người đã trầm mặc rất lâu, sau đó đột nhiên trăm miệng một lời nói: "Lẽ nào hai chúng ta năng lực không giống nhau?"