Chương 552: Này có thể so với xoa bóp thoải mái hơn 
 
 	Xem ra, các nàng đối với bọn hắn cái này cái gọi là mới chưởng môn, đều là rất hiếu kỳ. 
 
 	Không khi nào, đã có tiểu cô nương tiến tới, sau đó chú ý tới trên xe vẫn còn có một người nam ... Nhất thời kinh hô một tiếng, vội vàng kéo lại cổ áo của mình.
 
 	Tô Ninh ho khan đổi qua mặt đi.
 
 	Mấy tiểu cô nương đều thu thập xong y phục của mình, sau đó này mới chậm rãi tiến tới, đối với Tào Tuyết Dương tò mò hỏi hết đông tới tây lên.
 
 	Thông qua nói chuyện phiếm, Tô Ninh thế mới biết, này mấy tiểu cô nương, đều là trên núi Nga Mi mới lên cấp vào môn đệ tử, làm cái kia ghim đuôi sam gọi quân quân, mà bên người ba tiểu cô nương, một cái tên là Vũ Nhu, một cái tên là rơi Tương, mà lái xe cái kia, gọi là yên tĩnh ...
 
 	Mà các nàng tò mò vấn đề, tự nhiên chính là các nàng cái này tương lai chưởng môn sư tỷ đến cùng là lai lịch gì, đến từ chính chỗ nào, làm sao đột nhiên liền sẽ trở thành Nga Mi chưởng môn?
 
 	Tô Ninh nhìn rõ ràng, mấy người này đều là đệ tử cấp thấp, chỉ sợ là không biết Tố Hoàn Yên mưu tính, các nàng đều ngây thơ cho rằng, trên núi Nga Mi là thật sự muốn đổi chưởng môn, hơn nữa còn là một cái võ công đặc biệt lợi hại, hơn nữa rất có Đại tỷ tỷ phong phạm chưởng môn.
 
 	Quân quân sùng kính ánh mắt nhìn qua Tào Tuyết Dương, hỏi: "Tỷ tỷ ngươi nhất định là làm lính chứ? Cảm giác ngươi đặc biệt uy phong đây, xinh đẹp như vậy lại như vậy tư thế oai hùng bừng bừng, hơn nữa nghe bây giờ chưởng môn sư tỷ nói, võ công của ngươi so với nàng lợi hại hơn nhiều, ngươi là thật sự yếu khi chúng ta Nga Mi chưởng môn sao?"
 
 	Tào Tuyết Dương mỉm cười nói: "Làm sao các ngươi Nga Mi trên dưới, chẳng lẽ còn có người không biết chuyện này sao?"
 
 	"Đương nhiên đều biết!"
 
 	Vũ Nhu danh tự tuy rằng thanh tú, nhưng tính cách nhưng là hoạt bát bó tay rồi, đưa tay tìm một cái to lớn vòng, nói ra: "Chưởng môn sư tỷ tựa hồ là chuẩn bị trắng trợn xử lý việc này, không chỉ có đem việc này tuyên truyền khắp toàn bộ Nga Mi trên dưới, càng báo cho toàn bộ võ lâm đồng đạo, bây giờ lời nói, các môn các phái chưởng môn đều đã tới có đã mấy ngày, tựu đợi đến tương lai chưởng môn sư tỷ ngài đã đến, bất quá không nghĩ tới ngài đã vậy còn quá đẹp đẽ ... Nghe xuất hiện Nhâm chưởng môn sư tỷ nói, ngài sẽ truyền thụ cho chúng ta rất lợi hại võ công, thật sao?"
 
 	Tào Tuyết Dương gật gật đầu, khuôn mặt lộ ra cưng chìu ý cười, trong ấn tượng, mình ở các nàng cái tuổi này thời điểm, đã là trong quân một tên tư thế hiên ngang tướng sĩ, bây giờ thấy được này mấy tiểu cô nương, tuy rằng mềm yếu rồi chút, nhưng cũng càng thêm đáng yêu, thực sự là nhận người yêu thích ...
 
 	Người cười nói: "Chỉ muốn các ngươi có thể chịu được cực khổ lời nói, ta là có thể dạy cho các ngươi võ công nha."
 
 	Vốn là chỉ là muốn, nếu như các ngươi yếu bức bách ta dạy cho các ngươi võ công lời nói, ta liền đem Thiên Sách kia một bộ luyện binh chi đạo lấy ra huấn luyện các ngươi bọn này tiểu cô nương,
 
 	Hãy nhìn đến như thế ngây thơ khả nhân tiểu cô nương, người đột nhiên có chút không đành lòng.
 
 	Mà mắt thấy mới chưởng môn như vậy hòa ái dễ gần, không có một chút nào kiêu căng lại xinh đẹp như vậy, cho dù là lái xe tiểu cô nương yên tĩnh cũng không nhịn được liên tiếp liếc mắt, chỉ trong chốc lát, Tào Tuyết Dương đã dựa vào người mị lực cá nhân, chinh phục này mấy tiểu cô nương, cùng các nàng tán gẫu thành một mảnh.
 
 	.....................
 
 	Mà lúc này, trên núi Nga Mi.
 
 	"Sư tỷ, vừa vặn quân quân gọi điện thoại tới, nói đã nhận được Tào Tuyết Dương rồi, còn có Tô Ninh, hắn cũng cùng nhau tới."
 
 	"Đến rồi cũng tốt, đoán chừng hắn còn nghĩ đến làm sao chiếm ta Nga Mi tiện nghi đây, hừ, vừa vặn mượn cơ hội bức bách một cái hắn Võ Đang, để Vô Vi thượng nhân trước tiên ném một cái nho nhỏ mặt lại nói."
 
 	Tố Hoàn Yên mang trên mặt uyển ước nụ cười, trong miệng lại nói âm hiểm lời nói, người lần thứ hai đem đáy lòng bên trong hết thảy khớp xương đều cho yên lặng cân nhắc một lần, xác định không có bất cứ vấn đề gì sau, quay đầu lại hỏi nói: "Tiểu Vũ, y môn bên kia, trả liên lạc không được sao?"
 
 	Tiểu Vũ lo lắng nói: "Không biết, thật giống trong một đêm, chúng ta toàn bộ Nga Mi đều bị y môn cho kéo hắc đồng dạng, không chỉ có điện thoại liên lạc không hơn, thậm chí đối phương đều không có chủ động đưa lên chưởng môn thay đổi thiệp mời, điều này cùng ta nhóm nghĩ tới không giống nhau ah, nếu như Triệu Càn Nguyên trở thành y môn môn chủ lời nói, hắn đối cho hắn đã bỏ phiếu chúng ta khẳng định làm cảm kích, nhất định sẽ trước tiên đến cảm giác cảm ơn chúng ta, hơn nữa chưởng môn sư tỷ ngươi xinh đẹp như vậy, hắn nói không chắc đã đem hôn ước sự tình nói ra một lần."
 
 	"Cái kia chính là Triệu Càn Văn trở thành môn chủ rồi, hắn đối với chúng ta ghi hận trong lòng cũng là có thể lý giải."
 
 	Tố Hoàn Yên nói: "Bất quá 8 phiếu vé vẫn chưa thể đạt được tuyệt đối xuất sắc, chỉ có thể nói Triệu Càn Văn thủ đoạn quá cao, Triệu Càn Nguyên gia hỏa này lại quá mức rác rưởi, căn bản cũng không phải là đối thủ, hừ, cứ như vậy, cũng chỉ có thể dựa theo ta lúc đầu kế hoạch, để Triệu Kế tên kia cùng Tào Tuyết Dương dây dưa ... Bất quá cũng tốt, tên kia tự yêu mình thành cuồng, nói không chắc còn đánh ba thu bàn tính đây, một mực trong đó hai cái đều là cái kia Tô Ninh nữ nhân, đến lúc đó e sợ hội đạt được hiệu quả tốt hơn, hắn nhất định sẽ tức giận hơn, chỉ là không đem Triệu Càn Nguyên kéo vào được, khá là đáng tiếc!"
 
 	Đáng thương Tố Hoàn Yên làm sao biết, Triệu Càn Văn cực hận Nga Mi, bây giờ tuy rằng toàn bộ y môn đều chọn một lần môn chủ, nhưng thiếu can-xi cùng không chọn thời điểm cũng không khác nhau gì cả, hắn giống như trước đây, vẫn cứ nắm giữ y môn môn chủ bộ phận tài nguyên, tự nhiên trước tiên chặt đứt cùng Nga Mi liên hệ, thậm chí đem Nga Mi liệt vào y cửa danh sách đen, dự định cả đời không qua lại với nhau!
 
 	Mà Triệu Càn Nguyên, tuy rằng được rồi Tố Hoàn Yên trợ giúp, làm sao hắn lại không có thể trở thành là môn chủ, bốn phiếu vé càng là trở thành chuyện cười, Tố Hoàn Yên vốn tưởng rằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, kết quả đưa tới lại là một đống vẫn cứ ẩm ướt cháo, trả mang theo buồn nôn người mùi vị phân trâu, quả thực nấc ứng với người vô cùng, hắn mặc dù không căm hận, nhưng cũng không cảm kích, đương nhiên sẽ không tại đây việc nhỏ thượng nghịch huynh đệ tại mặt mũi!
 
 	Kết quả là, Tố Hoàn Yên trong lúc vô tình, đã đem này hai huynh đệ cái đều đắc tội.
 
 	Chỉ tiếc, người bây giờ nhưng vẫn là hồ đồ không biết, hỏi: "Đúng rồi, chưởng môn các phái đều đã tới chưa?"
 
 	Tiểu Vũ hồi đáp: "Đều đã đến, sẽ chờ Tào Tuyết Dương lên đây."
 
 	"Lời nói như vậy, vậy thì sớm bắt đầu chưởng môn truyền ngôi nghi thức đi."
 
 	Tố Hoàn Yên cau mày nói: "Không biết làm sao làm, ta đây trong lòng luôn cảm giác có chút không vững vàng, để tránh đêm dài lắm mộng, Tiểu Vũ, ngươi đi sắp xếp, mời các vị chưởng môn đến đại điện bên trong chờ đợi, các loại cái kia Tào Tuyết Dương tới, liền lập tức bắt đầu truyền ngôi nghi thức."
 
 	"Vội vã như vậy?"
 
 	"Không vội không được ... Không thể để cho cái kia Tào Tuyết Dương nhìn ra manh mối gì!"
 
 	"Cái kia nhẫn chưởng môn đâu này?"
 
 	Tố Hoàn Yên cắn răng, "Cũng cho người, dù sao chưởng môn các phái đều tại, chúng ta nếu có nơi nào làm không tới, đến lúc đó chịu đựng áp lực cũng không phải là Tô Ninh bọn hắn, mà là chúng ta rồi, cho nên, chúng ta nhất định phải làm đến nơi đến chốn, mới có thể làm cho Tô Ninh bọn hắn tìm không ra đâm tới!"
 
 	"Là!"
 
 	Tiểu Vũ đi xuống chuẩn bị đi rồi.
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Quân quân bọn hắn cũng đã dẫn Tô Ninh cùng Tào Tuyết Dương bốn người cùng nhau lên Nga Mi Sơn.
 
 	Ven đường phong quang tuyệt mỹ, thật ra khiến mọi người no rồi một phen phúc được thấy.
 
 	Ô tô chạy đến lớn nửa, sau đó đường núi dốc đứng, liền không lên nổi rồi, về sau lộ trình, là mấy người đi bộ ... Mà ngoài ý liệu, leo núi lời nói, tối không kịp thở dĩ nhiên không phải một điểm võ công sẽ không Dương Dịch, gia hỏa này tinh thần đây, tràn đầy phấn khởi không có chút nào thấy mệt mỏi, ngược lại là Triệu Tuyết Linh, không kịp thở, mỗi lần đi một bước, trước ngực cái kia cự chiến không chút nào cũng không rủ xuống hùng vĩ, đều mãnh liệt hấp dẫn bao quát Tô Ninh ở bên trong lực chú ý của tất cả mọi người.
 
 	Tô Ninh là bản năng được hấp dẫn, mà những cô gái khác lời nói ...
 
 	Quân quân, Vũ Nhu đám người hâm mộ con mắt lóe sáng, mà Dương Dịch nhỏ giọng lẩm bẩm một câu bò sữa, hiển nhiên oán khí mười phần, ngược lại là Tào Tuyết Dương, khá là vui mừng nhìn Triệu Tuyết Linh một mắt, dĩ nhiên không có một chút nào ghen tỵ ý tứ.
 
 	Chỉ có thể nói ... Rốt cuộc là trở thành nữ tướng quân người,   tâm chính là rộng.
 
 	Cuối cùng, vẫn là Tô Ninh nhìn không được, trực tiếp mạnh mẽ thanh Triệu Tuyết Linh lưng đã đến trên lưng mình, mang theo người một đường hướng trên núi đi đến!
 
 	"Xin lỗi ah lão bản, ta lại kéo ngươi chân sau rồi."
 
 	Nằm nhoài tại Tô Ninh trên lưng, Triệu Tuyết Linh có chút xấu hổ.
 
 	Mà Tô Ninh thì mỉm cười nói: "Không có gì, ta là ngươi lão bản nha, cõng lấy ngươi gì gì đó không đều là chuyện nên làm sao? Cũng không thể nhìn ngươi cứ như vậy mệt mỏi đi ... Yên tâm, ta võ công Cao Cường, có thể ung dung mang ngươi đi lên."
 
 	"Ừm, cám ơn lão bản!"
 
 	Triệu Tuyết Linh cảm kích nói một tiếng.
 
 	Mà Tô Ninh, nụ cười trên mặt đầy mặt, đáy lòng lại không nhịn được một trận mừng thầm, sau lưng được hai luồng co dãn cực tốt thịt mềm đè lên là cảm giác gì? Quả thực so với xoa bóp trả sảng khoái ah ...
 
 	Hắn dùng sức thanh Triệu Tuyết Linh nâng lên đề, phòng ngừa người trượt chân đi xuống.
 
 	Sau đó, đáy lòng mừng thầm cảm giác thoải mái hơn rồi.