Chương 1054: Ghê tởm Long Nguyên 

	Thục Sơn!

	Đỉnh Côn Lôn ...

	Dị vị diện cùng hiện thế ở giữa thời gian tỉ suất đã đạt đến 8 : 1, hiện thế một ngày, Thục Sơn tám ngày ... Tô Ninh tu luyện, tự nhiên không có thời gian sầu lo, chỉ là một lòng một dạ hấp thu Dương Chi Ngọc Tịnh Bình bên trong nồng nặc kia vô cùng trời hạn gặp mưa Linh khí.

	Tuy rằng công pháp đã tu đến phần cuối, nhưng liền tu vi mà nói, Tô Ninh lại đã sớm rất xa đã vượt qua dễ dàng Hồn chi cảnh.

	Bởi vậy, trong lòng hắn liền đã có một ý nghĩ, nếu chính mình đã sớm đã vượt qua cái kia cái gọi là Âm Dương gia cực hạn, như vậy chẳng phải là đại diện cho, ta vẫn cứ có thể vĩnh viễn tăng cường tu vi của mình ... Tối thiểu bên cạnh không nói, tuy rằng bây giờ tự mình đối mặt những kia đạo gia các cao nhân, thậm chí cả yêu ma quỷ quái, có rất nhiều bất tiện, không thể phi một cái hạng liền chân cho giảm đi mấy chục phân ra, nhưng liền sức chiến đấu mà nói, chính mình bây giờ bất quá là được rồi Bạch Mi hai ngàn năm tinh thần tu vi mà thôi, tự nhiên không thể cùng chân thật tu vi đánh đồng với nhau, nhưng dù cho như thế, hắn lại có thể đối mặt nắm giữ chân chân chính chính 1700 năm tu vi Bạch Tố Trinh, vẫn cứ chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

	Bởi vậy có thể thấy được, lấy võ nhập đạo, đối mặt những kia trong ngày đả tọa tu luyện hạng người pháp lực thông thiên, cứu lại có thế nào ưu thế.

	Mà trên thực tế, khoảng thời gian này tu luyện, cũng xác thực nghiệm chứng Tô Ninh ý nghĩ.

	Tối thiểu, xác thực để trong cơ thể công lực lại tiến bộ cực lớn ...

	Trên thực tế, vốn có hai ngàn năm tinh thần tu vi sau đó thêm vào Charles tinh thần lực cường hóa, bây giờ Tô Ninh trong cơ thể thực tế công lực rõ ràng cùng tinh thần nghiêm trọng không hợp, nhưng hôm nay có Dương Chi Ngọc Tịnh Bình, đúng là có thể để công lực của hắn cực độ bay vọt, lấy mình có thể cảm nhận được tốc độ, thật nhanh áp sát tinh thần tu vi!

	Tối thiểu, chỉ cần mấy tháng công lao, việc tu luyện của ta liền có thể chống đỡ đi qua mấy chục năm khổ tu!

	Dù sao cũng là Dương Chi Ngọc Tịnh Bình, hơn nữa đào bảo vật mạnh mẽ cho định vị thời điểm, định, sợ là địa vị cao nhất mặt Quan Âm Dương Chi Ngọc Tịnh Bình.

	Rất nhiều vị diện, Quan Âm Bồ Tát cũng nhiều không kể xiết, nhưng mạnh nhất cái kia ... Pháp bảo tất nhiên cũng phải vượt xa vị diện khác pháp bảo! Công hiệu lực, đối Tô Ninh tăng thêm quả thực là mạnh đến không thể nào tưởng tượng được.

	Bởi vậy, vốn định bế quan một tháng ...

	Nhưng vừa đến lo lắng không có mình ở, Athena liệu sẽ có cảm thấy không thích ứng, thứ hai hiệu quả thật sự là quá tốt quá tốt, cho tới Tô Ninh tại chỉ bế quan bảy ngày, liền đem khoảng thời gian này Dương Chi Ngọc Tịnh Bình bên trong Linh khí cho hấp thu hầu như không còn, sau đó, liền kết thúc.

	"Cũng nên đi ra ... A?"

	Vừa mới có cái ý niệm này, Tô Ninh liền không hiểu ngẩn ra, chỉ cảm thấy bên trong đất trời bỗng nhiên một trận lay động kịch liệt, trong bình dòng nước cũng đi theo điên cuồng đung đưa, cái kia trọn vẹn nhưng nhấn chìm ngũ hồ tứ hải nước chảy, liền điên cuồng như vậy qua lại lật úp, Tô Ninh cảm giác mình thật giống hóa thân trong đó một cái tiểu ngư, trực tiếp được cái kia mãnh liệt hồng thủy cho bao phủ hoàn toàn ... Cứ như vậy trực tiếp biến thành ướt sũng.

	Hắn tức giận quát to nói: "Là ai! Ai động của ta chiếc lọ? ! ! !"

	Dứt tiếng.

	Có thể rõ ràng nghe phía bên ngoài truyền đến ah một tiếng kêu sợ hãi, cả kinh kêu lên: "Cái này cái này chuyện này... Chiếc lọ dĩ nhiên biết nói chuyện? !"

	Nói xong, chiếc lọ nhất thời lắc lư càng lợi hại hơn mãnh liệt, miệng bình được nghiêng, sau đó một con đen nhánh không mang theo nửa điểm tạp chất đồng tử cứ như vậy thấu vào, cẩn thận đi đến nhìn chằm chằm, lập tức vui vẻ nói: "Nha ... Tìm tới A Ninh rồi! Tìm tới ... Ai hắc hắc, ta quả nhiên lợi hại."

	Oanh thanh âm ùng ùng mang theo nặng nề tiếng vang, cứ như vậy tại trong bình vang vọng.

	"Ngươi ... Ngươi là ai ..."

	Âm thanh như sấm nổ, khiến người ta hoàn toàn nghe không rõ ràng hắn âm sắc, tự nhiên cũng thì không bao giờ phân biệt là ai.

	Tô cảnh trong lòng mang lên một chút khiếp sợ, Dương Chi Ngọc Tịnh Bình bên trong ẩn chứa ngũ hồ tứ hải chi thủy, trừ mình ra bởi vì đào bảo vật hệ thống có thể mang hắn cầm lên ở ngoài, những người khác, theo lý mà nói, chỉ sợ sẽ là Tôn Ngộ Không đến rồi, cũng đừng nghĩ di chuyển cái lọ này dù cho một điểm.

	Nhưng bây giờ, Thục Sơn vị diện dĩ nhiên có người như vậy dễ dàng liền đem hắn nâng lên ... Điều này sao có thể? !

	Chẳng lẽ là chính chủ Quan Âm Bồ Tát đến rồi hay sao?

	Hắn cao giọng quát hỏi: "Ngươi là ai? !"

	Nhưng phía ngoài người kia lại tựa hồ lâm vào trong hốt hoảng,

	Cả kinh kêu lên: "Gay go gay go, A Ninh bị vây ở trong bình, ah nha, thực sự là quá tệ, A Ninh ngươi đừng sợ, ta đây để lại ngươi đi ra!"

	Nói xong, chiếc lọ càng bị kịch liệt hoảng đãng, liên đới Tô Ninh cũng đi theo lắc trái lắc phải ...

	Là người? !

	Tô Ninh giật mình trong lòng, quát to nói: "Đừng loạn lung lay, ta đây liền đi ra!"

	Nói xong, hơi suy nghĩ ...

	Miệng bình bên trong, đột nhiên truyền ra nhất cổ sức đẩy, Tô Ninh cứ như vậy trực tiếp được ói ra ra ngoài, vốn là nhỏ bé giống như giống như con kiến thân ảnh , xuất hiện ở miệng bình sau đó trong chớp mắt liền lần nữa khôi phục người bình thường lớn nhỏ.

	Chỉ là trên người lại vẫn là ẩm ướt cộc cộc, mái tóc đều ướt đẫm, vạt áo trả đi xuống không ngừng chảy xuống nước, nhìn lên, giống như là ướt sũng bình thường.

	Hắn mang trên mặt vẻ mặt bất đắc dĩ, nhìn xem cái kia bưng chiếc lọ một mặt kinh hỉ thiếu nữ ...

	Bất đắc dĩ nói: "Ngươi làm sao tới nơi này?"

	"Hì hì hì hì ... Ta nghĩ A Ninh nha."

	Con mắt như sao sáng, môi như phấn vân, nhìn lên, ngây thơ khả ái ngây thơ trên mặt thiếu nữ mang theo biểu tình mừng rỡ, vui vẻ nói: "Bất quá cũng may mà ta đến rồi, nếu không, A Ninh ngươi bây giờ nhất định vẫn là ở bị vây ở trong cái bình này đây, nhỏ như vậy chiếc lọ, được khốn ở bên trong, nhất định rất khó chịu chứ? ! Chúc mừng ngươi rồi A Ninh, ngươi rốt cuộc chạy thoát ..."

	Nói xong, hoan hô một tiếng, cũng không để ý Tô Ninh trên người ẩm ướt cộc cộc, người cứ như vậy trực tiếp nhào tới trong ngực của hắn, cọ ah cọ, vốn là sạch sẽ trắng tuyền áo đầm, cũng ướt theo một đám lớn, áp sát vào trên người, lộ ra cái kia một đoạn lớn trắng sáng tư thái cùng da thịt.

	Tô Ninh lại không có gì động tâm ý tứ, dù sao tâm lý tuổi tác mới bất quá là mười một mười hai tuổi mà thôi, còn không bằng Nguyệt nhi tới thành thục đây, hơn nữa càng làm cho hắn khiếp sợ lại là ...

	Tiểu cô nương ăn mặc con thoi chính mình xuyên qua vị diện tìm đến chính mình,   hắn đây cũng không kỳ quái, nhưng nàng là làm sao dễ dàng cầm lấy cái này Dương Chi Ngọc Tịnh Bình đâu này?

	Theo lý mà nói, trừ mình ra ... Cũng không khả năng lại có thêm bên người...

	Nghĩ, Tô Ninh đè lại cái kia ôm chính mình chính nhảy nhót liên hồi thiếu nữ, than thở: "Được rồi chớ lộn xộn rồi, ta có chuyện muốn hỏi ngươi ..."

	"À? A Ninh là muốn cảm tạ ta sao? Không cần ... Hì hì, dù sao ta cùng A Ninh vốn là người một nhà thôi, cho nên không cần cảm tạ, hắc hắc, thích nhất A Ninh ..."

	Nói xong, Dương Dịch ôm Tô Ninh, vầng trán tại cánh tay của hắn thượng cọ xát đến mấy lần, mới vui vẻ cười.

	"Ngươi ... Quên đi."

	Tô Ninh thở dài một cái, tiểu cô nương này sống mơ mơ màng màng, coi như mình hỏi, chỉ sợ cũng hỏi không ra nguyên cớ đến, chỉ sợ là bởi vì nàng năng lực, cũng không phải là từ bản thân cùng Tiểu Nhược chỗ cắt nghĩ đơn giản như vậy chứ?

	Về sau, vẫn là phải tìm cái cơ hội lại giúp người thử một chút.

	Nghĩ, hắn nhẹ nhàng sờ sờ Dương Dịch mái tóc, ôn nhu nói: "Cái nhỏ dịch, ngươi đến đây tìm ta làm cái gì?"

	"Bởi vì ta muốn A Ninh rồi."

	Dương Dịch bĩu môi, có chút ủy khuất nói.

	"Chúng ta mới phân biệt bao lâu ah, rõ ràng mới hơn nửa ngày thời gian ..."

	Dương Dịch bất mãn duỗi ra hai cái tay bảy cái đầu ngón tay, "Nào có, đều bảy ngày rồi, ta một mực ở chỗ này chờ ngươi, còn tưởng rằng ngươi sẽ ra tới tìm ta đây, không nghĩ tới ngươi lại bị vây tại trong bình ... Ai, sớm biết, liền sớm một chút cứu ngươi đi ra."

	"Ách ..."

	Người dĩ nhiên là một mực chờ đợi ta sao?

	Tô Ninh ngẩn người, nhìn xem tối không chịu được tịch mịch tiểu cô nương một mặt ủy khuất ổ tại trong ngực của mình nói liên miên cằn nhằn ... Không nhịn được thân thể lại là nóng lên ...

	Trong lòng hắn trong nháy mắt đại não ... Ghê tởm Long Nguyên, lại nữa rồi! ! !