Chương 617: Lực chiến đấu của ta đã siêu thần 
 
 	"Kỳ quái, làm sao Tô từ lúc trước kêu thảm thiết sau đó liền không có cái gì phản ứng?"
 
 	Tony. Stark híp mắt, quan sát tỉ mỉ giám thị trong màn ảnh Tô Ninh, muốn tìm ra phải hay không có chỗ nào không đúng.
 
 	Mà lúc này Tô Dịch, chính khoanh chân ngồi ở chỗ đó cũng không nhúc nhích, từ vừa vặn kêu thảm thiết sau đó thì dường như lâm vào hôn mê, hoàn toàn không có nửa điểm phản ứng
 
 	"Tiên sinh, đo lường đến Tô tiên sinh nhịp tim tại cực dữ dội chậm lại, hiện nay đã vượt qua chính cực hạn của thường nhân phạm vi!"
 
 	Thứ sáu thanh âm  tại vang lên bên tai.
 
 	"Lẽ nào thật sự xảy ra vấn đề rồi?"
 
 	Tony chấn động, chính muốn đi ra ngoài, bên tai lại đột nhiên vang lên Tô Ninh thanh âm , "Không sao, ta không sao có, có thể khai môn thả ta đi ra."
 
 	Cái gì? !
 
 	Tony nhất thời chấn động, cả kinh nói: "Ngươi dĩ nhiên có thể nghe được âm thanh của ta? !"
 
 	"Chỉ có thể nói ngươi nơi này, cách âm hiệu quả thật sự không thế nào tốt."
 
 	Tô Ninh từ từ ngẩng đầu lên, đáy mắt mang theo không hiểu vẻ mặt, hắn nói ra: " Tony, hiện tại dễ dàng, có thể giúp ta mở cửa ra sao?"
 
 	"Thật tốt nha "
 
 	Tony nhẫn không chuyển gọi một tiếng, bưng tay của mình giận dữ nói: "Thứ sáu, ngươi làm gì?"
 
 	"Tiên sinh, đo lường đã có nhất cổ không hiểu năng lượng tại đầu độc ngài suy nghĩ, cho nên ta sử dụng nhè nhẹ điện giật đến sai sử ngài tỉnh táo "
 
 	"Đầu độc?"
 
 	Tony sững sờ, này mới phản ứng được, vừa vặn Tô là để cho mình mở cho hắn môn, nhưng rõ ràng ta vừa vặn lại vẫn không có nghe rõ lời của hắn, liền trực tiếp đồng ý, quả thực thật giống như hắn theo ta muốn cái gì, ta đều hội không chút do dự đồng ý như thế.
 
 	"Vẫn là vào nói đi, nói chung, xảy ra rất việc phức tạp."
 
 	Tô Ninh đang giám thị khí bên trong nói ra.
 
 	"Được rồi vào xem một chút đi, nhìn xem thần kỳ Tô lại cho chúng ta đã mang đến cái gì thần kỳ phản ứng."
 
 	Tony nhún vai một cái, hướng về Tô Ninh chính tại chỗ tu luyện đi đến.
 
 	Trong mật thất.
 
 	Tô Ninh trên mặt chính mang theo thản nhiên nụ cười, nhìn chăm chú vào Tony, cười nói: "Xin lỗi Tony, ta mới vừa vặn đột phá bình cảnh, công lực có thể có chút quá mức tán dật, hiện tại không có cách nào hoàn hảo điều khiển, cho nên lời của ta nếu để cho ngươi có quấy nhiễu gì lời nói, ta nói xin lỗi với ngươi!"
 
 	"Đột phá? Điều khiển? Có ý gì?"
 
 	"Chính là nói, ta đột phá!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười, tâm tình vui sướng lộ rõ trên mặt.
 
 	Long Nguyên công hiệu xác thực Phi Phàm, lần này mài đi Long Nguyên, hao phí tới tận chính mình chín thành công lực, nhưng còn dư lại này một thành, lại cũng trở nên vô cùng tinh khiết, tuy nhiên tại số lượng thượng xa kém xa so sánh chỉ, nhưng lúc này ở vật chất thượng, đoán chừng đã có thể cùng Đế Thích Thiên Thánh tâm quyết đánh đồng với nhau!
 
 	Về phần hao tổn cái kia chín phần mười, dù sao căn cơ vẫn còn, phải nghỉ ngơi cho thật khỏe mấy ngày, dựa vào Tiểu Vô Tương Công cái kia nhanh chóng hồi phục công năng, rất nhanh sẽ có thể khôi phục đến thời điểm toàn thịnh! Thậm chí, càng sâu một bậc!
 
 	Vậy đại khái cũng là duy nhất tổn thất đi.
 
 	Dựa vào Long Nguyên sự giúp đỡ, lúc này Tô Ninh, cuối cùng từ Âm Dương gia công pháp cảnh giới thứ hai đột phá, đạt tới cùng Tinh Hồn đồng dạng tầng thứ ba, khống Tâm cảnh giới!
 
 	Cái gọi là khống tâm, tự nhiên chính là tại vô hình vô tích trong lúc đó, dễ dàng đầu độc hắn tâm linh con người, tựa như Tinh Hồn dễ dàng điều khiển hắn tâm linh con người, đây là sâu nhất tầng thứ vận dụng, mà Tô Ninh trước đó bất quá thuận miệng một câu nói, lại làm cho Tony bản năng đồng ý chỉ cảm thấy Tô Ninh nói quả thực liền là chân lý, đây cũng là cùng tinh hồn thủ đoạn có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu rồi!
 
 	Tô Ninh hài lòng thở dài một cái.
 
 	Bây giờ lời nói
 
 	Ta rốt cuộc đứng ở cùng Tinh Hồn đồng dạng cảnh giới ` tin như lại đối mặt hắn tụ khí thành nhận, ta nhất định nhưng sẽ không lại dường như trước đó như vậy, chỉ có thể lấy nhâm thủ đoạn chống lại cho dù chân thật đối kháng, ta cũng chưa chắc có thể so với hắn thua kém rồi!
 
 	Nghĩ, Tô Ninh bỗng nhiên đứng dậy, cúi đầu tại bụng của mình nơi nhìn lướt qua
 
 	Công lực đột phá chỉ là phụ, dù sao trước đó cùng Diễm Phi song tu sau đó trong cơ thể công lực càng ngày càng tinh khiết, cũng đã mơ hồ nhưng đã nhận ra công lực của mình sắp sửa đột phá Long Nguyên bất quá là lên một cái lời dẫn mà thôi!
 
 	Trọng yếu nhất lại là
 
 	Long Nguyên phần lớn sức mạnh, kỳ thực đều là dùng để cường hóa thân thể của mình.
 
 	Bây giờ chính mình nhục thân độ cứng rắn, tin tưởng như dao rọc giấy lời nói, cũng đã cắt không mở chứ?
 
 	Hiện tại muốn thương tổn tới mình, ít nhất cũng phải là thần binh lợi khí mới được!
 
 	Hơn nữa còn có chỗ đó
 
 	"Tuy rằng ta hiện tại vẫn cứ trả là Nhân loại, nhưng sức chiến đấu, đoán chừng đã là quái thú tiền sử cấp bậc chứ?"
 
 	Tô Ninh lẩm bẩm cười, thầm nghĩ trước đó cái gì ma sát khởi nóng á, sưng đau đớn á, ngày sau sẽ không còn có tình huống như vậy đi nha?
 
 	Rất tốt!
 
 	Đào bảo vật là cái tốt đào bảo vật đều là làm tri kỷ linh nghe mình quấy nhiễu.
 
 	Mà Long Nguyên, long tính bản dâm, dâm sở hữu là cái gì? Tự nhiên chính là
 
 	Cái này từng để cho Tô Ninh cực kỳ quấy nhiễu vấn đề, bây giờ, đã nhẹ nhõm giải quyết xong!
 
 	Đừng nói chỉ là Diễm Phi, bây giờ chính mình, chỉ sợ sẽ là lại đến cái Tuyết Dương, thậm chí Y Y cũng tới, ta cần phải cũng có thể ung dung kết thúc chiến đấu chứ?
 
 	Nghĩ tới chỗ đắc ý, Tô Ninh bắt đầu cười ha hả!
 
 	"Tô, ngươi nhìn lên thật cao hứng, đột phá? Làm sao, chẳng lẽ thân thể của ngươi dĩ nhiên hoàn mỹ tiếp nhận rồi cái kia tương tự với siêu cấp chiến sĩ huyết thanh đồ vật?"
 
 	"Cái này lời nói "
 
 	Tô Ninh cười vỗ vỗ Tony vai, nói ra: "Tony bia ni, chân khí công hiệu, kỳ thực so với trong tưởng tượng của ngươi, trả phải tới càng thêm thần kỳ đây, nỗ lực tu luyện đi, ngày sau, ta sẽ thanh Long Nguyên cũng cho ngươi dùng."
 
 	"Long Long Nguyên?"
 
 	Tony nhất thời trợn to hai mắt, "Này dĩ nhiên là Long Nguyên khí? Hay là nói tinh hoa? Ta gần nhất tại học hành chăm chỉ Tu Tiên giới, chẳng lẽ trước ngươi dùng, dĩ nhiên là Long Nội Đan sao?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười gật đầu.
 
 	"Vậy ngươi bây giờ trả là Nhân loại sao?"
 
 	"Nếu như dùng qua nhiều, tự nhiên sẽ biến thành phi nhân loại, nhưng ta dùng số lượng,   lại vừa vặn là ta có thể tiêu hóa số lượng, cho nên, ta bây giờ vẫn là hoàn mỹ nhân loại, chỉ bất quá, đại khái là tương tự với Rogers mạnh như vậy hóa chiến sĩ đi nha?"
 
 	Tô Ninh không vận nội lực, tay phải nắm tay, dùng sức về phía trước oanh một cái!
 
 	Nhất thời nặng nề tiếng xé gió vang lên!
 
 	Chỉ bằng vào sức mạnh, hắn dĩ nhiên trực tiếp đánh ra âm bạo đây đã là ngoại công Đại thành nhân tài có năng lực!
 
 	"Tốt thật là lợi hại lúc nào thanh Đại Phục Ma Quyền cho tu luyện tới như vậy cảnh giới? !"
 
 	Tony khiếp sợ mà hỏi.
 
 	"Cũng không hề tu luyện qua chỉ là đơn thuần sức mạnh mà thôi!"
 
 	Tô Ninh cười ngạo nghễ, nói ra: "Hiện tại chỉ bằng vào sức mạnh, tuỳ tùng nạp vật tay khả năng còn thiếu chút nữa sức lực, nhưng như Rogers loại này cấp bậc, ta có thể nghiền ép hắn!"
 
 	"Cho nên nói quái vật ah!"
 
 	Tony nhẫn không đánh nhẹ thở dài một cái, hắn tự nhiên rõ ràng Tô Ninh ý tứ , chỉ bằng sức mạnh nghiền ép nước Mỹ đối phương, như vậy thêm vào võ công, e sợ toàn bộ The Avengers, cũng chỉ có Lôi Thần cùng với Banner như vậy siêu cấp quái vật, mới có tư cách cùng Tô Ninh đấu!
 
 	Ngay sau đó, nhìn xem Tô Ninh ánh mắt, đã mang lên cực nóng cảm giác, không nói những cái khác, cái kia Long Nguyên, Long tinh hoa tại xã hội hiện đại căn bản là không thấy được đồ vật, hắn dĩ nhiên đáp ứng cho mình chia sẻ?
 
 	Xem ra, về sau tu luyện, tất nhiên yếu càng thêm cố gắng!
 
 	Mà Tô Ninh nhìn Tony một mắt, khóe miệng ẩn chứa vẻ tươi cười, thiên tài siêu cấp Tony. Stark, đối trợ giúp của mình nhưng là tương đối lớn, dùng chính mình tạm thời không dùng được đồ vật đến giao hảo với hắn, thật sự là không thể tốt hơn rồi.
 
 	Chỉ có thể nói, tại hiện thực xã hội sờ soạng lần mò mấy năm, bây giờ Tô Ninh, đã không tin cái gọi là thuần khiết hữu nghị, đặc biệt là tương tự với hắn và hắn như vậy vốn là không thuần túy hữu nghị, cộng đồng lợi ích mới là lúc sau chính mình phiền phức hắn, mà hắn cũng nguyện ý vui vẻ giúp một tay cội nguồn!