Chương 615: Sỉ nhục sau là coi thường sao?
 
 	Dò xét rất đơn giản!
 
 	Gọi tới thằng ngố kia trí tuệ nhân tạo, sau đó khiến hắn dò xét này Long Nguyên thành phần.
 
 	Chính giữa, tựa hồ yêu cầu tiêu hao không ít thời gian, thừa dịp khoảng thời gian này, Dương Dịch ngồi xuống chỗ ngồi của mình, khiêu lên hai chân, dù bận vẫn ung dung nhìn xem Tô Ninh, nói ra: "Được rồi, ngươi bàn giao đi."
 
 	"Bàn giao? Bàn giao cái gì?"
 
 	Tô Ninh đột nhiên có một loại không hiểu cảm giác chột dạ, tốt không lý do
 
 	"Đương nhiên là ngươi miệt mài quá độ nguyên nhân á, đừng cho là ta không biết, ngươi cùng Tuyết Dương, hai người các ngươi nhưng là phát hồ tình, dừng hồ lễ đây này."
 
 	Dương Dịch tức giận trừng Tô Ninh một mắt, nói ra: "Nhẫn ta đều cho ngươi, ngươi nhất định đã đưa cho nàng đi, nhưng ta nhưng lại ngay cả tên của nàng cũng không biết, ẩn giấu sâu như vậy làm gì? Sợ ta cướp đi người thế nào?"
 
 	Tô Ninh đếm trên đầu ngón tay tính nói: "Ngươi lại không phải là không có đoạt lấy bạn gái của ta, sơ tam thời điểm lý hà thanh, còn có lớp 11 thời điểm Vương Huyên Huyên, sau đó tốt nghiệp trung học lên đại học trước đó, ngoại trừ Y Y ngươi không cướp đi ở ngoài, cái khác, đều thành công bị ngươi khiêu góc tường."
 
 	Dương Dịch lúng túng quay đầu lại đi, lại rất nhanh quay lại, nghiêm trang nói: "Đừng nói sang chuyện khác."
 
 	"Được rồi."
 
 	Tô Ninh vẫy vẫy tay, nói ra: "Cũng không có gì không thể nói, chỉ là không lý do, cũng không thể tự dưng nói đi, là Tần Thời Minh Nguyệt Đông Quân Diễm Phi!"
 
 	Dương Dịch nhất thời liền kinh sợ rồi, "Yến Thái Tử phi? ! Ngươi dĩ nhiên tìm cái có vợ có chồng?"
 
 	Tô Ninh giải thích: "Ta càng nghiêng về xưng hô nàng là ly dị nữ nhân!"
 
 	Dương Dịch nhìn xem Tô Ninh ánh mắt mang lên chấn động vẻ mặt, thở dài nói: "A Ninh ah A Ninh, ngươi nhưng thật là khai khiếu, thậm chí ngay cả người bậc này vợ đều có thể khiêu rồi, lúc trước Tần Thời Minh Nguyệt ta nhưng là với ngươi đồng thời nhìn, nhớ rõ cái kia Diễm Phi thật là yêu thích Yến Đan, ngươi thật sự khiêu góc tường? Bất quá Diễm Phi nhưng là đã sinh nữ nhi người vân... vân "
 
 	Nàng nhìn Tô Dịch, cau mày nói: "Trước đó ta cho ngươi thay ta đi sinh hóa sáu thời điểm, ngươi thôi tam trở tứ, nói có tiểu la lỵ ủy thác ngươi giúp nàng làm cái gì, chẳng lẽ cái kia tiểu la lỵ chính là Đông Quân Diễm Phi con gái? Lẽ nào chỗ ngươi lúc cũng đã mưu đồ đã lâu?"
 
 	"Chớ đem ta nghĩ hư hỏng như vậy, chuyện này, hoàn toàn là việc đuổi việc, nói chung trùng hợp gì gì đó "
 
 	Tô Ninh từ từ sức lực cũng không quá đủ rồi.
 
 	Dương Dịch nhíu mày, khóe miệng nụ cười càng phát mỉm cười, chà chà vài tiếng, than thở: "Nhà chúng ta A Ninh lớn rồi ah, cũng lòng tham, dĩ nhiên cũng bất quá quả nhiên là ba mươi như lang, 40 như hổ, năm mươi tọa địa có thể hấp đất sao? Diễm Phi chí ít cũng ngoài ba mươi đi nha, dĩ nhiên có thể đem ngươi cho chỉnh miệt mài quá độ, A Ninh, kiềm chế một chút đi "
 
 	Tô Ninh giả chết không để ý nàng.
 
 	Nếu để cho người biết không chỉ là Diễm Phi, thậm chí liền Cao Nguyệt cũng đối với chính mình có đương nhiên, chính mình sẽ cố gắng không tạo thành lúc trước sự thật, nhưng loại chuyện này, chung quy là chột dạ ah.
 
 	Tiểu Dịch gia hỏa này ở loại địa phương này bất ngờ mẫn cảm, không thể nhiều lời, nói rồi liền lọt.
 
 	Ngay sau đó, Tô Ninh tuyệt không há miệng!
 
 	Mà Dương Dịch đùa giỡn Tô Ninh một lúc, thấy hắn không có phản ứng, cũng khá cảm giác không thú vị, thẳng thắn ngồi ở lão bản trên ghế, thản nhiên lật lên trên bàn thư tịch
 
 	Chú ý tới Tô Ninh ánh mắt, người giơ giơ lên sách, để Tô Ninh vừa ý mặt danh tự.
 
 	Tô Ninh nhất thời không nói gì.
 
 	"Thân Thiết Thiên Đường! Ngươi còn không xem đủ?"
 
 	"Xem là đã sớm xem đủ rồi, cho ta đọc đi vẫn là ngươi đọc càng có ý tứ."
 
 	Dương Dịch trực tiếp thanh sách quăng về phía Tô Ninh.
 
 	Tô Ninh tiếp nhận người đưa tới Tiểu Hoàng văn, nhìn xem ánh mắt của nàng mang lên mấy phần bất đắc dĩ, gia hỏa này luôn như vậy, gặp phải cái gì ưa thích đồ vật, cần phải một lần hưởng thụ đủ không thể, tính tính toán toán, chính mình khoảng thời gian này, vội vàng tại phong vân vị diện cướp giật Long Nguyên, trước đó cũng tránh thoát người mấy lần, cũng có rất lâu không có cùng nàng cùng nhau đi học rồi.
 
 	Mà thôi, người vừa vặn đối với mình như vậy quan tâm, coi như trả lại người nhân tình này đi.
 
 	Ngay sau đó thanh quầy sách tại chính mình trên gối, Tô Ninh há miệng từ từ đọc lên, cái kia lưu loát thuận sướng ngày dịch trong, thật ra khiến Dương Dịch không nhịn được sững sờ, chỉ cảm thấy gia hỏa này dĩ vãng không đều là không muốn sao, làm sao hôm nay thành thật như thế?
 
 	Nhưng nếu hắn chịu đọc, Dương Dịch tự nhiên cũng vui vẻ được thanh nhàn, cứ như vậy nằm sấp ở trên bàn, một đôi linh động con ngươi cứ như vậy nhìn xem Tô Ninh, cũng không nói chuyện, nghe cái kia mang theo nhàn nhạt từ tính âm thanh đột nhiên ngẩn ra, thầm nghĩ A Ninh thanh âm , làm sao đột nhiên biến dễ nghe như vậy? Thật giống có một loại nhàn nhạt ma lực bình thường.
 
 	Nhưng hai người bọn họ sớm có hiểu ngầm, mắt thấy Tô Ninh đọc tập trung vào, người cũng cứ như vậy nghe trong phòng tuy rằng chỉ có thanh âm của một người, nhưng nhưng cũng không hiện ra lúng túng, trái lại có một loại không rõ ấm áp, ngoại trừ cái kia đang tại ngâm là căn bản khó nghe Tiểu Hoàng văn ở ngoài, quả thực là hoàn mỹ hình ảnh!
 
 	Long Nguyên đo lường, so với tưởng tượng tới càng lao lực!
 
 	Trọn vẹn sau ba tiếng.
 
 	Tô Ninh uống ba chén nước, sau đó trong đáy lòng được Jiraiya tài hoa cho chấn kinh rồi trọn vẹn đến mấy chục lần, này Thân Thiết Thiên Đường nội dung vở kịch thoải mái phập phồng, hoàn toàn ra ngoài người bất ngờ, ẩn giấu ở cái kia các loại thân thiết biểu tượng dưới, là đào lần lượt hố sâu, khiến người ta mê muội trong đó, không thể tự kiềm chế, đương nhiên cái kia miêu tả các loại tư thế gì gì đó, Jiraiya quả nhiên cũng là lão tài xế ah.
 
 	Tô Ninh ở bề ngoài không chút biến sắc, lén lút lại đem những này tư thế từng cái từng cái nhớ kỹ, về sau nói không chắc liền dùng tới được.
 
 	Vừa vặn đọc xong một quyển
 
 	Bên kia, trong phòng.
 
 	Vô số lam quang hội tụ, trí tuệ nhân tạo thân ảnh  lần nữa xuất hiện tại Tô Ninh cùng Dương Dịch trước mặt.
 
 	Thấy nhân công của chính mình trí năng xuất hiện, Dương Dịch lười biếng chậm rãi xoay người, hoạt động dưới quá lâu không có hoạt động mà có chút người cứng ngắc, hỏi: "Kia cái gì Long Nguyên, kiểm đo đi ra sao?"
 
 	"Đúng, chủ nhân, đã kiểm đo đi ra rồi."
 
 	Rõ ràng là hư huyễn thân ảnh , nhưng này cái danh vì đồ đần trí tuệ nhân tạo, trong tay dĩ nhiên có thể nâng một khối nho nhỏ Long Nguyên, chính là trước kia Tô Ninh từ Thần Tướng trong tay đoạt lại cái kia một mảng nhỏ.
 
 	Hư thực trong lúc đó, thật đúng là dù sao Tô Ninh là không hiểu lắm, hắn chỉ biết là đây nhất định là làm chuyện thần kỳ!
 
 	Trí tuệ nhân tạo nói ra: "Cái này tên là Long Nguyên đồ vật, bên trong cất giấu cực kỳ mạnh mẽ gien, có thể vặn vẹo nhân loại DNA, đem người biến thành một loại không phải người không phải thú quái vật, công hiệu quả, tương tự với gien Cường hóa dịch, chỉ là hiệu quả mạnh mấy trăm lần, nếu như đại lượng dùng lời nói, e sợ thân thể sẽ sản sinh động vật kiểm tra triệu chứng bệnh tật, nói thí dụ như mọc ra bộ lông, vảy các loại, mà căn cứ của ta đo lường, này gien, tương đối gần giống như Tiền Sử Bá Vương Long!"
 
 	"Cho nên ăn ta sẽ biến thành phi nhân loại đồ vật?"
 
 	Tô Ninh trương miệng hỏi, trong đáy lòng lại không tự chủ có một chút thất lạc, còn tưởng rằng này Long Nguyên có thể cho mình một hồi vận may lớn đây, nhưng bây giờ nhìn lại, lại là bảo vật bị long đong?
 
 	"Cái này lời nói,  chút ít dùng "
 
 	Trí tuệ nhân tạo làm tri kỷ cầm trong tay cái kia một mảng nhỏ thả tại tay trái thượng, sau đó lại lấy ra một khối khác hơi lớn một chút, được Đế Thích Thiên cho cướp đi lại đoạt lại cái kia nhanh, sau đó cắt đứt một khối nhỏ, thanh cái kia hai khối nhỏ phóng tới đồng thời, nói ra: "Cái này đương lượng, là thích hợp! Lấy Tô tiên sinh ngài thể chất, những gien này nếu như số lượng không đủ, liền ngược lại sẽ được ngài gien cho thôn phệ, đến lúc đó vừa có thể tăng cường thể chất của ngươi, cũng sẽ không có hóa thú phiêu lưu."
 
 	"Này này "
 
 	Tô Ninh nhìn xem hai khối nhỏ tại trí tuệ nhân tạo trong tay nâng Long Nguyên, gộp lại, vẫn không có một khối khác lớn, càng đừng nói chính mình trong chiếc nhẫn, còn có càng một khối to nói tóm lại, cái này hai khối nhỏ, đừng nói một phần bảy, quả thực liền một phần bảy một nửa cũng chưa tới.
 
 	Đây cũng quá ít đi đi.
 
 	Bộ Kinh Vân nhưng là ăn được một phần bảy đây!
 
 	"Đây là ngươi dùng tốt nhất đương lượng!"
 
 	Trí tuệ nhân tạo đối với Tô Ninh nói ra, khiến hắn cảm giác ta phải hay không được miệt thị?