Chương 604: Bại khuyển kêu rên 
 
 	Ánh mắt của mọi người, đều nhìn phía một kiếm kia chặt đứt Đế Thích Thiên cánh tay nữ tử.
 
 	Một bộ ám quần dài màu lam, tóc dài thấp bó, tướng mạo tuyệt mỹ, thân hình thướt tha ... Biểu hiện càng là uy nghiêm.
 
 	Nhìn lên, liền giống như quân lâm thiên hạ Nữ hoàng bình thường cao quý uy nghiêm.
 
 	Mà lúc này, cô gái kia một kiếm chém xuống Đế Thích Thiên tay trái, đã đoạt đi Long Nguyên, lại càng không bỏ qua, Uyên Hồng lần thứ hai quấn quanh mà đi ...
 
 	Đế Thích Thiên nhiều năm chưa từng cảm thụ đau đớn, bây giờ đột nhiên gặp cụt tay nỗi đau, nơi nào thừa nhận rồi, lập tức đau nhức kêu một tiếng, dĩ nhiên miễn cưỡng lấy tự thân tuyệt cao nội lực đẩy ra Tô Ninh sinh Thái Cực ràng buộc, tốc độ lần thứ hai khôi phục bình thường, trong chớp mắt cũng đã thối lui ra khỏi số phía ngoài mười mét.
 
 	Mà Diễm Phi lại không chút nào chịu bỏ qua, thả người đuổi theo, dùng cái kia tràn ngập từ tính tốt nghe thanh âm quát khẽ: "Đế Thích Thiên, chịu chết đi!"
 
 	Nói xong, Uyên Hồng như màu bạc lưu quang, trực tiếp đem hắn nãng quát ở tại lưỡi kiếm bên dưới!
 
 	Người vóc người cao gầy, có thể so với nam nhi, lại tăng thêm dáng người yểu điệu, bước tiến thướt tha, sử dụng Uyên Hồng, liền giống như múa kiếm bình thường tú mỹ, nhưng kiếm thuật cao, nhưng lại ngay cả Bộ Kinh Vân bực này tự mình lĩnh ngộ kinh thế kiếm kỹ người đều khiếp sợ không thôi.
 
 	Một mực hắn chỗ sử dụng kiếm thuật, lại là chưa từng nghe thấy, cho dù là Đế Thích Thiên, bây giờ dĩ nhiên biết được trong tay đối phương binh khí sắc bén, e sợ vượt xa trên đời bất kỳ một cái Thần binh, lập tức hắn không dám đụng vào sờ binh khí kia, chỉ được chật vật trốn tháo chạy ... Trước một khắc trả uy phong lẫm lẫm, uy thế tứ phương Đế Thích Thiên, bây giờ lại bị một cô gái đuổi chạy trốn tứ phía!
 
 	Diễm Phi trong lòng biết chính mình bất quá là chiếm tiên cơ, thêm vào tiên sinh giúp đỡ cùng Uyên Hồng sắc bén, rồi mới miễn cưỡng chiếm được một chút thượng phong, bây giờ mắt thấy dù cho chính mình toàn lực ứng phó, cũng chút nào lại không thể tổn thương này Đế Thích Thiên, người khẽ nhíu mày, nghe được sau lưng Tô Ninh quát lên: "Diễm Phi, trở về!"
 
 	Người lập tức theo lời bay ngược trở lại, chỉ là bả vai cái kia chỉ Tam Túc Kim Ô lại đột nhiên phát ra một tiếng cao vút trưởng lệ, mang theo ngọn lửa màu vàng óng, hóa thân hỏa vân, hướng về Đế Thích Thiên thiêu đốt mà đi!
 
 	Hồn này long du!
 
 	Tại trong tay nàng dùng ra, có thể không mang chút nào khói lửa tức, nhưng cũng nhưng trong nháy mắt kinh thiên động địa, tuy rằng kém xa Ma Ha Vô Lượng cường đại như thế, nhưng dù sao sức lực của một người, như vậy thủ đoạn, đã để bao quát Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân các loại tất cả mọi người hung hãn biến sắc rồi.
 
 	Bọn hắn vẫn là lần đầu tiên trong đời nhìn thấy cường đại như vậy nữ nhân!
 
 	Đông Quân Diễm Phi, bất luận ở vị diện nào, tự nhiên đều cũng có kỳ phong hái!
 
 	Đế Thích Thiên nộ quát một tiếng, cao giọng nói: "Thiếu xem thường lão phu! Nữ nhân, cho lão phu đi chết!"
 
 	Đơn chưởng oanh ra!
 
 	Vô tận mũi băng nhọn đồng thời hướng về ngọn lửa màu vàng óng kia mà đi!
 
 	Ngàn năm công lực uy thế bất phàm.
 
 	Trong nháy mắt, ngọn lửa màu vàng óng liền bị nhào tức, băng kiếm càng dư uy không giảm hướng về Diễm Phi phương hướng vọt tới!
 
 	Diễm Phi sắc mặt trở nên trắng bệch, vốn tưởng rằng Đế Thích Thiên tại vừa vặn cùng phong vân một trận đại chiến sau, đã trong cơ thể công lực suy giảm rất nhiều, không nghĩ tới lại vẫn vượt qua đã biết giống như nhiều ...
 
 	Mắt thấy đối phương băng kiếm đã tới.
 
 	Bên hông lại bỗng nhiên một trận mềm mại ấm áp xúc cảm truyền đến.
 
 	Người nhẹ nhàng thở phào một cái, vốn đã giơ lên Uyên Hồng trong nháy mắt lần thứ hai buông xuống.
 
 	Tô Ninh ôm Diễm Phi, trong chớp mắt cũng đã biến mất ở băng kiếm lưỡi kiếm dưới, sau một khắc, vô tận băng kiếm trực tiếp xuyên thủng phía dưới tầng băng, thâm nhập đáy biển ...
 
 	"Ôi ... Ôi ... Ôi ..."
 
 	Đế Thích Thiên không ngừng thở hổn hển, đột nhiên bị người chém tới một tay, càng mất đi Long Nguyên, hầu như có thể nói là Nguyên khí đại thương ...
 
 	Hắn nhìn chòng chọc vào phía trước Tô Ninh cùng Diễm Phi!
 
 	Hai người này ... Quá quỷ dị!
 
 	Mà lúc này, Diễm Phi vẫn như cũ nhẹ nhàng y ôi tại Tô Ninh trong ngực, một tay nhẹ nhàng vung rơi trên thân kiếm vết máu, người quay đầu lại mỉm cười, nói: "Tiên sinh, Long Nguyên Phi Yên đã giúp ngài lấy được!"
 
 	"Ừm, khổ cực ngươi rồi."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Xem tới tìm ngươi đến giúp đỡ, quả nhiên là lựa chọn chính xác!"
 
 	Diễm Phi nghe vậy, trên mặt nhất thời tỏa ra nụ cười mừng rỡ, phảng phất từ một cái quân lâm thiên hạ Nữ hoàng,
 
 	Trong nháy mắt biến thành một cái chịu đến người yêu khích lệ công chúa, mặt hồng hồng nhẹ giọng nói: "Vì tiên sinh, chính là đầm rồng hang hổ, Phi Yên cũng không thể không xông tới một lần rồi."
 
 	"Bất quá ta vừa vặn không phải cho ngươi mau mau lui về tới sao?"
 
 	Tô Ninh cau mày nói: "Ngươi vẫn còn càng muốn không biết tự lượng sức mình đi cùng cái kia Đế Thích Thiên so đấu nội lực, nếu không, cũng sẽ không bị thương chứ?"
 
 	Diễm Phi xấu hổ cúi đầu, "Phi Yên cho rằng cái kia Đế Thích Thiên Nguyên khí đại thương, bằng Phi Yên công lực, có thể cùng với ngang hàng, không nghĩ tới vẫn là đánh giá thấp hắn!"
 
 	"Là lão phu đánh giá thấp các ngươi mới là!"
 
 	Đế Thích Thiên đưa tay bưng cụt tay, tràn trề phun Tiên huyết trong nháy mắt đóng băng, trước đó cái kia uy lăng thiên hạ dáng dấp hoàn toàn không thấy tung tích, hắn hung hăng nói: "Trước đó con kia một mực giấu ở Tô Ninh bả vai Tam Túc Kim Ô, chính là ngươi? !"
 
 	Diễm Phi quay đầu lại, trên mặt mềm mại đáng yêu biểu lộ trong nháy mắt biến thành lạnh đấy, nói: "Cuối cùng cũng coi như ngươi còn không quá ngu, bản thân mình phụ giải thiên hạ hết thảy võ học, làm sao của ta ảo thuật, ngươi liền không nhìn ra? Hơn nữa ... Ngươi xem một chút cánh tay của ngươi ..."
 
 	Cánh tay ...
 
 	Đế Thích Thiên cúi đầu vừa nhìn.
 
 	Nhất thời đồng tử co rụt lại.
 
 	Chỉ thấy hắn cái kia còn sót lại trên cánh tay, một cái đang tại cổ động màu đỏ huyết quản, đang tại trong huyết mạch bừa bãi tàn phá ...
 
 	Hắn sắc mặt đại biến, cả kinh nói: "Này là món đồ quỷ quái gì vậy? !"
 
 	Diễm Phi nhẹ nhàng tránh thoát Tô Ninh cánh tay vờn quanh, chân ngọc nhẹ nhàng, tiến lên hai bước, cười nói: "Buồn cười ngươi chẳng lẽ không biết, ta Âm Dương gia Lục Hồn Khủng Chú, tuy rằng chỉ có thể do thân thể tiếp xúc thi triển, vốn lấy ta bây giờ công lực, vừa vặn Uyên Hồng chặt đứt tay ngươi cánh tay thời gian, đã ở trên người ngươi gieo chú ấn ... Này chú ấn không vận công cũng vẫn không sao, một khi vận công, trong cơ thể công lực lập tức liền sẽ đốt cháy như lửa, vừa mới ta dùng hồn này long du công ngươi, ngươi lấy tự thân công lực mạnh mẽ triệt tiêu của ta hồn này long du, càng đem ta đả thương, quả nhiên lợi hại! Chỉ tiếc ... Ngươi nhưng cũng vận dụng công lực rồi!"
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Đế Thích Thiên trên trán rịn ra vài giọt mồ hôi lạnh!
 
 	Sau đó ...
 
 	Sắc mặt từ từ chuyển thành đỏ đậm, nhìn lên, Lục Hồn Khủng Chú đã phát tác!
 
 	Đáy mắt lộ ra mấy phần thống khổ vẻ mặt,   Đế Thích Thiên hung hăng nhìn chằm chằm Tô Ninh cùng Diễm Phi, "Đáng ghét, hai người các ngươi, làm thật đáng ghét, đột thi âm thủ ám hại, tính là gì bản lĩnh? !"
 
 	"Theo ngươi đi nói đi, bại khuyển kêu rên mà thôi!"
 
 	Tô Ninh khinh bỉ trừng Đế Thích Thiên một mắt, quay đầu hướng Diễm Phi thở dài nói: "Tốt Diễm Phi, ngươi thật đúng là cho ta vui mừng, dĩ nhiên có thể cho hắn gieo xuống Lục Hồn Khủng Chú?"
 
 	"Nếu như không có tiên sinh hết sức giúp đỡ, nếu như không có Uyên Hồng sắc bén vô song, e sợ Phi Yên cũng không thể tổn thương này Đế Thích Thiên!"
 
 	Diễm Phi trên mặt bay lên một vệt ửng đỏ, nhẹ giọng nói: "Như tiên sinh đem công lao toàn bộ còn đâu Phi Yên trên người, Phi Yên cần phải không đất dung thân!"
 
 	"Hai người các ngươi, lại vẫn dám trêu chọc lão phu, đáng hận! Đáng hận ah! ! !"
 
 	Đế Thích Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, vừa định phát công, trong cơ thể lại đột nhiên như Liệt Diễm đốt cháy, xem trước khi đến cái gọi là cái gì Lục Hồn Khủng Chú, quả nhiên không phải giả dối!
 
 	Hắn cả giận nói: "Diễm Phi! Tô Ninh, ngày sau, lão phu tất nhiên phải đem bọn ngươi chém thành muôn mảnh, không phải như thế không nhưng phát tiết lão phu mối hận trong lòng ah!"
 
 	Trong miệng nói xong lớn tiếng nói như vậy, động tác của hắn lại tuyệt nhiên ngược lại, dĩ nhiên thả người nhảy một cái, nhảy vào trong biển ... Một đạo dày đặc tầng băng, lập tức đem hắn nước biển chung quanh hết thảy bao trùm, Đế Thích Thiên, không thấy bóng dáng!
 
 	Chạy trốn!
 
 	Lúc này ...
 
 	Liền Bộ Kinh Vân đều không còn gì để nói rồi.
 
 	Đánh bại tất cả cao thủ, lại bị một người phụ nữ đánh chính là chạy trốn? !
 
 	Ngay sau đó, tất cả mọi người ánh mắt nóng bỏng, đều nhìn phía Tô Ninh trong tay cái kia cắt đứt cánh tay!
 
 	Long Nguyên ...
 
 	Nhưng nhìn xem cái kia tĩnh đứng yên ở Tô Ninh bên người, một phái chim nhỏ nép vào người Diễm Phi ... Chính là cái này nhìn lên ôn nhu như nước nữ nhân, vừa vặn lại như thần linh bình thường dễ dàng chặt đứt Đế Thích Thiên cánh tay!
 
 	Không dễ trêu chọc ah!