Chương 365: Đây chính là trong truyền thuyết heo đồng đội đi nha 
 
 	"Cái gì ×2? ! ! !"
 
 	Cao Tiệm Ly cùng Tuyết Nữ hai người giật nảy cả mình, gần trong gang tấc dưới, bọn hắn dĩ nhiên đều không có nhìn rõ ràng nữ nhân này rốt cuộc là làm sao di động ...
 
 	Quả thực là ... Quỷ Thần khó lường hành động.
 
 	"Cẩn thận! ! !"
 
 	Tiêu Dao Tử kiếm giao tay trái, tuyết nguôi trực tiếp vẽ lên Miên Miên kiếm khí, hướng về Tuyết Nữ mà đi ...
 
 	Tuyết Nữ trả phản ứng không kịp nữa đến cùng chuyện gì xảy ra, đã cảm giác hai cỗ kình khí vô hình tại quanh người của chính mình trực tiếp bộc phát ra, mãnh liệt bạo phát làm cho nàng không nhịn được kêu lên một tiếng sợ hãi, thân hình bữa mất, người lúc này mới chợt hiểu nguyên lai liền ở mới vừa một khắc đó, cái kia nữ nhân đáng sợ càng nhưng đã ra tay với chính mình rồi, thậm chí nếu như không phải Tiêu Dao Tử nếu ra tay cứu giúp, e sợ mình chính là không chết cũng phải trọng thương!
 
 	"Mọi người cẩn thận, nữ nhân này thật không đơn giản."
 
 	Yến Đan cao giọng quát một tiếng, mắt thấy nữ nhân này di động phương thức quỷ dị ngay cả mình đều không nhìn thấu, e sợ cho dù là cái kia Tiêu Dao Tử tiên sinh cũng chưa chắc có thể chiến thắng người, lập tức trực tiếp rút ra của mình Mặc Mi kiếm, thầm nghĩ nếu muốn chết, nếu có thể lôi kéo này Âm Dương gia thân phận địa vị đều là cực cao Nguyệt Thần lời nói, nghĩ đến cũng có thể để Doanh Chính đứa kia đứt rời một cánh tay!
 
 	Còn chưa từng động thủ, đã trực tiếp được một con cánh tay tráng kiện cho kéo lại.
 
 	Ban đại sư cái kia lo lắng âm thanh nói ra: "Cự Tử, ngươi có thương tích tại người, không thể vọng động Chân khí ... Không phải vậy, liền chắc chắn phải chết! Chúng ta còn không thể rời bỏ ngươi chỉ dẫn, yên tâm đi, nữ nhân này giao cho chúng ta rồi."
 
 	"Không sai, hay là chúng ta đi thôi, mọi người cùng nhau tiến lên, liên thủ giết nữ nhân này."
 
 	Đại Thiết Chùy cao giọng uống từng cái câu, đặng đặng đặng trong tiếng bước chân, thiết chùy trong tay vung vẩy vù vù vang vọng, nặng đến hơn trăm cân chuỳ sắt hướng về Nguyệt Thần đập tới.
 
 	Lôi Thần Chi Chùy, cơ hồ đã là sức mạnh đỉnh phong chiêu thức.
 
 	Nhưng mà theo Nguyệt Thần tùy ý vung tay lên, chuỳ sắt đã lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược trở về, Đại Thiết Chùy kêu lên một tiếng sợ hãi, vội vàng dùng lực ngăn trở của mình chuỳ sắt, sau đó bị hung hăng hướng bay ra ngoài ...
 
 	"Nguyệt nhi! ! !"
 
 	Kinh Thiên Minh quát to một tiếng, cũng muốn xông qua, lại trực tiếp được Ban đại sư cơ quan tay cho gắp trở về, cả giận nói: "Hiện tại tiểu Cao đối phó người phụ nữ kia đã đủ cực khổ rồi, ngươi cũng đừng đi tới cho hắn tăng thêm gánh chịu chứ?"
 
 	"Ta muốn cứu Nguyệt nhi, ta muốn cứu Nguyệt nhi ah!"
 
 	Kinh Thiên Minh liều mạng giãy giụa,
 
 	Nhưng thủy chung tránh thoát không được Ban đại sư cơ quan cánh tay!
 
 	Mà trong cuộc chiến, Cao Tiệm Ly cao quát một tiếng, Thủy Hàn Kiếm tùy ý từng trận hoa tuyết hàn khí, áp sát Nguyệt Thần, kiếm ảnh nhanh chóng dường như vô số Cao Tiệm Ly đồng thời đang hành động bình thường tuy rằng cũng chỉ có một người, lại đem Nguyệt Thần cho trực tiếp gắt gao vây lại.
 
 	Nguyệt Thần bước chân cũng không di chuyển, lại thân hình chớp liên tục, nhẹ nhõm tránh qua Cao Tiệm Ly công kích ... Nhưng đối mặt Thủy Hàn Kiếm, ngay cả là người, cũng khinh thường không được, mà lúc này ... Tiêu Dao Tử cũng gia nhập trận doanh.
 
 	Nước lạnh cùng tuyết nguôi! ! !
 
 	Binh khí phổ thượng đều là xếp hạng thứ mười vũ khí, hai thanh thần kiếm liên thủ, Power tự nhiên không giống người thường, cho dù là Nguyệt Thần tốc độ di động thần bí vô song, căn bản vô pháp triệt để khóa chặt người, vẫn cứ đem nàng bức rơi xuống hạ phong.
 
 	Nhưng ngay cả là Tiêu Dao Tử cùng Cao Tiệm Ly hai người liên thủ, dĩ nhiên cũng vẻn vẹn chỉ là chiếm thượng phong mà thôi!
 
 	Nguyệt Thần!
 
 	Tốt nữ nhân thần bí.
 
 	Nữ nhân thật là đáng sợ, hơn nữa lúc này, người trong lòng lại vẫn ôm một cái ấu tiểu con gái Cao Nguyệt ... Tuy rằng Cao Tiệm Ly cùng Tiêu Dao Tử đều kiêng kỵ Cao Nguyệt, bó tay bó chân không dám có nửa điểm tổn thương, nhưng nàng nhưng cũng hoàn toàn không có đem cô bé này coi như tấm khiên ý nghĩ, trái lại cũng đang cẩn thận che chở người không bị chiến đấu dư âm thương tổn!
 
 	Ba người chiến đấu, trong lúc nhất thời bắt đầu giằng co.
 
 	Mà Yến Đan, cũng đã gắt gao cắn răng, mấy lần không nhịn được liền muốn rút kiếm mà ra, hắn nhìn rõ ràng, mặc dù bây giờ Tiêu Dao Tử liên thủ với Cao Tiệm Ly, đã có thể cùng này Nguyệt Thần chống lại, nhưng dù cho chiếm thượng phong, quyền chủ động rõ ràng trả nắm giữ ở Nguyệt Thần trong tay, muốn chiến yếu lưu, toàn bằng một mình nàng quyết đoán ... Quá bị động rồi.
 
 	Đối với Âm Dương gia, chính mình hiểu biết còn là không ít, nếu như là tự mình ra tay, là có thể ngăn chặn ở nữ nhân này quỷ dị kia di động phương thức.
 
 	Nhưng mấy lần muốn tiến lên, lại đều được Ban đại sư ôm chặt lấy, Ban đại sư không thông võ học, như mạnh mẽ tránh thoát, không phải tổn thương hắn không nhưng ...
 
 	"Cự Tử, ngài coi như một hồi khán giả đi."
 
 	Đại Thiết Chùy hừ xì hừ xì chuyển đi qua, bất quá một chiêu, hắn đã bị Nguyệt Thần đánh chính là bị nội thương không nhẹ ...
 
 	Tháng này thần, mang đến cho hắn cảm giác, dường như so với trước kia Vệ Trang trả phải tới đáng sợ hơn!
 
 	"Bất quá, cũng may còn có tiểu Cao cùng Tiêu Dao Tử tiền bối có thể cùng với nàng chống lại, Cự Tử, ngài cứ yên tâm đi, bọn hắn nhất định sẽ thanh Cao Nguyệt cho cứu trở về."
 
 	"Ta ..."
 
 	Yến Đan cười khổ, nữ nhi của hắn rơi vào rồi hiểm cảnh, hắn dĩ nhiên hoàn toàn không có cứu giúp năng lực ... Nếu như nói trước đó trúng rồi Lục Hồn Khủng Chú, đáy lòng của hắn cũng không quá nhiều sợ hãi lời nói, như vậy hiện tại, lại thật đúng là hối hận không thôi rồi, dù sao nếu không như thế, hắn như thế nào lại rơi vào chỉ có thể làm một cái khán giả trình độ?
 
 	Hơn nữa còn liên lụy Đạo Chích ...
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Hắn đột nhiên ngẩn ra, cả kinh nói: "Đúng rồi, vừa nãy hạ xuống cứu Đạo Chích cái vị kia huynh đệ, ta nhìn sao như vậy lạ mặt?"
 
 	"Hắn? Hắn là đạo gia Tô Ninh Tô đại hiệp ..."
 
 	"Hắn chính là Tô Ninh? Cứu Đạo Chích Tô Ninh?"
 
 	Yến Đan chấn động, thầm nghĩ ta nhưng rốt cuộc gặp được này chân nhân, người này lại có thể sớm biết rõ Đại Tư Mệnh biết dùng Lục Hồn Khủng Chú tới đối phó chính mình, tất nhiên quyết không phải đơn giản người, hơn nữa vừa nãy bay vọt đi xuống, hiển nhiên cũng là đang liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng cứu vớt Đạo Chích ...
 
 	Xem ra ta Mặc gia, thật đúng là thua thiệt hắn rất nhiều.
 
 	"Không sai ... Này Tô Ninh thực lực tương đương không yếu, liền Vệ Trang cũng bị hắn trọng thương, thậm chí được miễn cưỡng cướp đi sa xỉ kiếm, nếu không hắn nếu ra tay cứu giúp, sợ là chúng ta cũng đã đã bị chết ở tại Vệ Trang dưới kiếm rồi, nói đến, ta Mặc gia lúc này, thật đúng là thừa hắn đại tình rồi."
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Tuy rằng bất quá là thuận miệng vừa hỏi, nhưng không nghĩ tới dĩ nhiên đã nhận được như thế tin tức kinh người ... Vệ Trang, Yến Đan tự nhiên quá quen thuộc, chính mình vết sẹo trên mặt liền là tới từ ở hắn biếu tặng, hắn làm sao không rõ ràng thực lực của hắn?
 
 	Mà này Tô Ninh, dĩ nhiên có trọng thương Vệ Trang thực lực?
 
 	Ban đại sư cả kinh nói: "Ai nha, ta ngược lại thật ra quên mất, nếu có này Tô đại hiệp tương trợ lời nói, chúng ta tất nhiên có thể chiến thắng nữ nhân này, đoạt lại Cao Nguyệt!"
 
 	Nghe được Ban đại sư lời nói, lúc này chính nhất tay níu lấy Đạo Chích cổ áo, một cái chân đứng ở Ỷ Thiên Kiếm bên trên yên lặng hồi phục chân khí Tô Ninh khuôn mặt lộ ra cười khổ ... Hắn bây giờ Chân khí chỉ khôi phục khoảng hai thành, muốn đối phó Nguyệt Thần lời nói, không khỏi cũng quá mức lực còn không đến đi nha?
 
 	Hoặc là nói, cho dù thời điểm toàn thịnh, e sợ chính mình cũng tám chín phần mười hội bại xuống, nữ nhân này, không hẳn mạnh hơn Vệ Trang, nhưng cũng so với hắn càng thần bí, mà thần bí, đại diện cho không biết, đối với Tiên Tri Tiên Giác Tô Ninh tới nói,   không biết, chính là hắn kẻ địch lớn nhất!
 
 	Bất quá ...
 
 	Cũng không phải chưa có sức liều mạng.
 
 	Tô Ninh cắn răng một cái, thầm nghĩ không nghĩ tới Đạo Chích gia hỏa này như thế không dựa dẫm được, lại còn là không thể ngăn cản Yến Đan được ám hại trúng rồi Lục Hồn Khủng Chú ... Cái này heo đồng đội, thực sự là hãm hại chính mình rồi.
 
 	Thật sự nếu không đúng lúc đánh bại Nguyệt Thần lời nói, e sợ Yến Đan nhất định sẽ không nhịn được không quan tâm tính mạng của mình xuất thủ, ai có chính mình rõ ràng, cái kia được Nguyệt Thần bắt đi nữ nhân, đối Yến Đan đến cùng trọng yếu bực nào?
 
 	Cho đến lúc đó ...
 
 	Của mình điện quang Thần Hành bước, nhưng là không còn rồi!
 
 	Tất phải lập tức đánh bại Nguyệt Thần! Đánh bại cái kia vô cùng thần bí nữ nhân!
 
 	Tô Ninh trong tay, đã trực tiếp nắm lấy một viên xanh biếc lá cây.
 
 	Trước đó đối phó Thiếu Tư Mệnh thời điểm, lưu lại lá xanh, được tùy ý ước lượng ở trong ngực của mình ... Tuy rằng Chân khí hao tổn quá lớn, nhưng ... Cũng chỉ có thể như vậy!