Chương 635: Sắp thăng cấp đào bảo vật 
 
 	"Tsunade! ! ! Ngươi còn sống ... Thật sự là quá tốt! ! !"
 
 	Jiraiya bay nhào tiến lên, ôm lấy Tsunade, khóc một cái nước mũi một cái nước mắt, hai cái tay trả tất tất tác tác tại trên người nàng qua lại du ~ đi, một bên vuốt một bên khóc ròng nói: "Ngươi chưa hề đem tâm cho ta đi? Ngươi chưa hề đem trái tim của ngươi cho ta đi? Nhanh cho ta xem một chút ngực của ngươi ... Xinh đẹp như vậy ngực, nếu như được cắt cái vết xước lời nói nhưng là không đẹp ..."
 
 	"Jiraiya ngươi ..."
 
 	Tsunade vừa mới tuôn ra lên cảm động tâm ý nhất thời tan thành mây khói, mắt thấy Jiraiya càng ngày càng là quá đáng, thậm chí nếu như mình nếu không ngăn lại, e sợ áo trên trực tiếp đã bị gia hỏa này cho lột xuống rồi, người lúc này mới tức giận quát lên: "Cút cho ta ah!"
 
 	Bịch một quyền hung hăng nện ở Jiraiya ngực!
 
 	Sau đó ...
 
 	Jiraiya trực tiếp bay ngược ra ngoài, thanh tường va ra cái đại lỗ thủng, lại trên mặt đất liên tiếp lăn lộn, cày ra chồng chất một đạo rãnh ~ khe, này mới xem như là ngừng lại thân thể. 
 
 	Jiraiya hư nhược nhấc khởi thân thể, nhìn xem Tsunade, vui vẻ nói: "Vẫn là mùi vị quen thuộc ... Quá tốt ... ..."
 
 	Phù phù một tiếng ngã trên mặt đất.
 
 	Tsunade giận dữ nói: "Hừ, cái này ghê tởm khốn nạn, dĩ nhiên ... Vừa về đến liền chiếm tiện nghi của ta, bây giờ nhìn lại, quả nhiên vẫn để cho hắn chết tại Vũ Nhẫn thôn tốt hơn!"
 
 	Tô Ninh nhất thời không nhịn được cười, cho nên nói, hai người kia a, một cái mạnh miệng mềm lòng, một cái chết ngạo kiều ... Chẳng trách đến bây giờ còn không có tại đồng thời!
 
 	Hắn than thở: "Hắn lúc này nhưng không phải cố ý chiếm tiện nghi của ngươi, chủ yếu là hắn tại trong bệnh viện thời điểm đắc tội rồi bác sĩ phụ trách, cho nên được người dọa cho một trận, tưởng lầm là đem trái tim của ngươi trả lại cho hắn, cho nên mới phải phản ứng mãnh liệt như vậy!"
 
 	"Thật sao? Nhưng điều này cũng dấu không được hắn muốn chiếm ta tiện nghi tâm tư!"
 
 	Tsunade nghe được Tô Ninh lời nói, ánh mắt hơi trì hoãn, nhưng vẫn nhưng một mặt tức giận!
 
 	"Hiểu lầm ah! ! !"
 
 	Jiraiya trực tiếp từ đống đất bên trong bò lên, lớn tiếng nói: "Ta thừa nhận trước đây ta là muốn chiếm tiện nghi, nhưng lần trở lại này lời nói, là thật sự không tâm tư này!"
 
 	Tsunade nhất thời trợn mắt ngoác mồm, cả kinh nói: "Ngươi ... Ngươi dĩ nhiên trực tiếp tựu đứng lên? Không phải hẳn là đến bệnh viện ở hai ngày đấy sao? Ta lúc này nhưng không có nương tay ah."
 
 	"Ồ? Đúng vậy ... Ta dĩ nhiên khang phục nhanh như vậy?"
 
 	Jiraiya cũng tương tự kinh ngạc lên, qua lại khoảng chừng thao túng một cái cánh tay của mình chân, sau đó vui vẻ nói l: "Quá tốt rồi, ta cảm giác mình thật giống trẻ ba mươi tuổi như thế!"
 
 	"Đó là bởi vì cho ngươi thay thế trái tim, nghe nói là nhân bản trái tim, nhân bản tự một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên, nói trẻ ba mươi tuổi thật cũng không kỳ quái!"
 
 	"Thật sao? Nói như vậy ta còn là nhân họa đắc phúc đi?"
 
 	Jiraiya vui vẻ đi tới, vỗ Tô Ninh vai cười nói: "Xem ra sau này, ta có thể càng nhiều hơn chịu đựng Tsunade đòn nghiêm trọng rồi! Ha ha ha ha ... Không cần tiếp tục đi bệnh viện rồi."
 
 	Tô Ninh: "....................."
 
 	Hắn bất đắc dĩ nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, ngươi hay là trước thanh đáp ứng rồi Tiểu Dịch sự tình cho làm tốt hơn! Tại trong vòng một năm thanh Thân Thiết Thiên Đường cho hoàn thành! Hơn nữa không thể có bất kỳ thiếu cân thiếu hai, dùng lại nói của nàng, không xong vốn là được một mực quan tâm của ngươi sinh tử, vẫn là tranh thủ thời gian viết xong, đứt đoạn mất của nàng niệm muốn so sánh được!"
 
 	Bên cạnh một mực yên lặng lặng yên bàng quan Kakashi nghe được Tô Ninh lời nói, con mắt nhất thời phát sáng lên!
 
 	"Cái này ..."
 
 	Jiraiya vẻ mặt đau khổ nói: "Nhưng là không linh cảm lời nói ... Làm khổ."
 
 	"Ta biết một người, đã từng thanh mình thích tác giả nhốt vào trong phòng, sau đó cho hắn ăn xúc tiến tư duy thuốc, khiến hắn một ngày liền có thể viết mấy vạn chữ ... Không viết xong đừng nói ra, liền cơm đều không được ăn ..."
 
 	Tô Ninh nói ra: "Cho nên nói, liền linh hồn tu bổ dịch vật này đều có, ta cảm thấy, người thật sự làm được việc này!"
 
 	Jiraiya nhất thời rùng mình một cái, trước đó cùng Dương Dịch bất quá đối với mấy câu nói, đã bị người cho đùa bỡn hầu như sinh tử bên trong đi tới tựa như, hắn nơi nào còn dám trêu chọc người?
 
 	Than thở: "Được rồi, vẫn là tận lực cố gắng lên, đáng hận a, ban đầu ta nhưng là trọn vẹn đổi mới mười mấy năm mới đổi mới đến bây giờ một cái nửa nội dung vở kịch,
 
 	Hiện tại ngươi để cho ta trong vòng một năm viết xong, tiến độ đuổi mười mấy lần, thật sự có thể không?"
 
 	Hắn bi phẫn thẳng muốn ngửa mặt lên trời thét dài!
 
 	Quay đầu lại lại chính thấy Kakashi cái kia ánh mắt mong đợi!
 
 	Sau đó ...
 
 	Càng bi phẫn rồi!
 
 	Làm sao có loại cho dù cái này Tô Ninh đi trở về, cũng sẽ có người theo dõi cảm giác đâu này?
 
 	"Được rồi, vẫn là với ngươi nói chính sự đi!"
 
 	Tô Ninh đã cắt đứt Jiraiya làm quái ... Gia hỏa này chơi, đúng là không đầu không đuôi.
 
 	"Chính sự? Cái gì chính sự?"
 
 	Jiraiya ngẩn ra, trên mặt theo bản năng lộ ra thần sắc khó xử, làm ho khan vài tiếng, nói ra: "Ngươi là muốn nói ta đột nhiên len lén liền chạy tới Vũ Nhẫn thôn sự tình sao? Xin lỗi, là ta đánh giá quá cao thực lực của mình, cho rằng dựa vào Tiên Nhân hình thức, tối thiểu có thể giết Pain, không nghĩ tới đến cùng vẫn là ... Ahaha, chỉ có thể nói ta quá tự tin rồi."
 
 	"Ta lười phản ứng ngươi tìm đường chết sự tình!"
 
 	Tô Ninh nhất thời không nói gì, thầm nghĩ nếu không phải là bởi vì không theo trong miệng ngươi đạt được trả lời lời nói, của ta đơn đặt hàng tựu không tính hoàn thành, ta thật sự không thèm để ý ngươi.
 
 	Hắn hít sâu một hơi, nói ra: "Ta hỏi là ... Ta bây giờ, cuối cùng là thành công đem ngươi từ Vũ Nhẫn thôn cấp cứu trở về chứ?"
 
 	"À?"
 
 	Jiraiya nhất thời nghi hoặc, trên dưới quan sát một chút chính mình, kinh ngạc nói: "Làm sao lẽ nào ta bây giờ còn tại Vũ Nhẫn thôn sao? Chẳng lẽ ta trúng rồi ảo thuật hay sao?"
 
 	"Đừng cho ta nói chêm chọc cười được không? Thành thành thật thật trả lời!"
 
 	Jiraiya than thở: "Ngươi ah, làm sao biến nghiêm túc như vậy rồi, được rồi, không sai, ta đã thành công được ngươi từ Vũ Nhẫn thôn cho cứu về rồi!"
 
 	Dứt tiếng!
 
 	Điện thoại di động trong túi nhất thời một trận chấn động.
 
 	Bên tai vang lên cái kia quen thuộc máy móc âm thanh.
 
 	【 đơn đặt hàng: Thành công cứu vớt Jiraiya! Kinh khách hàng xác nhận, đơn đặt hàng đã hoàn thành! 】
 
 	【 thành công cứu vớt Jiraiya! Không thể đánh giết Pain cùng tiểu Nam, thu được tứ tinh khen ngợi! Hiện nay đẳng cấp LV3(68/ 81 )! Thu được vị diện giá trị 500 điểm! Bởi vì khen thưởng giảm phân nửa,   được đến vị diện giá trị 250  điểm! Hiện nay tổng vị diện giá trị 2407. 59 điểm! 】
 
 	Lại như hệ thống nói, đưa đi lên cửa chính là không đáng tiền, giống như vậy không có bất kỳ khen thưởng thêm đơn đặt hàng, Tô Ninh đã rất lâu chưa từng làm rồi, hơn nữa lấy được vị diện giá trị cũng là thiếu thái quá, hầu như liền số lẻ cũng không tính, cũng may tinh số cũng không có giảm bớt, tứ tinh tốt bình luận, tạm thời xem như là niềm vui bất ngờ đi.
 
 	Trong nháy mắt ...
 
 	Thời gian liền lần nữa lưu động.
 
 	Jiraiya còn tại linh tinh miệng oán trách Tô Ninh làm sao đột nhiên biến nghiêm túc như vậy rồi, mà Tô Ninh, khóe miệng đã không tự chủ lộ ra một cái tự đắc nụ cười ...
 
 	Xem ra, khoảng cách LV4, đã tương đương chi gần rồi đây!
 
 	Chỉ cần trở lại ba cái vị diện ... Ba cái đơn đặt hàng lời nói ...
 
 	Trở lại ba cái đơn đặt hàng, ta là có thể đạt đến LV4 rồi!
 
 	Theo Tô Ninh thực lực hôm nay từ từ tăng lên, hắn đối với hoàn thành đơn đặt hàng tự tin, cũng không giống như trước kia như vậy lo được lo mất rồi, mà là vững tin chính mình nhất định có thể hoàn thành.
 
 	Dù sao ... Liền Hỏa Ảnh Ninja vị diện thần, ta đều hung hăng dán vào rồi người ta một mặt rồi, còn có cái gì địch nhân là chính mình thật sợ hãi?
 
 	Nghĩ, hắn mỉm cười nói: "Được rồi, nếu Jiraiya ngươi đã bình an vô sự đâu lời nói, nhớ rõ ta để lại cho ngươi tấm danh thiếp kia, nếu như trả nếu có chuyện gì, nhớ rõ ngàn vạn muốn tìm ta."
 
 	"Rõ ràng! Yên tâm đi!"
 
 	Jiraiya cười nói: "Lúc này nhưng may mắn mà có ngươi cứu ta mệnh, lần sau mạo hiểm nữa, ta nhất định tìm tới ngươi."
 
 	"Vậy thì tốt!"
 
 	Tô Ninh thỏa mãn cười, hắn bây giờ đối với ở vị diện đáng giá lời nói cũng không hề quá lớn khát vọng rồi, ngược lại là khen ngợi tinh số, khát vọng ngược lại là cao bó tay rồi ... Dù sao LV4 lời nói, sẽ để cho đào bảo vật có những gì thăng cấp, hắn nhưng là chờ mong đến cực điểm!
 
 	Mà bây giờ lời nói, hoàn thành Jiraiya đơn đặt hàng, đoán chừng rất nhanh có thể có mới đơn đặt hàng lại tới chứ?