Chương 281: Chớ xem thường ta Trung Hoa võ học ah
 
 	Buổi tối hôm đó.
 
 	Trăng sáng sao thưa, toàn bộ cao ốc lại vẫn là đèn đuốc sáng choang, vô số đèn pha đem phạm vi hai mươi dặm Anh trang viên chiếu giống như ban ngày bình thường!
 
 	Điện được kéo lên, mặc dù không có người sống, nhưng chu vi vô số người máy ở trên trời cùng trên mặt đất tuần tra điện tử nhiệt lượng cảm ứng để dù cho một con chuột đều chui không lọt đến.
 
 	Dù sao dựa theo Tô Ninh lời nói tới nói, ta một tháng tiền lương, còn chưa đủ ngươi một đêm này tiền điện hao tổn, quả nhiên cường hào gì gì đó, ghét nhất rồi.
 
 	Có thể coi là là như vậy phòng thủ sâm nghiêm, tại chỉnh điểm lúc mười hai giờ, vẫn có một bóng người lặng yên không tiếng động tiềm nhập trang viên này bên trong.
 
 	Trên người hắn hẳn là đeo cái gì phòng trinh sát đồ vật, những người máy này căn bản không có cách nào phát hiện tung tích của hắn, mà cái kia vô số soi sáng người liền sẽ tự động phát ra cảnh báo đèn pha, lại bị bước chân hắn nhẹ nhàng hết thảy né tránh
 
 	Tốc độ của người này rất nhanh, động tác nhanh nhẹn, hai mươi dặm Anh phòng thủ sâm nghiêm trang viên, hắn chỉ dùng một giờ không tới thời gian, cũng đã tiềm nhập đi vào, hơn nữa không làm kinh động bất kỳ cảnh báo thiết bị
 
 	Chỉ là nhìn lên, hắn cũng là quả thực mệt nhọc.
 
 	Tại rốt cuộc đến gần rồi mục đích của mình địa sau đó hắn tựa hồ cũng lại không có cách nào thừa thế xông lên rồi.
 
 	Cầm trong tay chính mình thường dùng cung tên, xoa xoa mồ hôi trên mặt, Mihawk không phải là Captain America loại kia được khai phá trong cơ thể hết thảy tiềm năng thể năng người phóng khoáng lạc quan, một hơi chạy xa như vậy, coi như là hắn, cũng đã không nhịn được bắt đầu thở hồng hộc, dù sao tránh né những kia đèn pha, thật ra thì vẫn là làm hao tổn phí tâm lực.
 
 	Lẳng lặng tựa ở trên cửa chính, hắn không nhịn được tức giận mắng: "Ghê tởm Tony, ngươi là nhiều tiền không địa phương dùng sao? Dĩ nhiên dùng ngày như vầy la địa tới đối phó một cái tiểu nữ hài nhi quả thực tội đáng muôn chết ah!"
 
 	"Liên quan với cái vấn đề này, ta kỳ thực với ngươi nắm đồng dạng ý kiến."
 
 	Bên cạnh, một đạo mang theo nụ cười âm thanh nói ra.
 
 	"Ai! ! !"
 
 	Mihawk khuôn mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, rõ ràng là xác định bên người không có người khác rồi, mình mới Hội An tâm ở nơi này ẩn núp nghỉ ngơi, nhưng tại sao có thể có người lại có thể giấu diếm được tai mắt của mình phải biết, làm một cái cung tiễn thủ, tai mắt của mình chi linh mẫn, quả thực có thể nói là toàn bộ The Avengers chi tội.
 
 	Ngay sau đó, hắn bản năng một cái nhạy bén lật về phía trước biến, cung trong tay dây cung đã đáp thượng một nhánh tản ra kim loại màu sắc mũi tên.
 
 	Cũng chính là bởi vì nơi này là Tony. Stark gia ngạch một trong!
 
 	Ở nơi này, e sợ là bằng hữu của hắn, nếu không, hắn mũi tên này, đã trực tiếp bắn ra rồi.
 
 	"Ai? Đương nhiên là các loại người của ngươi ta sớm biết Captain America sẽ phái ngươi đến đây tìm ửng đỏ nữ phù thuỷ, xin nhờ, chúng ta người bình thường chiến đấu, cũng đừng có đem Vision cùng ửng đỏ nữ phù thuỷ biến thái như thế cấp nhân vật liên luỵ vào đi nha?"
 
 	"Ồ? Ngươi là ai?"
 
 	Mihawk khuôn mặt lộ ra thần sắc cổ quái, "Xem ngươi màu da người Hoa?"
 
 	"Bingo, đáp đúng, bất quá không khen thưởng liền cho ngươi rồi!"
 
 	Tô Ninh nhấc theo của mình Ỷ Thiên Kiếm đi ra.
 
 	Mihawk ngẩn người, nhìn xem Tô Ninh trong tay tràn đầy nét cổ xưa Ỷ Thiên Kiếm, ngạc nhiên nói: "Đồ cổ kiếm? Đây thật là ngạc nhiên "
 
 	"Ngươi không cũng giống vậy dùng cung tên? Ngoại trừ dùng tài liệu so với ta tiến trước chút ở ngoài, loại binh khí này cũng là đồ cổ."
 
 	"Nói cũng đúng! Xem ra hai chúng ta làm đáp đây này ngươi là đến ngăn cản ta sao? Tony đâu này?"
 
 	"Ta khiến hắn đi trở về, dù sao đối phó ngươi lời nói, ta một người đầy đủ cần gì phá hủy giữa các ngươi cảm tình?"
 
 	Tô Ninh tiện tay đem Ỷ Thiên Kiếm đùa bỡn cái bông hoa, mỉm cười nói.
 
 	"Hắc thật là tự tin tiểu tử "
 
 	Mihawk lại thán một tiếng, trên mặt không chút biến sắc, nhưng ánh mắt lại đã trực tiếp đem Tô Ninh cho quan sát tỉ mỉ một lần, tay chân tinh tế, hoàn toàn không có lực bộc phát có thể nói, hơn nữa đầu ngón tay hoàn toàn không có bất kỳ vết chai, xem ra tuy rằng cầm trong tay kiếm, nhưng hổ khẩu cũng là một điểm vết chai cũng không có hoàn toàn nhìn không ra có nửa điểm sức chiến đấu bộ dáng.
 
 	Tony liền yên tâm như vậy để tên tiểu tử này ngăn cản chính mình?
 
 	"Tiểu tử, ngươi tên là gì?"
 
 	"Danh tự?"
 
 	Tô Ninh sững sờ, trong lòng khẽ nhúc nhích, cười nói: "Ta gọi Tô Ninh, bất quá thật giống như ngươi gọi Clint, lại cũng có bí danh gọi Mihawk như thế, ngươi có thể gọi ta Tiên tri."
 
 	"Tiên tri?"
 
 	Mihawk nở nụ cười, "Tiểu tử, ta không biết ngươi đến cùng từ đâu tới sức lực, nhấc theo một đem đồ chơi kiếm liền đến ngăn cản ta, nhưng ta cho ngươi biết, ta nhưng là có chuyện đứng đắn, không rảnh phản ứng ngươi Tony nếu biết ta phải tới lời nói, như vậy, chỉ sợ ta được đánh nhanh thắng nhanh rồi, nếu không, hắn mặc vào khôi giáp, ta còn thực sự không làm gì được hắn. Cho nên, ngươi trước thật tốt nằm một lúc đi "
 
 	Mihawk nhắm vào Tô Ninh kim loại mũi tên nhắm ngay chân của hắn.
 
 	Dây cung buông lỏng.
 
 	Ô quang tránh qua.
 
 	Sau đó trực tiếp được ánh sáng màu xanh từ trung gian chia ra làm hai!
 
 	Tô Ninh trong tay cầm ra khỏi vỏ Ỷ Thiên Kiếm, mang trên mặt nụ cười xán lạn, "Đáng tiếc, Mihawk tiên sinh, tựu như cùng ta báo trước ngươi hội đi tới nơi này như thế, ta đồng dạng báo trước rồi, ngươi sẽ bị ta chế phục, trở thành tù binh của ta!"
 
 	Mihawk: "........."
 
 	Hắn sợ ngây người.
 
 	Tiểu tử này dĩ nhiên trực tiếp sử dụng kiếm đem mình mũi tên đem cắt ra?
 
 	Nhãn lực của hắn lại lốt như vậy hơn nữa hắn nhìn lên, hoàn toàn không giống như là rèn luyện qua nhân vật, làm sao có khả năng làm đến được loại chuyện này?
 
 	"Ngươi rốt cuộc là món đồ quỷ quái gì vậy? Lại có thể làm được loại chuyện này?"
 
 	"Ha, cũng chớ xem thường ta Trung Hoa võ học bác đại tinh thâm ah!"
 
 	Tô Ninh khẽ quát một tiếng, nắm Ỷ Thiên Kiếm hướng về Mihawk xông đi!
 
 	Mà mắt thấy gia hỏa này quỷ dị như vậy, Mihawk cũng không dám trực tiếp lỗ mãng tiến lên đối địch, vội vàng nhanh chóng lùi về sau
 
 	Vừa mới chuẩn bị đáp cung bắn tên, nhưng Tô Ninh bước chân bất quá nhẹ nhàng trên mặt đất giẫm một cái, quát khẽ: "Sinh Thái Cực! ! !"
 
 	Mihawk động tác nhất thời bỗng nhiên hơi ngưng lại, giống như trên người đột nhiên đặt lên vật nặng bình thường bước chân lảo đảo một cái, suýt nữa té ngã
 
 	Bất quá hắn phản ứng tốc độ cực nhanh, thời gian trong chớp mắt cũng đã một lần nữa ổn định cước bộ của mình, nhưng lúc này ngẩng đầu nhìn tới, một đạo thanh quang đã hướng về chính mình bổ tới.
 
 	Tiểu tử này động tác thật nhanh, rõ ràng vừa vặn khoảng cách ta còn có mười mấy mét đây!
 
 	Mihawk vội vàng nâng từ bản thân cung đi chống đối
 
 	Bình một tiếng vang thật lớn, rõ ràng là gầy yếu như vậy người, thậm chí ngay cả bắp thịt đều không có nửa điểm, nhưng sức mạnh lớn lại vượt quá ngoài dự liêu của mình.
 
 	Mihawk rên lên một tiếng, đã trực tiếp quỳ một chân trên đất.
 
 	Hắn cắn răng
 
 	Lại chỉ cảm thấy mặt trên truyền tới lực đạo càng lúc càng lớn, để cho mình hoàn toàn không có tránh thoát năng lực, mà cái kia được chính mình nắm thân cung, cũng đột nhiên cảm giác càng ngày càng mát,
 
 	Là ảo giác sao?
 
 	Không đúng, không phải ảo giác, là thật sự, Mihawk trơ mắt nhìn trên cánh tay của chính mình từ từ kết ra một loạt hàn băng!
 
 	Thật sự có nhất cổ không nhìn thấy hàn ý tại đóng băng cánh tay của mình hơn nữa cánh tay của mình tê dại căng đau, nếu như không phải làm đặc công thời điểm bị đặc huấn lời nói, e sợ vào lúc này đã liền cung đều cầm không nổi chứ?
 
 	"Đây là cắt lại là cái vướng tay chân gia hỏa! Cho nên nói ta ghét nhất các ngươi loại này nhìn lên không hợp với lẽ thường người, hoàn toàn không cho chúng ta người bình thường đường sống!"
 
 	Mihawk tức giận phát ra bực tức, tay tại thân cung thượng một nơi nào đó nhấn một cái, mặt trên lập tức bắn ra một đạo dài nhỏ dao găm, hướng về Tô Ninh bay đi!
 
 	"Ngươi mới là để cho ta chân chính giật mình!"
 
 	Tô Ninh động tác nhẹ nhàng một cái lộn ngược ra sau tránh qua dao găm gai bắn
 
 	Quan sát trong tay mình sáng như thu thủy Ỷ Thiên Kiếm, cả kinh nói: "Trong tay ngươi cái kia phá cung tên dĩ nhiên có thể chặn ở của ta Ỷ Thiên Kiếm?"
 
 	"Ỷ Thiên Kiếm? Làm sao,  kiếm của ngươi làm sắc bén sao?"
 
 	Mihawk rùng mình một cái, nhìn xem trên cánh tay mình ngưng tụ ra nhàn nhạt hoa tuyết
 
 	Hắn cả kinh nói: "Dĩ nhiên có thể chế tạo lạnh giá, chẳng lẽ ngươi cùng Wanda giống nhau là Mutant?"
 
 	"Không, chỉ là đơn thuần Trung Hoa võ học mà thôi! Nội công gì gì đó, ngươi nên nghe qua đi "
 
 	Tô Ninh chậm rãi giơ lên của mình Ỷ Thiên Kiếm, "Làm một cái cung tiễn thủ, cánh tay bị đông cứng thương, động tác của ngươi nhất định biến rất trì độn, hiện tại, ngươi trả không có ý định ngoan ngoãn bó tay chịu trói sao?"
 
 	"Xin lỗi, ta nhưng sẽ không tính toán bó tay chịu trói! Bất quá này dĩ nhiên tựu là loại kia đẹp đẽ vậy võ thuật Trung Hoa? Chẳng lẽ ngươi đây mới thật sự là thật đúng là thần bí quốc độ ah!"
 
 	Mihawk chậm rãi giơ lên của mình cung tên, đáp thượng kim loại mũi tên, "Nhưng xin lỗi, ngươi có Trung quốc công phu, ta cũng có phương tây khoa học kỹ thuật đừng trách ta khi dễ ngươi rồi!"