Chương 1079: Không biết nói chuyện liền chớ nói lung tung 

	"Ngươi ... Ngươi muốn làm gì?"

	Kikyo nhìn xem đột nhiên về phía trước hai bước, tới gần mình trước người Tô Ninh, không tự chủ mấp máy môi mình, trong thanh âm mang lên một chút hoảng sợ cảm giác.

	"Ta ..."

	Tô Ninh phục hồi tinh thần lại, lúc này mới phát hiện, chính mình không tự chủ tiến lên, lúc này đã cách Kikyo cũng chỉ có cách xa một bước, nếu là lại tiến lên trước một bước lời nói, hai người thậm chí đều phải trực tiếp dính vào cùng nhau rồi.

	Cho dù còn không đụng với, mình bây giờ ở trên cao nhìn xuống, môi khoảng cách Kikyo cái trán cũng cũng chỉ có nửa bước khoảng cách ... Trong mũi thậm chí nghe thấy được nhàn nhạt hương thơm vị, đó là thiếu nữ tự mang mùi thơm cơ thể, nghe thấy lên, phá lệ thấm người nội tâm ... Cái này đã đã vượt qua bình thường giữa nam nữ kết giao khoảng cách.

	Chỉ là làm ly kỳ, chính mình đột nhiên làm ra như vậy đường đột cử chỉ, Kikyo tuy rằng rất là căng thẳng, nhưng dĩ nhiên cũng không lui lại một bước, phảng phất hai chân trên đất đâm căn tựa như, chỉ là trong khiếp sợ mang theo chút khiếp đảm nhìn mình áp sát, bên tai, thậm chí có thể nghe được người cái kia tiếng thở hổn hển.

	Tô Ninh trên mặt mang lên mấy phần cười khổ, than thở: "Ngươi thấy được đi, đây chính là ta khoảng thời gian này chưa có tới tìm ngươi, thậm chí đã đến ngươi vị diện cũng không muốn phiền phức nguyên nhân của ngươi rồi."

	Kikyo không tự chủ nắm chặt trong tay khu Ma cung, cảm giác hô hấp một chút dồn dập một chút, hỏi: "Cái...cái gì nguyên nhân?"

	"Trên căn bản chính là ... Động dục?"

	Tô Ninh suy nghĩ một chút, nói ra một cái làm chuẩn xác danh xưng.

	Kikyo: " "

	Tô Ninh thở dài, cặn kẽ thanh tình huống của mình cùng Kikyo giải thích một chút.

	Sau khi nghe xong ...

	Kikyo trên mặt đã mang lên mấy phần đờ đẫn vẻ mặt, nhìn lên, càng là phá lệ đáng yêu, lẩm bẩm nói: "Chuyện này... Cái này cũng có thể? Cho nên nói, ngươi vừa vặn đối với ta ... Kỳ thực chỉ là ..."

	Trên mặt nàng không nhịn được có chút hơi ửng đỏ, không nói ra được cái từ kia.

	"Sự thực chính là như thế ..."

	"Ngươi xác định, ngươi không phải là tại cho mình tìm mượn cớ sao?"

	Kikyo nói ra: "Ngươi ... Ngươi rõ ràng, chính là ... Cho mình tìm một cái thích hợp giải vây mượn cớ ..."

	"Ta sẽ làm chuyện như vậy sao?"

	Tô Ninh bất đắc dĩ nói: "Nếu như đúng là ta bản thân có phương diện này ý hướng, thì sẽ không ẩn núp không gặp ngươi rồi, trực tiếp xuất hiện, dựa vào này cỗ tình thế đem ngươi bắt lại, không phải vừa vặn?"

	"Cũng ... Cũng là đây này ... Nhưng ... Nhưng ... Nếu như đúng là như vậy lời nói, há không phải nói rõ rồi, ngươi kỳ thực đối với ta có ... Có hảo cảm?"

	Kikyo lực chú ý tựa hồ có chút sai lệch.

	Tô Ninh đàng hoàng thừa nhận nói: "Cái này lời nói ... Ngươi tất cả nói, ngươi là làm cô gái xinh đẹp, hơn nữa cũng rất ưu tú, hai chúng ta tạm thời cũng coi như là quen thuộc, đối với ngươi có chút hảo cảm đây không phải chuyện rất bình thường sao?"

	"Chuyện này... Như vậy ah, ta biết rồi, nguyên lai là chính vì như vậy ngươi mới cố ý ẩn núp ta không gặp, nguyên lai là vì bảo vệ ta."

	Kikyo lẩm bẩm nói xong, âm thanh không hiểu khinh nhanh hơn rất nhiều, lẩm bẩm nói: "Ta còn tưởng rằng, ngươi là vì Onigumo sự tình, cảm thấy ta là rất tùy tiện nữ hài tử, cho nên trước đó mới sẽ cố ý ẩn núp của ta."

	"Chỉ có thể nói, ngươi suy nghĩ nhiều quá."

	"Hừ, loại chuyện này ... Có thể xem như là nghĩ quá nhiều sao? Nếu như không phải ngươi tự mình theo ta giải thích, ta làm sao có thể sẽ tin tưởng trên đời dĩ nhiên sẽ có như thế hoang đường sự tình, Long Nguyên gì gì đó, được hình ảnh hội hồ loạn phát tình gì gì đó ..."

	Kikyo lui về sau hai bước, đề phòng nói: "Nếu là như vậy, như vậy ngươi có phải hay không yếu khoảng cách ta xa một chút đâu này? Nếu không ... Chỉ cần vừa nghĩ tới ngươi vào lúc này đang dùng loại kia dơ bẩn ánh mắt cùng tâm tư nhìn chăm chú vào ta, ta liền không nhịn được có phần ... Có phần ..."

	"Cho nên ta mới không tìm ngươi ah!"

	Tô Ninh dở khóc dở cười.

	"Cho nên lần sau cho dù là ngươi mời ta đi trong nhà của ngươi làm khách lời nói, cũng không cần khoảng cách ta quá gần, biết không?"

	Kikyo cau mày nhìn xem Tô Ninh, nói ra: "Còn có, tận lực không nên nhìn ta ... Ta ... Ngươi vừa nhìn ta, ta liền cả người tê dại ..."

	"Là ... Thật sao?"

	Tô Ninh nhất thời khá là kinh ngạc,

	Thầm nghĩ biết rồi chuyện như vậy, ngươi chẳng lẽ không phải hẳn là chạy được xa đến đâu thì chạy sao? Nhưng bây giờ chỉ là một câu nhẹ bỗng khoảng cách ta xa một chút liền ... Ngươi đây cũng quá không phòng bị tâm đi.

	Trên thực tế, hắn làm sao biết, Kikyo lúc này, tâm tình cũng là vô cùng phức tạp.

	Cảm giác rất cổ quái.

	Chính mình đối diện người đàn ông này, chỉ cần nhìn xem chính mình thời điểm, trong lòng liền sẽ chuyển chút xấu xa ý nghĩ, có lẽ tại trong đầu của hắn, đã sớm ảo tưởng chính mình đủ loại đủ kiểu ... Nếu như là bình thường, biết mình như vậy bị người ý ~ dâm, Kikyo cho dù sẽ không giết đối phương, cũng nhất định sẽ cho hắn thiên đại chịu tội, nhưng lúc này lời nói, ngoại trừ ngượng ngùng ... Thân thể dĩ nhiên cũng cảm thấy ...

	Tầm mắt của đối phương, thật giống như một con hỏa ~ nóng bàn tay lớn, xem tới chỗ nào liền mò tới chỗ nào, để cho mình hoàn toàn không biết làm thế nào.

	"Đến ... Đến a, lấy tư cách ta và toàn bộ thôn làng ân nhân cứu mạng, đến rồi nơi này, ta vẫn còn cho ngươi ở bên ngoài, liền không khỏi quá thất lễ."

	Kikyo ầy động môi dưới, nói ra: "Nói chung ... Tới trước trong phòng của ta uống một ngụm trà đi, Khuyển Dạ Xoa tốc độ như thế nào đi nữa nhanh, không có một ngày hay hai ngày, sợ là cũng không tìm được cái kia gọi Urasue tung tích, ngươi không cần quá sốt ruột."

	"Ừm, ta không vội."

	Tô Ninh trên mặt mang lên cảm kích nụ cười, than thở: "Ngươi quả nhiên là cái rất tốt nữ hài tử đây, Kikyo ... Biết rồi ta bây giờ khổ não, lại vẫn có thể đối ta bình thường mà đối đãi, ta còn tưởng rằng ngươi hội hô to ngươi cái này, sau đó dùng ngươi khu Ma chi mũi tên đến đem ta loại bỏ nữa nha!"

	Hắn tự đáy lòng thở dài nói: "Thành thật mà nói,   ta không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên sẽ lớn như vậy độ, có thể cùng ngươi biết đồng thời kết giao, thực sự là lại may mắn bất quá sự tình rồi, nếu như về sau cũng có thể với ngươi duy trì như vậy (bằng hữu ) quan hệ, ta nghĩ ta hội rất cao hứng, bởi vì ngươi đúng là cái làm tốt nữ nhân ah!"

	Có cái đại độ như vậy bằng hữu, chẳng phải là rất tốt sự tình sao?

	"Chớ có nói hươu nói vượn, còn có ... Chỉ cần có chút đề phòng lời nói, ta kỳ thực cũng là có hảo hảo đề phòng, hơn nữa ... Sẽ không nói chuyện lời nói, cũng đừng nói lung tung ..."

	Kikyo lưng xoay người lại, tựa hồ vẫn cứ có thể cảm nhận được cái cỗ này nóng rực tầm mắt, tại chính mình ... Qua lại nhìn quét.

	Người bước chân không tự chủ nhanh thêm mấy phần, cảm giác mình đã liền bước đi đều đi không xong.

	Tô Ninh: "........................"

	Người tại sao đột nhiên chạy nhanh như vậy?

	Tô Ninh cổ quái gãi đầu một cái ... Nhìn nàng kia Vi Vi di chuyển giữa, dáng người yểu điệu, đáy mắt không hiểu, lại tránh qua nóng rực vẻ mặt, trong lòng nhất cổ nóng rực tâm ý xông lên đầu, không nhịn được liền muốn đem cái kia yểu điệu thân thể ôm vào lòng, tinh tế thanh ~ chơi.

	Lập tức phản ứng lại, khuôn mặt lộ ra cảnh giác thái độ, Kikyo như vậy tin tưởng chính mình, chính mình làm sao có thể phụ lòng tín nhiệm của nàng?

	Tuy rằng biết rõ chung quanh đây không người, mình nếu là dùng mạnh, sợ là ... Người căn bản cũng không có sức phản kháng, nhưng Tô Ninh vẫn cứ nỗ lực khôi phục của mình bình thường tư duy, lung lay đầu, thanh ý nghĩ đẹp đẽ sáng ngời xuất trong lòng, mà gót lên Kikyo bước chân, đi vào trong thôn!

	Xác thực, muốn tìm được Urasue, chỉ sợ không phải một ngày hay hai ngày có thể hoàn thành, so với đối mặt oán phụ vậy Tử Huyên, hoặc là cái kia để người tức giận Từ Trường Khanh, quả nhiên vẫn là đối mặt ôn nhu rộng lượng Kikyo càng khiến người ta cảm thấy khoan khoái chứ?