Chương 619: Vạn Kiếm Quy Tông 
 
 	"Có ý gì? !"
 
 	Tô Ninh cẩn thận suy nghĩ một chút Diễm Phi lúc trước lời nói, sửng sốt không từ đó nghĩ đến một câu là nói mình không tốt, nhưng nàng lại nói khuyết điểm của mình đã nói ra?
 
 	Diễm Phi khẽ thở dài: "Ta không biết phải chăng cố ý, nhưng tiên sinh ngài quá toàn diện rồi! Cho tới không có bất kỳ khuyết điểm, nói cách khác, cũng không có bất kỳ sở trường! Cái Nhiếp thân vi thiên hạ đệ nhất Kiếm thánh, có trăm bước phi kiếm nhưng không gì không đánh được, Vệ Trang thân là Quỷ Cốc truyền nhân, cũng có ngang qua bát phương Power tuyệt luân, dù cho dễ dàng không thể sử dụng, nhưng một khi vận dụng liền có quỷ thần lực lượng, Phi Yên bất tài, hồn này long du sức mạnh vượt xa Nguyệt Thần cùng Tinh Hồn, mà tinh hồn tụ khí thành nhận, nếu là tụ đủ mười phần công lực, sợ là liền Phi Yên cũng phải tạm tránh mũi nhọn ... Tiên sinh, ngài đâu này?"
 
 	Tô Ninh nhất thời ngẩn ra, nghi hoặc nói: "Ngươi nói là ta ... Thiếu hụt bạo tính kỹ năng?"
 
 	Kỳ thực cũng không phải thiếu, Tô Ninh có một chiêu Tiểu Lý Phi Đao, nhưng bởi vì lúc trước cùng Nguyệt Thần giao thủ, đã từng một lần khiến hắn mấy ngày đều không thể khôi phục như cũ, hầu như có thể nói là cho thân thể đã tạo thành không thể cứu vãn thương thế, rõ ràng trước đây đều không có hậu quả nghiêm trọng như vậy, tại Tô Ninh đoán chừng, xem ra là theo võ công ngày càng tinh thâm, Tiểu Lý Phi Đao Power cũng nước lên thì thuyền lên, hầu như không có cực hạn tựa như, mà một cái giá lớn chính là, cho thân thể tạo thành thương thế, cũng càng nghiêm trọng!
 
 	Hiện tại, võ công của hắn so với lúc trước đối mặt Nguyệt Thần thời điểm, đã hoàn toàn không thể giống nhau, Tiểu Lý Phi Đao Power, tin tưởng cũng tất nhiên nâng cao một bước, đồng dạng, hắn tổn hại, tất nhiên cũng ... Đáng sợ hơn rồi.
 
 	Bởi vậy, Tô Ninh cho dù là đối mặt Đế Thích Thiên thời điểm, đều vô dụng vận dụng chiêu này, vừa đến sợ sệt một chiêu này một khi không trúng, sẽ để cho chiêu thức này tuyệt cường sát chiêu triệt để phế bỏ, thứ hai chính là lo lắng sẽ cho thân thể lưu lại không thể nghịch chuyển thương thế!
 
 	Cái này cũng là Diễm Phi cũng không biết chiêu thức này phi đao nguyên nhân rồi!
 
 	Mà Diễm Phi lời nói, xác thực cũng chỉ điểm Tô Ninh ...
 
 	Không sai! Nếu Tiểu Lý Phi Đao có lớn như vậy di chứng về sau, hồn không bằng Cái Nhiếp trăm bước phi kiếm như vậy có thể tùy ý thi triển, như vậy, mình quả thật cần thiết lại hối đoái một thức chân chính sát chiêu rồi!
 
 	"Cho nên ... Tiên sinh, trước đó cái kia Hoàng Ảnh thất thức hợp nhất, Đao Ý tinh diệu, chính là tương đối khá!"
 
 	Diễm Phi nóng lòng nhắc nhở: "Mặc dù đối với Đế Thích Thiên cũng không tác dụng quá lớn, nhưng đó bất quá là hai người công lực cách biệt quá lớn nguyên nhân mà thôi, trên thực tế một chiêu này, Power mạnh, cơ hồ đã có thể cùng Cái Nhiếp trăm bước phi kiếm đánh đồng với nhau!"
 
 	"Một chiêu này hiện tại hẳn vẫn chỉ là cái mô hình, về sau hội có một cái tên, gọi là kinh tình Thất Biến, thất tình đều tận, chỉ có đao tồn! Power xác thực không tầm thường ... Đáng tiếc, ta là sử dụng kiếm."
 
 	"Cái kia Thần Tướng Hỏa Lôi cương khí ..."
 
 	Nghe đề nghị của Diễm Phi, Tô Ninh bắt đầu cười ha hả!"Diễm Phi ah Diễm Phi, ngươi lúc này nhưng là nghĩ sai rồi, ta nhưng không nhất định phải yếu tại tám người này bên trong võ công bên trong chọn chọn một, trên thực tế, tại đây trên biển lớn, không phải là tất cả cao thủ, có cao thủ căn bản sẽ không đến!"
 
 	Từ Diễm Phi nói hắn yêu cầu một cái bạo tính kỹ năng thời điểm, Tô Ninh cũng đã nghĩ đến mình rốt cuộc cần muốn như thế nào võ công!
 
 	Trên thực tế ...
 
 	Nếu nói là bạo tính kỹ năng, phong vân vị diện đúng là nhiều không kể xiết, Diệt Thiên tuyệt địa Kiếm 23 Power, quả thực có thể nói là hủy thiên diệt địa, mà đến cuối cùng sáu diệt vô ngã hầu như có thể nói là chân chính đệ nhất thiên hạ, còn có Hậu kỳ Bộ Kinh Vân vô cầu dịch quyết, vừa vặn hóa không có gì, liền Kiếm 23 đều không thể tổn thương.
 
 	Nhưng cũng tiếc dù cho phong vân ba võ công, đại thể ảnh hưởng tâm trí, Tô Ninh nhưng không chắc chắn không bị những này võ công khống chế!
 
 	Cho nên nói, có thể chọn lựa, cũng chỉ có thể là không ảnh hưởng lòng ta trí võ công.
 
 	Thậm chí ngay cả nhiều tuyển đề cũng không tính, chỉ có thể nói là cái đơn tuyển đề!
 
 	Vạn Kiếm Quy Tông! ! !
 
 	Một chiêu này Power mạnh, tuyệt không kém hơn Kiếm 23 ... Càng quan trọng hơn là, học tập một chiêu này nhất định phải tự phế võ công mới được, mà Tô Ninh, có đào bảo vật tại, lúc trước có thể dễ dàng học thành điện quang Thần Hành bước, như vậy này Vạn Kiếm Quy Tông, tất nhiên cũng là cực kỳ dễ dàng là có thể học xong!
 
 	Một chiêu này bạo lực, nhưng thật là tương đương mạnh, lưu làm bạo kỹ năng lời nói, cực kỳ thích hợp!
 
 	Nghĩ,
 
 	Tô Ninh trên điện thoại di động thâu nhập Vạn Kiếm Quy Tông bốn chữ!
 
 	Sau một khắc ...
 
 	Bên trong thân thể, đột nhiên vô tận sắc bén khí phân tán, chung quanh hoa cỏ đồng thời điên cuồng đung đưa, tựa hồ có một người đang tại này trong bụi hoa luyện kiếm bình thường trên mặt cánh hoa, dày đặc tinh tế linh tinh Kiếm ngân, hiển nhiên, ở này một chút, Vạn Kiếm Quy Tông vận khí phương pháp, đã tại Tô Ninh trong đầu hiện lên!
 
 	"Nguyệt nhi tránh ra!"
 
 	Diễm Phi nhìn thấy bực này tình cảnh, làm sao không biết Tô Ninh lúc này đang tại thời khắc mấu chốt, lập tức vội vàng ôm Cao Nguyệt lùi xa một chút ... Nhìn xem Tô Ninh ở nơi đó Bàn Tất Nhi làm, thân thể tựa hồ tràn ra vô tận uy thế, trong nháy mắt, thật giống cái kia xưa nay đều là ôn hoà vô cùng tiên sinh, lúc này dĩ nhiên đột nhiên lộ vẻ phong mang tất lộ, ác liệt rất nhiều!
 
 	Trong lòng không hiểu một trận thất lạc, cảm giác, quả nhiên trả là trước kia tiên sinh càng nhận người yêu thích.
 
 	Cũng may chỉ chốc lát sau.
 
 	Theo Tô Ninh chậm rãi mở mắt ra, thật giống vừa vặn kiếm khí chỉ là ảo giác như thế, ánh mắt của hắn lại khôi phục lúc trước lười nhác cùng ấm áp, nhìn lên, cùng không có học được Vạn Kiếm Quy Tông trước đó như thế!
 
 	Kiếm khí dừng, khôi phục bình thường, chỉ còn dư lại một chỗ hoa tàn héo múi!
 
 	Nhưng ngoại trừ Tô Ninh chính mình ở ngoài, e sợ liền Diễm Phi đều không rõ ràng, phong vân vị diện mạnh nhất kiếm thuật một trong, bây giờ, đã rơi xuống trong tay hắn.
 
 	Diễm Phi khuôn mặt lộ ra một cái vui sướng nụ cười,   nhìn xem Tô Ninh trên mặt vẻ mặt, tự nhiên biết hắn đã chọn lựa thuộc về hắn chiêu thức, người hớn hở nói: "Tiên sinh, chúc mừng ngươi rồi!"
 
 	"Cùng vui cùng vui, ta cũng yếu chúc mừng ngươi ah!"
 
 	Tô Ninh bắt đầu cười ha hả, chính sự xong, tư tưởng của hắn tự nhiên lại sai lệch.
 
 	Diễm Phi nghi hoặc nói: "Tiên sinh lời này ... Vui mừng từ đâu đến?"
 
 	"Cái này sao ... Sau đó liền biết!"
 
 	Tô Ninh giả vờ thần bí mỉm cười, thầm nghĩ Long Nguyên cường hóa cơ thể ta, ngươi vui mừng, rất nhanh tự nhiên liền sẽ biết rồi.
 
 	Đêm đó ...
 
 	Tô Ninh cũng không hề rời đi, mà là tại Diễm Phi chỗ ở trong biệt viện ngủ lại một đêm.
 
 	Sau đó, Diễm Phi tự nhiên đã minh bạch, Tô Ninh cái gọi là chúc mừng người rốt cuộc là ý gì ... Chỉ tiếc nơi này dù sao không phải phong vân vị diện, gian phòng cách đó không xa còn có Nguyệt nhi đang nghỉ ngơi, Diễm Phi như thế nào đi nữa quấn quýt si mê, cũng thực sự không làm được điểm nữ nhi huyệt ngủ, sau đó tốt cẩu thả tư thế cuồng sự tình đến!
 
 	Bởi vậy, thật đúng là đau nhức cũng sung sướng ...
 
 	Bất quá cho dù như thế, ngày thứ hai, làm Tô Ninh sau khi rời đi.
 
 	Diễm Phi vẫn cứ nằm trên giường nghỉ ngơi cả ngày, ngược lại là chọc Cao Nguyệt một trận nghi hoặc bất mãn, tiểu cô nương không lộ ra ngoài, nhưng sâu trong đáy lòng, cũng đã loáng thoáng đoán được đến cùng đã xảy ra chuyện gì!
 
 	Chỉ là trong lòng tâm tình rất phức tạp, lại làm cho người chỉ có thể thật tốt chiếu cố chính mình cái kia đã hoàn toàn dưới không được giường, mặt đối với mình trả mang theo nhàn nhạt ý xấu hổ mẫu thân, sau đó cẩn thận ẩn giấu đi chính mình trong đáy lòng tâm tư không cho người xuất hiện, dù sao ... Hiện tại, liền người cũng không biết nên làm gì bây giờ, chỉ có thể như vậy đi một bước xem một bước đi.
 
 	Dù sao kết quả xấu nhất, mẫu thân cũng sẽ không rời đi ta đi?
 
 	Chẳng qua ...
 
 	Dù sao như vậy cùng nhau, kỳ thực cũng rất tốt, tối thiểu, người trong lòng đều tại bên cạnh mình.