Chương 275: Lẽ nào chúng ta rất có tướng vợ chồng? 
 
 	Ngày thứ hai!
 
 	Internet, quả nhiên nhấc lên một hồi bão táp!
 
 	La Nhĩ ... Trước đó liền đã lưu truyền sôi sùng sục nam chủ nhân công, lại đột nhiên tuôn ra hắn kỳ thực sở hữu hai nhà công ty, ba bộ nhà ở ...
 
 	Hơn nữa hắn bản thân trả vô cùng vô sỉ, càng lòng tham không đáy lừa bịp người ta một cái tiểu cô nương toàn bộ thân gia 50 ngàn đồng tiền, sau đó người ta đòi hỏi, hắn cự không trả nợ không nói, trả ác ý đập bể người ta hàng hóa ... Cuối cùng người ta uy hiếp phải báo cảnh, hắn này mới không thể không trái lương tâm thường tiền. Thiên lại tiểu nói
 
 	Bất quá thường tiền hắn cũng không hết lòng gian!
 
 	Dĩ nhiên lục một đoạn dở dang ghi âm phóng tới internet, muốn để cái này thiện tâm tiểu cô nương thân bại danh liệt, gánh vác lừa bịp tên tuổi!
 
 	Đáng tiếc hắn lại không để ý đến trên thế giới này, kỳ thực thật là có thiện tâm người!
 
 	Khi hắn dự định lấy lừa bịp tội danh để cô bé này thân bại danh liệt thời điểm, đối phương lại đã sớm đem tiền trực tiếp cúng ra ngoài.
 
 	Liền tiền cũng không tại trong tay nàng, yếu làm sao hãm hại người?
 
 	Cái này La Nhĩ ra ghi âm phần mềm, cùng quyển kia xen lẫn bản thân hắn âm mưu tạp chí ... Cứ như vậy bị dìm ngập ở đám bạn trên mạng tức giận âm triều bên trong!
 
 	Bọn hắn càng để ý, là cô bé kia lão bản, hoặc là trượng phu đi lên đoạn kia ghi âm!
 
 	"Ta có ba gian nhà, nhưng một bộ là lão bà ta không thể bán, một bộ là cho con trai của ta lưu không thể bán, một bộ là chính ta dưỡng lão không thể bán ... Nhưng không phải hắn con gái chúng ta giúp hắn nuôi sao? Lão tử vẫn là lần đầu tiên nghe thế sao kỳ hoa lý luận!"
 
 	"Cái kia cùng La Nhĩ đối thoại gia hỏa, nói chúng ta là đồ gà mờ, nói quá đúng rồi, lão tử liền một bộ phòng đều không có, kết quả trả ba ba cho người ta quyên tiền? Người ta tài sản là của ta gấp trăm lần còn chưa hết ah ..."
 
 	"Ác ý quyên tiền! Đây là ác ý quyên tiền ah, cái này La Nhĩ tội ác tày trời, lẽ nào đây không tính là là phạm pháp sao?"
 
 	"Ta về sau cũng sẽ không bao giờ tin tưởng internet quyên tiền rồi, lòng người khó dò, mặt đối mặt đều thấy không rõ lắm, huống hồ trả cách một cái Internet ... Ai biết đối diện bàn phím phía trước là người hay là chó?"
 
 	...........................
 
 	Chuyện riêng kiện!
 
 	Lại đã tạo thành cực kỳ ảnh hưởng tồi tệ.
 
 	Vô số bị coi như đồ gà mờ đám bạn trên mạng,
 
 	Dồn dập hô hào yêu cầu cái này La Nhĩ tiếp thu luật pháp trừng phạt, càng nhiều người thì biểu thị, về sau cũng sẽ không bao giờ tin tưởng internet quyên tiền ...
 
 	Mà mỗ quan tâm dần đông chứng người bệnh hiệp hội người phụ trách Hứa Tình càng là tức giận biểu thị, chính mình trước đó gặp vậy đối không muốn tiết lộ họ tên phu thê, bọn hắn cũng không phải là cái gì một triệu phú ông, tiền trên người cũng xa xa không tới không lo ăn uống mức độ ... Nhưng bọn họ lại có thể không chút do dự quyên xuất trên người mình gần một nửa tài sản đến giúp đỡ những kia cần phải trợ giúp người, mà đổi thành bên ngoài một số người, rõ ràng thân gia ngàn vạn, lại trái lại ham muốn tiện nghi, tại trên lưới trắng trợn vơ vét của cải, cho những kia thiện tâm người đã tạo thành thương tổn to lớn.
 
 	Về sau, quyên tiền sự nghiệp, e sợ sẽ vì cái này gia hỏa tồn tại, mà đến đời này dự đại hủy, những kia chân chính không có tiền chữa bệnh muốn tại trên lưới đạt được trợ giúp người ah, khi các ngươi cũng lại quyên tiền không tới tiền thời điểm, xin nhớ La Nhĩ danh tự này! Bởi vì là hắn, làm thương tổn toàn bộ Hoa Hạ thiện tâm lòng của người ta, khiến người ta không còn dám tùy tiện cho ra bản thân thiện tâm, cũng là hắn, hại chết thân nhân của các ngươi!
 
 	Rất nghiêm trọng một lời nói, lại đã nhận được ủng hộ của mọi người!
 
 	.....................
 
 	Đương nhiên, lúc này sinh tất cả, đã cùng trong tiệm đồ cổ đều không quan hệ!
 
 	"Nghe nói hôm nay buổi trưa, La Nhĩ được ban ngành liên quan mang đi."
 
 	Triệu Tuyết Linh đem trong cửa hàng mỗi kiện thương phẩm đều lấy ra cẩn thận lau chùi.
 
 	Thỉnh thoảng quay đầu lại lén lút xem Tô Ninh một mắt ... Trong ánh mắt, mang theo nhàn nhạt không được tự nhiên cảm giác!
 
 	Người nhẹ giọng nói: "Lúc này, đúng là đa tạ ngươi rồi! Lão bản ... Ngươi lại giúp ta."
 
 	Tô Ninh trong tay nâng bản hình thức cực kỳ cổ điển sách vở, chính tinh tế đọc, nghe vậy thuận miệng nói ra: "Nhớ kỹ giáo huấn là được! Về sau đừng loạn như vậy thiện tâm rồi."
 
 	"Ừm!"
 
 	Triệu Tuyết Linh nhẹ nhàng đáp một tiếng, tựa hồ là bởi vì Tô Ninh thái độ quá mức tùy ý, người có chút bất mãn nhô lên miệng, "Nhìn cái gì chứ chuyên chú như vậy? Ta tại cảm tạ ngươi, ngươi đều không quay đầu lại liếc lấy ta một cái đấy sao?"
 
 	"À?"
 
 	Tô Ninh sững sờ, nhìn xem chính đầy mặt ngây thơ khí chất Triệu Tuyết Linh, không hiểu người đột nhiên không được tự nhiên chút gì!
 
 	"Ta ... Ta chính là ... Chỉ là có chút lo lắng, La Nhĩ đã bị bắt, đoán chừng hơn 200 vạn, e sợ còn phải ngồi tù, hắn nữ thì làm sao bây giờ?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Yên tâm đi, chúng ta đều suy tính vấn đề, cơ quan tư pháp sẽ không không suy tính, rồi lại nói, cũng là bởi vì tất cả mọi người nghĩ như vậy, gia hỏa này mới hội lớn lối như vậy, nhưng trên thực tế, người thế nào cũng phải vì hành vi của mình trả ra giá cao, hắn làm, vậy thì giao cho pháp luật đi! Chúng ta không cần lo nhiều như vậy!"
 
 	"Ừm! Bất kể như thế nào, cám ơn ngươi lại một lần giúp ta, tựa hồ từ chúng ta quen biết bắt đầu, ngươi đều không ngừng đang chiếu cố ta."
 
 	Triệu Tuyết Linh trên mặt biểu lộ không hiểu nhu hòa xuống, nàng nhìn Tô Ninh trên bàn quyển tạp chí kia, ngữ điệu âm cuối không hiểu, đột nhiên giương lên lên, "Chúng ta thật giống ... Lại bị ngộ nhận là vợ chồng đây!"
 
 	"Không có chuyện gì, ta cũng đã quen rồi!"
 
 	"Thiệt là ... Chúng ta cứ như vậy như là vợ chồng sao? Lẽ nào giữa chúng ta rất có tướng vợ chồng? Bất quá bên người nếu có như thế một người nam có thể dựa vào, tựa hồ cũng không tệ ma ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, ánh mắt vững vàng nhìn chằm chằm Tô Ninh, theo bản năng hỏi: "Lão bản, ngươi tại sao đối với ta tốt như vậy chứ?"
 
 	"À? Ta tốt với ngươi sao?"
 
 	Tô Ninh mê man trừng mắt nhìn, để xuống trong tay sách cổ, bất đắc dĩ nói: "Ta đang đi học đây, Tuyết Linh ngươi yếu không có chuyện gì đây, liền đem trong cửa hàng thu thập trở xuống có được hay không?"
 
 	"Ta đã thu thập ba lần rồi!"
 
 	Triệu Tuyết Linh lề mà lề mề cọ đã đến Tô Ninh bên người, đột nhiên hứng thú dồi dào lên, "Chậm chập, lão bản, ngươi tại sao đối với ta tốt như vậy đâu này? Mỗi lần ta có làm phiền ngươi đều sẽ giúp ta giải quyết! Nói một chút chứ, ta đột nhiên muốn nghe một chút ..."
 
 	"Ta đáp ứng gia gia ngươi yếu chiếu cố ngươi thôi!"
 
 	Tô Ninh một lần nữa cầm lên sách, cẩn thận đọc lấy, trong miệng tiếp tục nói: "Dù sao gia gia ngươi trả đưa ta sợi vàng ngân châm, ta phải thừa người ta tình chứ?"
 
 	Triệu Tuyết Linh trợn to hai mắt, hỏi: "Liền chính vì như vậy sao? Không có nguyên nhân khác?"
 
 	"Còn muốn những khác? Cái kia ... Bởi vì chúng ta là bằng hữu?"
 
 	"Còn nữa không còn nữa không?"
 
 	"Thật giống không còn ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh nhất thời ủ rũ lên, "Lão bản, ngươi đến cùng nhìn cái gì chứ nhập thần như vậy, ta đã nói với ngươi ngươi đều như thế qua loa ... Nếu không cho ta xem một chút ..."
 
 	"Không được! Đây là Võ Đang Phái võ công tuyệt học! Nhưng là phải trả cho người ta, ngươi không phải là người của phái Võ Đang, cũng không thể xem ..."
 
 	"Ah ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh mặt lập tức xụ xuống!
 
 	Mà Tô Ninh, thì nhìn kỹ quyển này Trương Tam Phong lưu cho mình bí tịch!
 
 	Trước đó võ công của mình đẳng cấp không đủ, bây giờ theo nội lực nước lên thì thuyền lên, lại nhìn bí tịch này, đã có thể lại nhìn tới càng sâu một cấp bậc đồ vật ... Không còn là dùng Tiểu Vô Tương Công đến ăn sống nuốt tươi,   mà là lĩnh ngộ ra chân chính thứ thuộc về chính mình!
 
 	Đáy lòng của hắn cũng không tự chủ có phần suy nghĩ, bây giờ võ công của mình, lại phối hợp thêm Thuần Dương kỹ năng lời nói, e sợ tới chỗ nào đều đủ để tự vệ!
 
 	Lại nói có muốn hay không hiện tại thực hiện hứa hẹn của mình đâu này?
 
 	Đi Võ Đang, đem này võ học giao cho Vô Vi thượng nhân?
 
 	Nhưng Mạc Tuấn Triết lúc trước đắc tội chính mình ác như vậy ...
 
 	Tô Ninh rơi vào trầm tư!
 
 	Mà thôi, hay là trước nỗ lực đem tự thân công lực ổn định lại đi, thừa dịp khoảng thời gian này, thật tốt tu luyện một phen, chuẩn bị nghênh tiếp của mình lần sau đơn đặt hàng nhiệm vụ đi!
 
 	Sau suy nghĩ thêm những khác ...
 
 	Mà nhìn xem rơi vào trầm tư trạng thái Tô Ninh, Triệu Tuyết Linh có chút bất mãn nhẹ nhàng giậm chân, nhưng vẫn là làm thức thời không có quấy rầy Tô Ninh.
 
 	Chỉ là nhìn xem ánh mắt của hắn, cũng đã cùng trước đó tuyệt nhiên không giống, mang lên mấy phần ỷ lại.