Chương 25: Người đàn ông này không đáng ghét
 
 	"Bầu trời quen thuộc trần nhà ah "
 
 	Tô Ninh Tô lúc tỉnh lại, lẩm bẩm nói ra một câu nói như vậy!
 
 	Xuất hiện tại trong bệnh viện, hắn cũng không có gì bất ngờ ý nghĩ! Dù sao hắn nhưng là đang nghe được cái kia xe cảnh sát còi hơi tiếng nổ vang rền sau đó này mới yên tâm ngã ngất đi
 
 	Chỉ bất quá không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên hội hôn mê lợi hại như vậy! Liếc mắt nhìn trên điện thoại di động ngày, Tô Ninh khuôn mặt lộ ra nghĩ mà sợ biểu hiện
 
 	Tiểu Lý Phi Đao một đao liền có thể tiêu hao tự thân toàn bộ Tinh Khí Thần, xem ra quả nhiên nói không giả, chính mình bất quá ra hai đao, dĩ nhiên liền hôn mê ba ngày không tỉnh lại nữa.
 
 	Bất quá khả năng cũng là bởi vì chính mình không có nội công nguyên nhân đi! Nhớ rõ trong tiểu thuyết, Lý Tầm Hoan bắn ra phi đao sau đó nhưng là còn có rỗi rảnh dư lực khí cùng kẻ địch giao thủ nói
 
 	Thật hy vọng mình có thể sớm một chút đạt đến Tiểu Lý Phi Đao cảnh giới ah!
 
 	Đáy lòng yên lặng ảo tưởng chính mình tay phải phi đao tay trái mỹ nhân phong cách cảnh tượng, Tô Ninh vuốt cái bụng nở nụ cười khổ, tỉnh lại, thân thể ngoại trừ bủn rủn chút ở ngoài, không những khác cảm giác xấu, ngoại trừ đói bụng ở ngoài ai mình bây giờ nhưng là thật sự lâm vào người cô đơn hoàn cảnh rồi! Dương Dịch không ở, chính mình nằm ở trong bệnh viện truyền nước biển, muốn tìm người hỗ trợ mua ít đồ đều ồ? Đúng rồi
 
 	Tô Ninh vội vàng lật ra điện thoại di động của chính mình, chuyển đi đẹp đoàn giao hàng APP(có cảm giác hay không tác giả khuẩn giống như là một cái tận dụng mọi thứ dùng sức cắm quảng cáo người đâu, xin tin tưởng ta, như là duy phẩm hội á, đẹp đoàn giao hàng á, Tô Ninh dịch cấu rồi vân... vân đều không có cho tác giả khuẩn đưa bổng lộc )!
 
 	Tuy nhiên tại trong bệnh viện gọi giao hàng rất hiếm thấy, nhưng mình nhưng là ba ngày đều không ăn cái gì, chẳng lẽ còn phải tiếp tục bị đói hay sao?
 
 	Kết quả là
 
 	Nửa giờ sau, làm Y Y đẩy ngồi ở trên xe lăn Liễu Thanh Ảnh đi vào cửa phòng thời điểm, chính thấy Tô Ninh miệng đầy là dầu liều mạng đối phó một phần heo bới cơm.
 
 	Trống rỗng phòng lớn giữa, thân đơn bóng chiếc thân ảnh  nhai nuốt lấy giao hàng cơm
 
 	Nhìn thấy trong phòng cảnh tượng, Y Y nhất thời lệ nóng doanh tròng, thật to trong con ngươi tất cả đều là thương tiếc, nức nở nói: "A Ninh ngươi ngươi làm sao ăn lên giao hàng? Y sinh nói ngươi khoảng thời gian này muốn hảo hảo bồi bổ thân thể, không thể ăn bên ngoài những kia thứ không sạch sẽ, Dương Dịch đâu này?"
 
 	Tô Ninh ngược lại là một bộ không sao cả dáng vẻ, vừa ăn vừa nói ra: "Tiểu tử kia về với ông bà kết hôn đi rồi hơn nữa không ăn giao hàng ta ăn cái gì, ta đói "
 
 	Ngăn ngắn ta đói ba chữ, phảng phất có chứa ma chú Y Y nước mắt trong nháy mắt không nghe lời rớt xuống, phảng phất tại hổ thẹn của mình rời đi khiến hắn chỉ còn lại có chính mình một người!
 
 	Hoành đao đoạt ái Liễu Thanh Ảnh lập tức cũng không dễ chịu rồi, quấn đầy băng gạc thủ che miệng thanh ho khan vài tiếng, hỏi: "Cái kia người nhà của ngươi đâu này? Có thể để cho bọn hắn giúp ngươi hầm cách thủy chút canh gà gì gì đó bổ một chút "
 
 	Y Y nức nở nói: "Liễu tổng, A Ninh là cô nhi hắn không có người nhà! Hiện tại liền bằng hữu cũng không có "
 
 	"Ách xin lỗi "
 
 	Liễu Thanh Ảnh hoàn toàn không gặp lúc trước nữ cường nhân phong độ, nghe được Y Y cái kia phảng phất không tiếng động lên án, nàng ấp úng xin lỗi một tiếng, ánh mắt đóa đóa thiểm thiểm, liền là không dám nhìn tới Tô Ninh, "Ta tới nơi này nhưng thật ra là muốn biểu thị đối cảm tạ ngươi, cám ơn ngươi đã cứu ta!"
 
 	Mà lúc này, đúng lúc gặp hộ sĩ đi vào, vừa đi vừa nói chuyện: "Tỉnh chưa? Tỉnh rồi vừa vặn, thay thuốc ồ? Tiểu thư, ngươi lại đến xem bạn trai ngươi rồi "
 
 	Nói xong, nàng nói với Tô Ninh: "Tiên sinh, ngươi thật có phúc khí, bạn gái ngươi không quan tâm chính mình có thương tích, một ngày tới thăm ngươi nhiều lần ta đều cảm động không được, hiện tại ngươi đã tỉnh, về sau, cần phải hảo hảo đối bạn gái ngươi nha!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh trong nháy mắt mặt đỏ tới mang tai, há mồm đang muốn phản bác chính mình nhưng không là bạn gái của hắn, chẳng qua là cảm kích đối phương ân cứu mạng mà thôi, Tô Ninh cũng đã cười nói: "Hộ sĩ ngươi này nhưng đã hiểu lầm, nàng là ta bạn gái trước, chúng ta đã sớm chia tay "
 
 	Hắn còn tưởng rằng này hộ sĩ là nói Y Y đây!
 
 	Mà nghe đắc phân thủ hai chữ,
 
 	Y Y thân thể run lên, cúi đầu xuống!
 
 	Mà Liễu Thanh Ảnh, trên mặt cũng lộ ra một vệt thần sắc quái dị, đồng dạng cúi đầu xuống, không nói trong lúc nhất thời, bầu không khí lâm vào lúng túng!
 
 	Tô Ninh sờ sờ đầu, không hiểu hai người này phản ứng này đến cùng có ý gì!
 
 	Mà nhận ra được trong phòng cái kia không khí ngột ngạt, hộ sĩ tuy rằng không hiểu, nhưng cũng biết chính mình nói sai lời, lập tức cười khan mấy tiếng, vội vàng giúp Tô Ninh đổi xong thuốc, như bay chạy trốn!
 
 	"Nói chung nói chung "
 
 	Liễu Thanh Ảnh nói chung vài câu, lại nâng lên đầu, trên mặt đã lộ ra ngày thường cái kia quả cảm cương nghị vẻ mặt, lại phối hợp thêm nàng một thân sọc trắng xanh đồng phục bệnh nhân, kiên cường cùng nhu nhược hoàn mỹ tại trên người nàng hỗn hợp ở một chỗ
 
 	Trong lúc nhất thời, trên người nàng nữ nhân vị, liền ngay cả xinh đẹp khả nhân Y Y đều bị hạ thấp xuống!
 
 	Đáng tiếc là cái kéo kéo
 
 	Tô Ninh đáy lòng không không tiếc nuối thầm nghĩ.
 
 	Mà lúc này, Liễu Thanh Ảnh đã sửa sang xong tâm tình, lớn tiếng nói: "Nói chung, ngươi cứu ta mệnh, này là bao nhiêu tiền đều báo đáp không được ân tình, tiễn ngươi tiền gì gì đó, cũng hơi bị quá mức dung tục, cho nên ta dùng Liễu Tông xí nghiệp thân phận của lão tổng mời ngươi, mời ngươi một lần nữa trở về Liễu Tông xí nghiệp công tác, có thể không? !"
 
 	Nói xong, đáy lòng tinh tế nghĩ đến một lần tự mình nói lời nói, ân, nói rồi mời chữ, cũng không tính quá cường ngạnh, xem như thành ý mười phần chứ? Thiệt là, chính mình thói quen theo người cứng rắn nói chuyện, copy từ Tangthuvien bây giờ đột nhiên muốn ôn hòa một chút, cũng không biết nên nói như thế nào
 
 	Nghĩ, cũng không biết tại sao, nàng đáy lòng không nhịn được có phần thấp thỏm, thì dường như thì dường như mình mới là cái kia nhận lời mời người như thế!
 
 	Mà đối mặt Liễu Thanh Ảnh thấp thỏm, Tô Ninh biểu hiện lại tùy ý nhiều, tùy tiện hai cái bới xong heo bới cơm, đem plastic chén ném vào thùng rác, nghiêm mặt nói: "Ngươi không cần cảm tạ ta cái gì, ta cũng không phải là vì cứu ngươi, trên thực tế, lúc đó bất luận được kéo vào người rốt cuộc là ai, ta đều hội đứng ra, không phải vậy, chỉ sợ ta liền người đàn ông cũng không tính rồi, ta không cần ngươi cảm kích, về phần cái kia cái gọi là về đi làm, ngươi nên biết, ta là tuyệt đối không thể về đi nơi nào "
 
 	Được kéo vào
 
 	Tô Ninh bốn chữ này nói chuyện, Liễu Thanh Ảnh theo bản năng lại nghĩ tới lúc ấy, lúc ấy, đáy lòng đã buông tha cho tất cả hi vọng lúc đó mình là nghĩ như thế nào đâu này?
 
 	Không biết
 
 	Thế nhưng Liễu Thanh Ảnh biết, chính mình từ nhỏ đã yêu thích giả trang thành nam hài tử dáng dấp, đều là mạnh mẽ để cho mình kiên cường, cho dù là chịu đến lại tổn thất nặng nề, cũng chưa hề nghĩ tới đi dựa vào ai, bởi vì ở đáy lòng nơi sâu xa nhất, nàng là coi chính mình là làm một người đàn ông đối đãi
 
 	Cho nên nàng đặc biệt yêu thích những Nhu Nhu đó yếu ớt nữ hài tử, chính vì như vậy có thể để cho nàng tìm tới được dựa vào cảm giác tự hào!
 
 	Nhưng một khắc đó hơn 20 năm gần đây lần thứ nhất, dù cho đối mặt phụ thân đều chưa từng từng có, một khắc đó, nàng lại muốn có người có thể chửng cứu mình, nàng hy vọng có thể dựa vào ai
 
 	Mà lúc ấy
 
 	Đạo kia tuy rằng không tính quá cao, nhưng cũng vĩ đại dáng người
 
 	Là nàng duy nhất không nam nhân đáng ghét đây!