Chương 469: Cô nương ta mời ngươi là một hán tử 
 
 	Lời nói mặc dù nói như vậy, nhưng Tô Ninh lại không có gì kinh hãi ý tứ . Giới đổi mới nhanh nhất
 
 	Bên cạnh không nói
 
 	Hắn hôm nay võ trang đầy đủ, Vibranium phòng hộ phục bảo vệ tự thân, Uyên Hồng Kiếm không gì không xuyên thủng, Tô Ninh sẽ không ngốc đến đi dò xét Uyên Hồng cùng Vibranium đến cùng ai lợi hại hơn.
 
 	Dù sao hiện tại, ta chính là cái hầu như miễn dịch thương tổn xe tăng, hơn nữa còn là d PS siêu cấp cao xe tăng, ba người các ngươi e sợ vẫn đúng là không đả thương được ta.
 
 	Tô Ninh khẽ hừ một tiếng, bất đắc dĩ thở dài, đối sau lưng Thiếu Tư Mệnh cười nói: "Thiểu thiểu, hai người chúng ta nhưng là quen biết đã lâu, hơn nữa tốt xấu cũng từng kề vai chiến đấu qua, nếu không ngươi lui lại thế nào? Đánh hai người bọn họ ta tự nhiên là không chút do dự, nhưng nếu để cho ta đánh nữ nhân lời nói, ta thật sự có chút không hạ thủ được đây này."
 
 	Đại Tư Mệnh trên trán toé xuất hiện một vệt gân xanh, cười lạnh nói: "Ngươi nói là ta không tính nữ nhân sao?"
 
 	Tô Ninh bốc lên ngón tay cái, "Cô nương, ta mời ngươi là một hán tử "
 
 	"Nhận lấy cái chết! ! !"
 
 	Dù cho nham hiểm tàn nhẫn, nhưng Đại Tư Mệnh yêu nhất nhưng chính là mình một thân này như như ma quỷ sặc sỡ thướt tha yêu dã dáng người, bây giờ lại bị Tô Ninh người làm sao có thể nhẫn?
 
 	To lớn màu đỏ Âm Dương hung khí trực tiếp hướng về Tô Ninh đánh tới!
 
 	Mà cùng lúc đó, nhiều năm hiểu ngầm, Thiếu Tư Mệnh điều khiển vô số cánh hoa anh đào từ phía sau lưng chắn nước đọng Ninh đường đi, hai người phối hợp cực kỳ hiểu ngầm, cho tới trực tiếp đem Vân Trung Quân cho loại bỏ ra ngoài.
 
 	Tô Ninh cười ngạo nghễ, nói: "Các ngươi biết cái gì gọi là Nhân Dân tệ người chơi sao?"
 
 	Uyên Hồng ra khỏi vỏ, sáng sủa bạch quang trong nháy mắt đem toàn bộ tàn phá hành lang cho chiếu rọi hoàn toàn trắng bệch.
 
 	Một kiếm quét ra!
 
 	Bạch quang như sắc không thể đỡ mặt trời chiếu khắp nơi, quét khắp hết thảy khói mù quỷ quái
 
 	Màu máu đỏ Âm Dương hợp tay dĩnh tiếp được từ trung gian một kiếm tách ra, sau đó kiếm thế Vị Lão, Tô Ninh trở tay một kiếm, hết thảy cánh hoa anh đào đều tại Uyên Hồng bên dưới quân hóa thành bụi.
 
 	Hai kiếm, trực tiếp hóa giải hai Đại trưởng lão tuyệt cường công kích.
 
 	Mà lúc này
 
 	Vân Trung Quân cũng rốt cuộc tìm được công kích cơ hội.
 
 	Cao giọng quát lên: "Xem kiếm! ! !"
 
 	To lớn như khai sơn lưỡi dao khổng lồ vậy trường đao trực tiếp hướng về Tô Ninh phương hướng chém xuống.
 
 	Tô Ninh bóng người trực tiếp tại dưới đao không thấy tung tích điện quang Thần Hành bước tốc độ nhanh tuyệt không song, né tránh một đao kia quả thực cùng chơi tựa như.
 
 	Sau đó, hắn đã xuất hiện tại hành lang phía ngoài huyền một bên.
 
 	Tuy rằng Thận Lâu chỉ là một chiếc thuyền, nhưng diện tích to lớn đến không gì sánh được mức độ, mặt trên thậm chí còn có giả sơn nước chảy, cây cối um tùm chu vi bay xuống xinh đẹp cánh hoa anh đào, xem ra chính là cái kia từ Thục Sơn cấy ghép mà đến cây cổ thụ kia rồi.
 
 	"Hừ thật đúng là không đáng chú ý đây này Từ Phúc!"
 
 	Tô Ninh trong lòng đột nhiên có một ý nghĩ, mặc dù cũng không phải của ta hiện thế thế giới, nhưng dù sao thế giới này cũng sẽ một mực tiếp tục kéo dài, nếu như ta ở nơi này đem này cái gọi là Vân Trung Quân giết đi lời nói, không biết ngày sau còn có thể hay không có cái kia Đông Doanh đâu này?
 
 	Cho dù đối hiện thế không có bất kỳ ảnh hưởng, nhưng cũng không ảnh hưởng ta xuất vừa ra trong lòng ác khí chứ?
 
 	Nghĩ, Tô Ninh nắm chặt của mình Uyên Hồng Kiếm.
 
 	"Uyên Hồng cũng đã đứt đoạn mất trong tay ngươi, rốt cuộc là món đồ quỷ quái gì vậy?"
 
 	Đại Tư Mệnh khuôn mặt lộ ra vẻ ngưng trọng, mới vừa đối với phương một kiếm kia, dĩ nhiên trực tiếp đem chính mình Âm Dương hợp tay đánh cá khí cho từ trung gian chém làm hai đoạn, hơn nữa dĩ nhiên là đơn thuần dựa vào binh khí sắc bén
 
 	Trên đời làm sao có thể sẽ có như vậy binh khí sắc bén?
 
 	Đừng nói Uyên Hồng, e sợ liền trong tay bệ hạ chuôi này thiên vấn đều không có bực này uy năng chứ?
 
 	Mà Tô Ninh hài lòng giơ lên trong tay mình Uyên Hồng, nở nụ cười, "Bạn tốt đáng tin cậy, thế nào? Này thoát thai hoán cốt Uyên Hồng, còn gọi ngươi thoả mãn?"
 
 	Đại Tư Mệnh cắn răng, khuôn mặt lộ ra sắc mặt giận dữ.
 
 	"Ít nói nhảm, xem kiếm! ! !"
 
 	Vân Trung Quân thân thể to lớn như Thái Sơn áp đỉnh, trong tay to lớn đao thép hướng về Tô Ninh đập xuống mà xuống!
 
 	"Đã sớm muốn ói rãnh ngươi rồi, ngươi đây cũng là nói xem đao đi ngu xuẩn! !"
 
 	Tô Ninh hét lớn một tiếng, Uyên Hồng trực tiếp lên dương tiến lên nghênh tiếp, hắn lúc này, mắt phải nhìn đến, là lớn vô cùng như ổ Thương Sơn đứng vững bóng người, mà mắt trái thông qua Alice nhìn đến, lại là một gã tướng mạo hèn mọn nhọn cần mặt đen nam chấp nhất loan đao hướng mình chém vào mà xuống!
 
 	Ảo thuật có thể đầu độc bất kỳ sinh linh,
 
 	Nhưng không cách nào đầu độc Alice nhân công này máy vi tính tư duy, mà mang cái kia ánh mắt Tô Ninh, tự nhiên cũng có thể nhìn thấy Vân Trung Quân chân thân vị trí.
 
 	Tô Ninh trong lòng cười gằn, nhún người nhảy lên, lăng không một kiếm đâm thẳng Vân Trung Quân chân thân vị trí.
 
 	"Cái gì? ! !"
 
 	Thân ảnh khổng lồ lộ ra thất kinh vẻ mặt, không nghĩ tới đối phương một cái tiêu nhưng như thế trực tiếp liền hắn dĩ nhiên khám phá chân thân của mình vị trí?
 
 	Trong tay Katana vội vàng xoay người lại đón đỡ.
 
 	Mà lúc này, Đại Tư Mệnh cũng cao giọng quát lên: "Tô Ninh, ngươi có phải hay không không để ý đến sự tồn tại của ta?"
 
 	Chân khí màu đỏ ngòm cuồn cuộn, hóa thành vô số bén nhọn màu đỏ mũi tên máu, hướng về Tô Ninh vọt tới.
 
 	Màu hồng cánh hoa anh đào tốc độ cũng không kém chút nào, Thiếu Tư Mệnh thân ảnh  xuất hiện sau lưng Tô Ninh, lòng bàn tay khẽ nhếch, dùng sức hướng về phía sau lưng của hắn vỗ tới, mà trên bàn tay, đã nhiều hơn một cái Sakura chi kiếm, yếu bức Tô Ninh về kiếm phòng thủ.
 
 	Xoạt! ! !
 
 	Như đậu phụ bị cắt mở vậy âm thanh âm vang lên.
 
 	Tại mặt trời mới mọc nhà ba đại trưởng lão đồng thời mặt lộ vẻ khiếp sợ vẻ mặt.
 
 	Vân Trung Quân trong tay thanh này mặc dù bất nhập Thập đại danh kiếm hàng ngũ, nhưng cũng là thế gian hiếm có Thần binh, dĩ nhiên trực tiếp được từ trung gian không chút do dự trì hoãn đứt thành hai đoạn.
 
 	Mà lúc này
 
 	Tô Ninh Uyên Hồng Kiếm như bàn ủi chặt đứt đậu phụ vậy thẳng thắn sau đó kiếm thế không ngừng chút nào, lần thứ hai dời xuống.
 
 	Màu máu đỏ mũi tên máu, còn có Thiếu Tư Mệnh cái kia bén nhọn Sakura chi kiếm cũng đều đã đến, đồng thời đã rơi vào Tô Ninh phần lưng.
 
 	Sau đó đắc thủ hai người đồng thời kinh ngạc, Đại Tư Mệnh cả kinh nói: "Điều này sao có thể?"
 
 	Dĩ nhiên có người cách chặn lại rồi nàng và Thiếu Tư Mệnh hai người liên thủ một đòn, hơn nữa bình chân như vại?
 
 	Tô Ninh lại quay đầu hướng Thiếu Tư Mệnh cười cười,   đưa lưng về phía Đại Tư Mệnh, đối với người lặng lẽ nháy mắt một cái.
 
 	Ý tứ rất rõ ràng lực đạo của ngươi nhưng rõ ràng không bằng Đại Tư Mệnh tới cường ah.
 
 	Hạ thủ lưu tình.
 
 	Này nghỉ tử nhìn lên thật đúng là
 
 	Chẳng lẽ là được ta trêu ghẹo nghiện rồi thế nào?
 
 	Theo thói quen nhẹ nhàng vẩy vẩy trong tay Uyên Hồng Kiếm, đối mặt Đại Tư Mệnh cáu kỉnh quát hỏi, "Ngươi lại dám giết Vân Trung Quân? ! !"
 
 	Tô Ninh mỉm cười, "Giết liền giết, như thế nào?"
 
 	Theo đối thoại của hai người, một mực đứng ở nơi đó lặng yên không nói Vân Trung Quân, trên trán chậm rãi thép một cái dây nhỏ, sau đó dây nhỏ từ từ kéo dài mà xuống, như nước chảy ăn mòn, chìm qua mũi, miệng, cổ sau đó thẳng đến trên y phục
 
 	Tô Ninh động tác thực sự quá nhanh, lưỡi kiếm thực sự quá sắc bén, cho tới Vân Trung Quân được miễn cưỡng cắt thành hai nửa, lại vẫn nhưng chưa từng ngã xuống đất, thậm chí liền huyết đều không có lưu.
 
 	Nhưng bất kể là Đại Tư Mệnh vẫn là Thiếu Tư Mệnh, đều vô cùng rõ ràng, Âm Dương gia ngũ đại trưởng lão một trong Vân Trung Quân hắn đã triệt để chết rồi.
 
 	Một kiếm hai đoạn.
 
 	Đại Tư Mệnh đáy mắt lộ ra vẻ khiếp sợ, Vân Trung Quân nhưng là còn muốn cho Hoàng Đế Bệ Hạ chế thuốc đây, hắn như chết Đông Hoàng Thái Nhất kế hoạch của đại nhân
 
 	"Tô Ninh, ngươi biết ngươi làm những gì sao? ! ! !"
 
 	Đại Tư Mệnh lớn tiếng uống, toàn thân đều bao phủ tại một trận màu máu mịt mờ dưới, cả người đều hóa thành một con to lớn màu máu Ác Ma, hướng về Tô Ninh xông đi.
 
 	Vân Trung Quân đã chết, người cũng đang chếch, tất nhiên khó từ tội lỗi, lúc này, này Tô Ninh nhưng là đem mình cho hại thảm rồi.
 
 	Thiếu Tư Mệnh đồng dạng đuổi tới ánh mắt vẫn như cũ không hề lay động, chỉ là cánh hoa anh đào ác liệt như gió, kỳ lực đạo cùng tốc độ, so với vừa vặn mạnh hơn chí ít gấp đôi.
 
 	Xem ra dù cho tam vô, lại cũng là có tính tình của mình, vừa mới Tô Ninh tiểu nhân trêu ghẹo, để nàng tức giận.
 
 	Tô Ninh đây là đâm mã phong oa.