Ngưu Ma Vương cười lạnh nói: "Thế nào? Thất đệ ... Ta nói không sai chứ, ngươi nói cái này trong mỗi ngày bưng trà quét rác Đồng Nhi, thật không đơn giản vô cùng, nếu không đại ca ta đến sớm, nói không chừng giao long lão đệ đã chết ở cái này Đồng Nhi trong tay rồi, giao long lão đệ thủ đoạn, ngươi cũng biết, không thấp hơn ngươi ta, lại vẫn không địch lại cái này Đồng Nhi ..."

	Tôn Ngộ Không sắc mặt âm trầm, cũng không nói chuyện ... Chỉ là ánh mắt thỉnh thoảng tại Tô Ninh cùng Quan Âm Bồ Tát trên người hai người lưu chuyển, tựa hồ tại tư sấn cái gì.

	Quan Âm lại mặt lộ vẻ tức giận, lạnh lùng quát: "Ngưu Ma Vương, ngươi tốt xấu cũng là một đời yêu khôi, thật không ngờ nói không giữ lời, nói xong rồi đợi ta thu hồi pháp bảo, liền ở nơi này sẽ cùng hai người ngươi quyết thắng bại, không nghĩ tới ngươi lại vẫn tìm giúp đỡ, còn biết xấu hổ hay không? !"

	"Ha ha ha ha, nói được lắm như tìm giúp đỡ cũng chỉ cho ta một cái mà thôi, ngươi không phải là cũng tìm giúp đỡ sao? Đáng tiếc, ngươi tìm ít, cũng chỉ tìm một cái, mà ta cùng giao long lão đệ, lại trọn vẹn tìm năm cái ... Chúng ta nhân duyên được, có bản lĩnh, ngươi lại đi tìm đi ah ..."

	Ngưu Ma Vương bắt đầu cười ha hả.

	Tô Ninh nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, thấp giọng nói: "Cảm tình ngươi được hai người này đánh một trận, trả hẹn lại đánh chiếc thứ hai? ! Tại sao không nói cho ta?"

	"Ta ... Ta ..."

	Quan Âm khuôn mặt đỏ lên, nàng lúc này một thân Đồng Nhi trang phục, tuổi tác thoạt nhìn cũng chỉ mười sáu mười bảy tuổi mà thôi, phối hợp với người lúc này tay chân luống cuống dáng dấp, nhìn lên thật đúng là giống như gây phiền toái, không muốn thừa nhận rồi lại cãi lại không được tiểu nữ sinh tư thái.

	Người thấp giọng giải thích: "Ngươi suy nghĩ một chút ta là thân phận gì, được hai con yêu quái cho đuổi đánh một hồi lâu, há có thể giảng hoà, cho nên đã nghĩ ngợi lấy thu hồi Dương Chi Ngọc Tịnh Bình, trở lại cùng hai người này đấu một trận, cho nên đã hẹn ở nơi này tái chiến ... Nhưng hai người bọn họ, ta chỉ có một người, khẳng định không công bằng, vừa vặn ngươi đã đến rồi, ta chỉ muốn tìm ngươi giúp đỡ, cũng vừa hay xem xem năng lực của ngươi, về phần nói rõ loại chuyện này ... Loại này ..."

	"Bây giờ nhìn lại, nhớ tới tìm giúp đỡ cũng không chỉ một mình ngươi ah, hơn nữa Ngưu Ma Vương da mặt có thể so với ngươi dày hơn nhiều, người ta trực tiếp thanh có thể kéo thượng nhân thủ đều cho kéo tới."

	Tô Ninh ánh mắt tại cái này trên người mấy người đảo qua.

	Ngưu Ma Vương, Giao Ma Vương, Bằng Ma Vương, Sư Đà Vương, Mi Hầu Vương, Ngu Nhung Vương ... Còn có một cái Mỹ Hầu Vương Tôn Ngộ Không ...

	Chỉ là hai người liên thủ, liền có thể đuổi trong truyền thuyết Quan Âm Bồ Tát chạy trối chết, mặc dù có người không pháp bảo nơi tay nguyên nhân, nhưng có thể làm cho đường đường Quan Âm Bồ Tát đều rút lui, có thể thấy được bảy người này, không một cái đơn giản mặt hàng.

	"Thật là khiến người ta không nghĩ tới, thấy âm ah thấy âm ... Ngươi đã vậy còn quá lợi hại, đại ca nói ngươi Pháp lực Cao Cường, càng hơn cho ta, ta còn không tin đây, một mình ngươi bưng trà rót nước tiểu Đồng, nơi nào có thần thông nào rồi, nguyên lai ngươi vẫn luôn là chân nhân bất lộ tướng,

	Càng nguyên lai ... Ngươi lại vẫn cùng cái này gọi Tô Ninh gia hỏa nhận thức."

	Nói tới chỗ này, Tôn Ngộ Không đã nghiến răng nghiến lợi, thần sắc trên mặt càng phát dữ tợn.

	"Ngộ Không ... Ngươi ... Ngươi bình tĩnh một điểm ..."

	Quan Âm vội la lên: "Ta tới nơi này, thật sự là vì tốt cho ngươi ..."

	"Ngươi câm miệng! ! !"

	Tôn Ngộ Không cả giận nói: "Uổng ta lão Tôn đối với ngươi thành thật với nhau, trong mỗi ngày có vật gì tốt, đều muốn chia ngươi một nửa, nhưng ngươi nếu cùng cái này Tô Ninh nhận thức, liền tất nhiên biết được ta lão Tôn bị trấn áp ~ tại Ngũ Hành Sơn dưới, ngươi lại hoàn toàn không nghĩ tới tới cứu ta hoặc là liếc lấy ta một cái ... Ngược lại là hiện tại, còn nghĩ đến đem ta một lần nữa trấn áp trở lại ... Ha ha ha ha ... Nguyên lai ngươi cũng là cùng Thiên Đình những tên kia là một phe."

	Càng nói càng giận, Tôn Ngộ Không không thể kiềm được, điên cuồng hét lên một tiếng, quát to nói: "Lại nguyên lai, các ngươi đều là một phe! ! !"

	Hắn đã trực tiếp thật cao nhảy lên, cầm trong tay Như Ý Kim Cô Bổng, hướng về Quan Âm không đầu không đuôi đập tới.

	"Ngộ Không, ngươi hãy nghe ta nói ..."

	"Bình tĩnh đi đi ... Gia hỏa này đã điên rồi."

	Tô Ninh trực tiếp kéo qua Quan Âm, bóng người mấy nhanh chóng giữa, tránh thoát Tôn Ngộ Không thiết bổng ...

	Hai người đặt chân chỗ trực tiếp ầm ầm nổ vang, núi đá phá nát, to lớn ngọn núi cứ như vậy trực tiếp từ chính giữa miễn cưỡng nghiền nát ra, rung mạnh trong, vô số cự tảng đá lớn đập xuống mà xuống, dữ tợn vết nứt miễn cưỡng vỡ ra đến.

	Tôn Ngộ Không một gậy dưới, lại đem một ngọn núi, miễn cưỡng từ đó nện làm hai nửa.

	"Ngươi đến cùng đã làm gì?"

	Cuồng phong lạnh lẽo trong, Quan Âm không lo được tránh thoát Tô Ninh trong ngực, cả kinh kêu lên: "Ngộ Không lần trước gặp ta trả thân thiết như vậy, làm sao vừa nhìn thấy ngươi đi cùng với ta, liền tức giận ngay cả lời đều không nghe người ta nói ... Trước ngươi cũng không nói cho ta, ngươi cùng Ngộ Không nhận thức."

	"Trước ngươi cũng không nói cho ta, ngươi cùng Ngưu Ma Vương bọn hắn trả hẹn bãi ..."

	Quan Âm chuyện đương nhiên nói: "Đó là tự nhiên, ta đường đường Quan Âm Bồ Tát, há có thể tùy ý hai con yêu ma khi dễ đi?"

	Tô Ninh: "........................"

	"Cho nên nói, ngươi thật đúng là siêu cấp thả bay tự mình ah."

	Tô Ninh không nói gì, Quan Âm biến thành thấy âm, đúng là tính cách đều biến siêu cấp tranh cường háo thắng đi lên.

	"Ngược lại là ngươi, ngươi là làm sao nhận ra Goku?"

	"Gặp may đúng dịp mà thôi ..."

	"Vậy hắn tại sao nhìn thấy ta đi cùng với ngươi lại đột nhiên tức giận như vậy?"

	"Cái này ... Cũng có lẽ là bởi vì trước hắn là ngươi duy nhất thực hữu, nhưng bây giờ, lại đột nhiên nhiều hơn một cái ta, hơn nữa cho ngươi ăn đồ vật so với hắn cho ăn đồ vật ăn ngon nhiều hơn nhiều, cho nên hắn ghen tị? Con khỉ cũng là pha lê tâm a ..."

	Tô Ninh tin khẩu nói bậy hai câu, lập tức cả kinh kêu lên: "Cẩn thận!"

	Nói xong, vội vàng đẩy ra Quan Âm ...

	Hai người từng người hướng về nơi xa bay đi!

	Mà lúc này, một thanh trường kích đã trực tiếp từ giữa hai người đã đâm, như Tô Ninh động tác chậm hơn nửa phần, nói không chừng hai người đã trực tiếp được xuyên đến cùng nhau đi rồi.

	Bằng Ma Vương tốc độ nhanh nhất, đã đuổi đi theo, cười to nói: "Hôm nay bên trong hai người ngươi tới đây, là đừng hòng lại chạy thoát rồi, ngoan ngoãn lưu làm huynh đệ ta trong miệng chi thực đi."

	"Đúng vậy, hai người ngươi Pháp lực cao thâm, như ăn đi, tất nhiên có thể tăng thêm huynh đệ ta mấy người mấy trăm năm Pháp lực, chẳng lẽ không phải chuyện tốt? Lưu lại đi ..."

	Có khác hai cái chuôi thiết côn nện đem xuống, chính hướng Tô Ninh đầu lâu.

	Ngưu Ma Vương.

	Tô Ninh nhất thời bừng tỉnh, Quan Âm Bồ Tát trước đó có thể lấy một địch hai, trả toàn thân trở ra, hiển nhiên, Ngưu Ma Vương biết tên kia khó đối phó, đây là chọn quả hồng mềm đến ngắt.

	"Nhà ngươi gia gia cũng không phải dễ khi dễ ah."

	Tô Ninh chợt quát một tiếng, Nam Minh Ly Hỏa kiếm đã trực tiếp nắm trong tay, vô tận u lam kiếm khí trong nháy mắt tán dật phạm vi ngàn trượng bên trong ... Giống như Lưu Tinh Hỏa Vũ, hết thảy hướng về Ngưu Ma Vương đánh tới.

	Rầm rầm rầm rầm ~~~

	Kịch liệt tiếng nổ mạnh vang lên.

	Thép ròng ca tụng trực tiếp đập xuống tại Tô Ninh Nam Minh Ly Hỏa kiếm bên trên ...

	Không cách nào chống đỡ cự lực kéo tới, giống như Thái Sơn áp đỉnh bình thường.

	Tô Ninh rên lên một tiếng,   khóe môi đã tràn ra tơ máu, gia hỏa này sức mạnh to lớn, dĩ nhiên xa xa tại Tôn Ngộ Không bên trên!

	Chẳng trách dám xưng Đại Lực Ngưu Ma Vương ...

	Hắn nhìn hướng nơi xa.

	Bên kia, Giao Ma Vương, Bằng Ma Vương, cùng với Mi Hầu Vương, Ngu Nhung Vương bốn Cự Yêu, đã đem Quan Âm vây vào giữa.

	"Ngươi còn dám xem nơi khác?"

	Một đạo tiếng rống giận dữ vang lên ...

	Trước mắt, cái kia khổng lồ Kim Cô bổng trực tiếp chiếm cứ toàn bộ tầm mắt, đập xuống mà xuống!

	Liên đới một thanh đại đao hướng về chính mình chặn ngang bổ tới.

	Sư Đà Vương ha ha cười lớn!

	Thất Yêu liên thủ, há lại là hời hợt ...

	Bất quá trong chớp mắt, Tô Ninh cùng Quan Âm, dĩ nhiên hết thảy đều đã hãm ở Sinh Tử Chi Cảnh!