Chương 583: Ngươi ngón áp út chỉ cho phép vì ta mà lưu 
 
 	Dùng trọn vẹn thời gian nửa tiếng, cho Dương Dịch cùng Triệu Tuyết Linh hai người giải thích Tào Tuyết Dương đôi chân bất tiện không phải là bởi vì nguyên nhân kia, hoàn toàn là bởi vì nguyên nhân khác, tuy rằng đúng là chính mình tạo thành nguyên nhân, nhưng không phải là bởi vì làm loại chuyện kia nguyên nhân ...
 
 	Mà Dương Dịch, thì mỉm cười biểu thị hai người các ngươi quan hệ này, cho dù làm cũng không cái gì chứ?
 
 	Người cái kia thái độ thờ ơ, trái lại là để Tào Tuyết Dương càng thêm ngượng ngùng, chỉ có thể nói lúc trước chủ động hiến thân, đã nhô lên người toàn bộ dũng khí, bây giờ lời nói, lại để cho người tới một lần, nàng là chết cũng không dám. ? Tám mốt bên trong văn W㈠W? W? . ㈧ 81 ZW. COM
 
 	Bởi vậy, đợi được giải thích xong.
 
 	Người đã hoàn toàn không dám nhìn Tô Ninh mặt rồi.
 
 	Một bữa cơm ăn xong ...
 
 	Vội vội vàng vàng bỏ chạy đi rồi trong phòng của mình nghỉ ngơi.
 
 	Đợi được ngày thứ hai thời điểm.
 
 	Tuy rằng muôn vàn không bỏ tất cả không muốn, Tô Ninh vẫn là không thể không đem người cho đuổi về kiếm hiệp tình duyên trong thế giới, dù sao Hổ Lao quan quân vụ, rời đi một thiên vẫn là có thể, nhưng nhiều cách chạy vài ngày, lại thì không được.
 
 	Đặc biệt là tại công sự cũng đã xử lý cho tới khi nào xong.
 
 	Chiếu như vậy nhìn đến, nếu như có thể để thời gian tỉ suất đạt đến 1 so với 1o lời nói, mới có thể chân chính để Tuyết Dương ở nơi này không có một chút nào băn khoăn cư trú.
 
 	Tô Ninh đáy lòng đối với thăng cấp đào bảo vật hệ thống, nhanh tăng lên mấy cái dấu cộng.
 
 	Đáng tiếc đơn đặt hàng tới lại hoàn toàn không khỏi ý nghĩ của ta ah.
 
 	Hai người hung hăng ở nhà âu yếm một phen, dù sao giữa ban ngày, Dương Dịch sốt ruột bận bịu sợ đi đến phòng nghiên cứu của nàng, dùng lại nói của nàng, trữ vật giới chỉ nghiên cứu so với tưởng tượng thuận lợi nhiều, chỉ cần thanh quyển trục vật dẫn thay đổi một cái hình dạng là được rồi, dù sao có người nói rất nhanh sẽ có thể đạt được kết quả, bởi vậy, nàng nhất định cần tự mình đi trấn áp mới được.
 
 	Mà Triệu Tuyết Linh, thì tiếp tục đi đào bảo vật trong cửa hàng trông tiệm rồi, người hiện tại càng làm giúp người xem bệnh cũ nghiệp cho nhặt lên, chỉ là cho người xem bệnh thời điểm, chú ý rất nhiều mà thôi.
 
 	Trong nhà chỉ còn lại hai người bọn họ, tự nhiên là tùy theo Tô Ninh giằng co.
 
 	Dù sao ... Tào Tuyết Dương vốn là cự không dứt được Tô Ninh bất kỳ quá đáng yêu cầu.
 
 	Hai người hung hăng ở trong phòng khách đất trời đen kịt một phen, sau đó Tô Ninh lúc này mới lưu luyến không rời đưa người rời đi.
 
 	Đương nhiên,
 
 	Tại Tô Ninh đáy lòng nơi sâu xa nhất, cái kia ngay cả mình cũng không muốn thừa nhận một cái nào đó phương diện, thật ra thì vẫn là có may mắn một mặt, dù sao ... Rốt cuộc có thể nghỉ ngơi cho khỏe một chút.
 
 	Vì không cho Tào Tuyết Dương phát hiện mình không cùng với nàng sinh quan hệ nguyên nhân thực sự, Tô Ninh nhưng là nỗ lực trang làm không có thứ gì bộ dáng, tại trên người nàng thật tốt tứ ngược một phen.
 
 	Ngăn ngắn hai ngày bên trong, hắn hầu như làm người thường hai tháng đều làm không đến số lần ...
 
 	Đúng là quá hao tổn tinh thần ah!
 
 	Đợi được từ kiếm hiệp tình duyên trong thế giới trở về, Tô Ninh ngủ trên sa lon, rất nhanh, liền lại trầm trầm đi ngủ.
 
 	Luôn cảm giác hai ngày nay sinh hoạt, chính là nghỉ ngơi dưỡng sức, sau đó phóng thích, sau đó nghỉ ngơi dưỡng sức, không nuôi tới đây chứ lại phóng ra, lại nuôi một lúc, không nuôi tới đây chứ lại phóng ra ...
 
 	Thân thể sẽ không đầy qua.
 
 	Ngủ một giấc đến mặt trời lên cao.
 
 	Buổi trưa Triệu Tuyết Linh là không trở lại ... Dương Dịch lời nói, trên căn bản cũng đều là ở bên ngoài ăn, nói như vậy, ta có thể ngủ cả ngày đi?
 
 	Tô Ninh nằm ở trên giường, hỗn loạn, muốn tỉnh lại, thân thể rồi lại không muốn tỉnh lại, hắn đột nhiên cảm giác loại này muốn ngủ tới khi nào đi nằm ngủ tới khi nào cảm giác, đúng là hạnh phúc đến khó mà diễn tả bằng lời.
 
 	Hơn nữa căn bản không cần lo lắng sẽ có người quấy rầy ...
 
 	Quấy rầy ...
 
 	Quấy nhiễu ...
 
 	Tô Ninh nhíu nhíu mày, trong mơ mơ hồ hồ, cảm giác tựa hồ có một cái mềm mại đồ vật tại trên mặt của chính mình chậm rãi đi khắp, từ lông mày đến mũi, sau đó trượt đã đến môi, tại trên môi dừng lại một hồi lâu, sau đó ... Kèm theo một trận cười khẽ, tại trên môi của chính mình vò đến vò đi, tựa hồ tại chơi cái gì tốt đùa trò chơi bình thường.
 
 	Giữa trưa ai lại muốn tới nơi này? !
 
 	Trả chơi loại này quấy rầy người ngủ xiếc, quả thực ấu trĩ, lại không là tiểu học sinh rồi.
 
 	Tô Ninh tức giận mở mắt ra, chuẩn bị hung hăng giáo huấn cái kia không biết đúng mực quấy rầy người của mình.
 
 	Sau đó ngạc nhiên nhíu mày, "Tiểu Dịch, ngươi làm sao sớm trở về rồi?"
 
 	Quả nhiên, cái kia mềm mại đồ vật, không phải là Dương Dịch ngón tay sao, vừa vặn chính là nàng thanh tay của nàng tại trên mặt của chính mình vò đến làm đi ... Dù cho Tô Ninh hiện tại đã đã tỉnh lại, tay của nàng vẫn cứ kề sát ở trên mặt của hắn, ngón tay chính kề sát ở trên bờ môi của hắn, chỉ cần vừa há miệng, liền có thể ngậm vào đi ...
 
 	Rõ ràng là như thế mập mờ tư thế, người cũng rất đáng tiếc thở dài, "Ta làm sao lại không thể trở về đến? Vừa vặn nhìn ngươi ngủ thơm như vậy, còn tưởng rằng ngươi sẽ không tỉnh đây, tướng ngủ đáng yêu như thế, trả chảy nước miếng ... Khó được ta hảo tâm, muốn giúp ngươi xoa một chút ..."
 
 	"Lưu ..."
 
 	Tô Ninh lúc này mới chợt hiểu phát hiện mình cái kia cùng gối tiếp xúc gò má lành lạnh, vội vàng lung tung chà xát hai cái mặt, "Ta ... Ta đây là mệt muốn chết rồi ..."
 
 	"Rõ ràng, vất vả quá độ đúng không?"
 
 	Dương Dịch cười, cuối cùng đem tay của nàng cho thu lại rồi, trên ngón tay quả nhiên dính óng ánh chất lỏng, xem ra chính là mình chảy nước miếng rồi.
 
 	Tô Ninh nhất thời không nhịn được mặt già đỏ lên.
 
 	Dương Dịch lại tiện tay đem tay tại cái tay còn lại thượng lau mấy lần, cười nói: "Biết ta vì cái gì trở về sớm sao? Ngươi trữ vật giới chỉ đã làm xong."
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Tô Ninh nghe vậy, vui vẻ nói: "Cái gì? Nhanh như vậy liền làm tốt?"
 
 	"Đương nhiên ..."
 
 	Dương Dịch cười nói: "Ta nhưng là trước đó liền dùng chuyển phát nhanh thanh quyển trục đều gửi đến trong sở nghiên cứu đi rồi, sau đó để cho bọn họ gia tăng nghiên cứu, ta sau khi trở về cũng tự mình tập trung vào, bây giờ lời nói, đã thành công làm ra mấy cái trữ vật giới chỉ."
 
 	"Mấy cái? Yêu cầu nhiều sao như vậy?"
 
 	"Nhiều mới mẻ, quên mất ngươi hứa cho Tuyết Linh chiếc nhẫn? Ta không cũng có một cái sao?"
 
 	Dương Dịch nói: "Còn có Tào cô nương rồi chờ chờ ngươi các loại cô nương á, đừng tưởng rằng ta không nhìn ra được, ngươi mấy ngày nay cùng Tào Tuyết Dương căn bản sẽ không sinh quan hệ, nhưng ngươi bây giờ hai mắt bầm đen, rõ ràng chính là miệt mài quá độ, thực sự là, như thế làm ẩu, cũng không sợ chết ở trên bụng nữ nhân."
 
 	Tô Ninh nhất thời chi á, chi a nói: "Ta cũng đúng thế thật... Không kìm lòng được, vì cứu người ma ... Cứu người ..."
 
 	Dương Dịch trợn nhìn Tô Ninh một mắt, nói ra: "Yên tâm đi, lớn nhất cái kia giữ lại cho ngươi rồi.",
 
 	Nói xong, từ trong túi lấy ra một cái cực sự tinh xảo nhẫn, chính là làm phổ thông Bạch Kim chiếc nhẫn hình thức, chỉ là mặt trên lại có khắc phức tạp minh văn, mới nhìn, giống như là tỉ mỉ điêu khắc hoa văn như thế cực kỳ rực rỡ, nhưng Tô Ninh nhãn quang như đuốc, lại thấy rõ, này rõ ràng chính là ... Hoa văn này e sợ so với chiếc nhẫn này quý giá hơn!
 
 	Nhưng dù cho như thế, hoa văn thật đúng là đẹp đẽ ah!
 
 	Tô Ninh đáy lòng yên lặng cảm thán!
 
 	"A, đeo tại cái nào trên ngón tay đây này ..."
 
 	Dương Dịch không chút nào thanh nhẫn cho Tô Ninh, để chính hắn tới dự định, mà là trực tiếp cầm lên tay trái của hắn, sau đó tại năm ngón tay tới hồi du đi, cầm nhẫn  ra dấu nửa ngày, cuối cùng ánh mắt đã rơi vào hắn trên ngón vô danh.
 
 	Sau đó ánh mắt nhìn phía một bên không nhìn Tô Ninh, trong miệng lại nói: "Được rồi, cho ngươi di chuyển vị trí đi."
 
 	Nói xong, thanh Tào Tuyết Dương giúp Tô Ninh mang theo cái viên này bích chiếc nhẫn màu xanh lục cho nắm xuống, trực tiếp đổi được trên ngón giữa đi, sau đó thanh chiếc nhẫn của mình cho đeo lên trên ngón vô danh.
 
 	Sau đó giơ Tô Ninh tay trái nhìn xem, tựa hồ làm sao cũng xem không đủ tựa như, đáy mắt tránh qua một đạo vẻ mê say, thở dài nói: "Thật xinh đẹp ah! Tay của ngươi thật sấn chiếc nhẫn này ..."
 
 	Tô Ninh: ".................."
 
 	Hắn nhất thời không nói gì, "Ngươi rốt cuộc là khoa trương tay của ta vẫn là khoa trương chiếc nhẫn của ngươi?"
 
 	Thử thanh chân khí của mình chìm vào nhẫn.
 
 	Sau đó nhất thời khiếp sợ xuất hiện ...
 
 	Không gian dĩ nhiên so với quyển trục lớn hơn đâu chỉ gấp mười lần!
 
 	Trọn vẹn một gian phòng lớn nhỏ!
 
 	Tô Ninh cả kinh nói: "Chuyện này... Chuyện này... Làm sao lớn như vậy?"
 
 	"Cái kia là đương nhiên, đưa cho ngươi, tự nhiên là tốt nhất."
 
 	Dương Dịch nhìn chằm chằm Tô Ninh một mắt,   lại từ trong túi sờ sờ, lấy ra mấy cái hộp, nói ra: "Đúng rồi, ta chỗ này còn có mấy chiếc nhẫn, ngươi có thể đưa cho ngươi Tào cô nương còn có Tuyết Linh các nàng, nhớ rõ giúp các nàng tự mình mang theo nha, yêu cầu dị vị diện Chân khí kích hoạt, đương nhiên, những người khác lời nói, ngươi nghĩ đưa cũng được, không gian so với ngươi nhỏ hơn một chút, hai cái phong ấn quyển trục lớn nhỏ đi ... Bất quá ..."
 
 	Người hung hăng nói: "Chỉ cho mang ngón giữa, biết không? !"
 
 	Tô Ninh nghi hoặc nói: "Tại sao?"
 
 	"Không tại sao ..."
 
 	Dương Dịch cười, xoay người rời đi.
 
 	Sau đó tay chỉ trên ngón vô danh, một điểm màu bạc tia sáng, nhất thời đâm Tô Ninh con mắt một trận sáng ...
 
 	Tô Ninh trong lòng bỗng nhiên ... Cảm giác mình, tựa hồ loáng thoáng, đã minh bạch cái gì.
 
 	Cười khổ nói: "Được rồi, theo ý ngươi đi!"
 
 	Tuy rằng cười khổ, nhưng khóe mắt, lại không tự chủ thư giãn ra.