Chương 332: Hiện tại quỳ xuống xin lỗi vẫn tới kịp sao?
 
 	Trong lúc nhất thời, tình cảnh lâm vào lúng túng bên trong.
 
 	Mạc Kiến Trạch trên mặt lúc xanh lúc đỏ, nên làm gì?
 
 	Coi như là nhiều năm qua đem Võ Đang trên dưới rất nhiều công việc cho xử lý ngay ngắn rõ ràng, nhưng đối mặt cục diện như thế, hắn vẫn là lâm vào trong ngượng ngùng, nên làm gì?
 
 	Cái này gọi Tô Ninh thanh niên, dĩ nhiên không phải tìm đến mảnh vụn, hoàn toàn khác biệt, người này tại đắc tội rồi Mạc Tuấn Triết dưới tình huống, lại vẫn có thể bất kể hiềm khích lúc trước không xa ngàn dặm hướng về núi Võ Đang mà đến chuyên đưa bí tịch
 
 	Ngược lại là chính mình, lại không phân tốt xấu, trực tiếp liền muốn đem người trẻ tuổi này cho tóm lại, tuy rằng chưa chắc sẽ thật sự phế bỏ võ công, nhưng không nghi ngờ chút nào, đối mặt hắn, tuyệt đối không phải là cái gì quá nhẹ trừng phạt.
 
 	Dù sao hắn đắc tội rồi Võ Đang Phái, dầy xéo núi Võ Đang mấy trăm năm danh dự bất luận là đúng hay sai, dám to gan xúc phạm Võ Đang uy danh, chính là không thể tha thứ tội lỗi.
 
 	Đây chính là Mạc Kiến Trạch cho tới nay ý nghĩ, hắn cũng vẫn là làm như vậy.
 
 	Nhưng bây giờ lời nói
 
 	Chính mình lại thu nhận đáng sợ nhất hậu quả.
 
 	Thụ kiếm trưởng lão lúc này cũng không lo được đau yêu ngoại tôn của mình tôn rồi.
 
 	Trên mặt kích động cùng thất lạc cùng tồn tại, ngơ ngác nhìn trên mặt đất cái kia một đống vụn băng, trước hắn bất quá là vì giúp ngoại tôn của mình thoát tội, lúc này mới sẽ nóng nảy ở đem tội lỗi ném đến cái này hoàn toàn là người ngoài Tô Ninh trên người, trong lòng suy nghĩ, đợi đến đem tên tiểu tử này tóm lại, con rể khí tất nhiên cũng đã tiêu tan, cho đến lúc đó, tìm con gái của mình cho nói tốt cho người nói tốt cho người, lại tăng thêm chính mình một trưởng lão từ đó hoà giải, việc này tự nhiên là chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, không còn có cái gì nữa.
 
 	Về phần cái kia được của mình ngoan ngoại tôn ngoan cho khiêu khích gia hỏa, bất quá là cái người ngoài mà thôi, làm sao có thể cùng mình cái kia tương lai hầu như rót nhất định phải trở thành võ làm chưởng môn người cháu ngoại so với?
 
 	Nhưng bây giờ nhìn lại, chính mình quả thực là phạm vào cái xưa nay chưa từng có, hơn nữa không thể tha thứ sai lầm lớn.
 
 	Đó là Miên Chưởng, là của mình thân gia không tiếc bế quan mười mấy năm cũng phải nỗ lực lĩnh ngộ chưởng pháp, là cả Võ Đang thực lực có thể tiến thêm một bước chỗ mấu chốt, nhưng bây giờ, lại đang tại nhóm người mình trước mặt, được trực tiếp đông thành vụn băng.
 
 	Nên làm gì?
 
 	Lập tức quỳ mà xin lỗi?
 
 	Trả tiếp tục thô bạo vô lễ, trực tiếp đem bắt giữ hắn, sau đó ép hỏi bí tịch võ công khẩu quyết? Nếu như hắn cho giả dối đâu này? Nhóm người mình liền cái so sánh đều không có, yếu làm sao phán định đến cùng là thật là giả?
 
 	Trong tiểu thuyết tuy rằng tán dóc,
 
 	Nhưng rất nhiều chuyện vẫn là kéo rất hợp lý, bên cạnh không nói, như là Âu Dương Phong bởi vì thác loạn Cửu Âm Chân Kinh mà tu luyện tẩu hỏa nhập ma, này hoàn toàn nói thông ah.
 
 	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người lâm vào lúng túng bên trong.
 
 	Sau một hồi lâu.
 
 	Mạc Kiến Trạch cười khổ nói: "Xin lỗi, tiểu huynh đệ, ta thực sự không biết ngươi dĩ nhiên là vì "
 
 	"Đừng tên gì tiểu huynh đệ, chúng ta không quen!"
 
 	Tô Ninh cũng không kiêng dè đối phương bộ mặt, trực tiếp không khách khí ngắt lời hắn.
 
 	Mạc Kiến Trạch cũng không tức giận, tiếp tục nói: "Được rồi, Tô thiếu hiệp, ta muốn hỏi, ngươi bí tịch này là từ đâu người chỗ được đến?"
 
 	"Từ chỗ nào chiếm được trọng yếu sao?"
 
 	Tô Ninh cười lạnh nói: "Dù sao đem bí tịch này giao cho ta người kia để chính ta phán đoán, nhìn xem Võ Đang Phái phải chăng dĩ nhiên vẫn là trong truyền thuyết cái kia đạo gia thánh địa Võ Đang Phái, nếu như là lời nói, cái kia sẽ đem bí tịch giao cho bọn họ, giúp trợ giúp bọn hắn đem thực lực nâng cao một bước, nhưng nếu Võ Đang Phái đã không triển vọng lời nói, như vậy liền để cho ta tự tay hủy diệt Võ Đang Phái, không thể đám kia mang theo Võ Đang danh tiếng đi cái kia đê tiện sự tình gia hỏa môn tiếp tục dùng hắn khổ cực sáng tạo võ công đến làm bẩn Võ Đang Phái danh tiếng."
 
 	Hắn nhìn xem mấy cái kia vừa nãy muốn vây công chính mình, lại bị chính mình trực tiếp một kiếm ép ra Võ Đang Phái trưởng lão cùng với các đệ tử, không khách khí nói: "Thế nhưng bây giờ lời nói, ta đã phán định, Võ Đang Phái đã sớm bị trở thành một chỗ chướng khí mù mịt chi địa, hoàn toàn không triển vọng, nhưng ta dù sao độc thân sức mạnh mỏng manh, không diệt được các ngươi Võ Đang Phái, nhưng ta có thể lựa chọn đem bí tịch này hủy diệt, tiết kiệm các ngươi dùng trong này võ công lấy ra tiếp tục làm xằng làm bậy, hắc hắc may hôm nay là ta, nếu như thay đổi bên nhân, chỉ sợ cũng sớm đã được các ngươi bắt về núi Võ Đang phế bỏ võ công chứ?"
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	"Chẳng lẽ ngươi là đã nhận được Trương chân nhân di trạch? ! !"
 
 	Tuy rằng Tô Ninh chưa từng nói cho bọn họ biết rốt cuộc là ai truyền xuống những này võ công, nhưng khẩu khí của hắn, cùng với trong lời nói tiết lộ tin tức, nhưng vẫn là để Mạc Kiến Trạch trong nháy mắt liền nghe được rất nhiều lượng tin tức, hắn kinh hãi nói: "Lẽ nào ngươi dĩ nhiên là ta Võ Đang Khai Sơn Tổ Sư di đồ? !"
 
 	"Cái gì? Nói như vậy, hắn chẳng lẽ không phải là của chúng ta thái thái thái sư thúc tổ? !"
 
 	"Cái kia trước đó bị hắn hủy hỏng mất bí tịch, bên trong là Trương Tam Phong chân nhân tự tay truyền xuống võ công? Cái kia chẳng lẽ không phải là đầy đủ nhất võ học?"
 
 	"Làm càn, cái gì Trương Tam Phong, đó là chúng ta tổ sư gia Võ Đang Phái đều là lão nhân gia người sáng lập."
 
 	"Chúng ta dĩ nhiên cùng tổ sư gia võ công sát vai mà qua? ! Này "
 
 	...............
 
 	Trong lúc nhất thời, tất cả trưởng lão các đệ tử sắc mặt đều đại biến, vừa vui mừng mà lại lo, vui chính là tổ sư gia vẫn còn có võ công lưu truyền tới nay, lo lại là nhóm người mình lại đem người tổ sư gia này khâm sai đại thần cho đắc tội gắt gao, người ta bây giờ là căn bản liền không muốn đem võ công giao cho bọn họ rồi, hơn nữa quan trọng nhất là
 
 	Hắn đối Võ Đang Phái võ học rõ như lòng bàn tay, thậm chí so với bọn họ còn muốn càng thêm thông thạo, này này này
 
 	Đại khắc tinh ah có hay không, không gặp tại Thái Cực quyền thượng chìm đắm cả đời công phu thụ kiếm trưởng lão, kết quả nhưng lại ngay cả hắn một chiêu đều không tiếp nổi sao?
 
 	Nếu như thay cái phái khác người đến, dù cho võ công so với trưởng lão yếu hơn một bậc, e sợ đều có thể cùng người này tranh đấu trên dưới một trăm cái hiệp.
 
 	Quá khắc chế.
 
 	"Không sai "
 
 	Tô Ninh bây giờ trong lòng giận dỗi, tự nhiên là yếu để cho bọn họ làm sao hối hận làm sao tới, hắn không có phủ nhận di đồ thân phận này, dù sao mình gặp Trương Tam Phong chân nhân thuyết pháp này thật sự là quá mức kinh thế hãi tục, thẳng thắn trực tiếp thừa nhận thân phận này, nói ra: "Vừa nãy quyển bí tịch kia bên trong, có Võ Đang Phái Thê Vân Tung thân pháp, Miên Chưởng, Thái Cực quyền, Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm,  Nhu Vân Kiếm Pháp, Thái Cực Kiếm Pháp, Huyền Hư Đao Pháp, bát quái du long chưởng, Chấn Sơn Chưởng, Đại Suất Bi Thủ, Thần Môn Thập Tam Kiếm, Lưỡng Nghi Kiếm Pháp các loại các loại rất nhiều võ học, đều là lão nhân gia người tự tay viết xuống, tự nhiên là đầy đủ nhất."
 
 	Liên tiếp danh tự, nói hết thảy võ làm đệ tử đều là tâm thần chập chờn, những này võ công trong, tựa hồ tại bây giờ Võ Đang Phái, cũng cũng chỉ có Thê Vân Tung, Thái Cực quyền, Thần Môn Thập Tam Kiếm cùng với bát quái du long chưởng còn có bảo lưu, hơn nữa tinh hoa bộ phận cũng đều thất lạc bộ phận, hắn võ học của hắn, phần lớn đều là chỉ thấy kỳ danh, không biết nội dung của nó
 
 	Nhìn xem võ khi mọi người cái kia như si như say biểu lộ, Tô Ninh khinh bỉ nói: "Đáng tiếc những này võ công đều là Trương chân nhân khổ cực sáng lập, tự nhiên không có thể tùy ý giao cho các ngươi bọn này điếm ô Trương chân nhân người cặn bã sử dụng! Cho nên, các ngươi là đừng nghĩ từ trong tay ta đạt được vật này rồi. Đương nhiên, các ngươi cũng có thể liên thủ trắng trợn cướp đoạt, nhưng thật đáng tiếc, các ngươi không hẳn đánh thắng được ta, cho dù đánh thắng được ta, ta thật sự đem bí tịch giao cho các ngươi, các ngươi thật sự liền có thể chắc chắn đó là thật sao?"
 
 	Hắn cười hắc hắc nói: "Muốn ỷ mạnh hiếp yếu? Muốn ỷ thế hiếp người? Có thể, chỉ là giá lớn này, các ngươi nhưng không ném nổi! ! !"
 
 	Mấy câu nói, nói võ khi mọi người mỗi người mặt đỏ tới mang tai, bọn hắn trước đó còn không cảm giác được chính mình có làm gì sai sự tình, nhưng bây giờ thật sự ăn vào giáo huấn, mới biết, nguyên lai mình đám người, dĩ nhiên cũng đã tại môn phái vinh quang trong, bị mất cơ bản khiêm tốn chi tâm! !