Đối mặt ngay cả mình đều không có ý định buông tha, hầu như điên cuồng hơn Quan Âm Bồ Tát.

	Tô Ninh cũng chỉ có thể lấy cái chết gián chi rồi, thanh quá khứ vị lai nhân quả quan hệ trực tiếp làm sáng tỏ nói một lần, trắng ra đạo tựu coi như ngươi cướp được tay, các loại về tới tương lai, đến lúc đó vẫn là như vậy một cái Pháp lực được suy yếu rất lớn Dương Chi Ngọc Tịnh Bình

	Nghe mơ mơ màng màng Quan Âm lúc này mới hàm chứa oan ức, không thể không tiếp nhận rồi của mình Dương Chi Ngọc Tịnh Bình đã yếu một cấp bậc, bị trở thành chân chính bình hoa.

	"Cũng may còn có chút Bàn Đào cùng Tiên đan, đến lúc đó toàn bộ ăn đi, đoán chừng cũng có thể để pháp lực của ta tăng thêm không ít a, nhiều đồ vật như vậy, có muốn hay không phân chút cho long nữ đâu này? Không được cho người, ta nhưng không có cách nào giải thích khởi nguồn, hơn nữa cái này tiểu móng miệng đặc biệt nát tan, nói không chừng liền đem sự tình cho ta giũ ra ngoài, đến lúc đó ta từ đâu tới nhiều như vậy Bàn Đào cùng Tiên đan, đều giải thích không rõ ràng, a quả nhiên hay là muốn cõng lấy người ăn sao? Quyết định, đợi trở về rồi, ta trước tiên cho nàng thả cái thăm người thân giả, về nhà trước đợi tám mươi một trăm năm rồi hãy nói "

	Quan Âm tự mình lẩm bẩm, đã thanh ý nghĩ của mình cho gỡ cái rõ rõ ràng ràng.

	Mà Tô Ninh bên này

	Vẫn cứ đang tiếp tục quan tâm chiến trường.

	Tại thế quân lực địch trong chiến đấu, ý chí chỗ phát ra tác dụng quả thực là cực kì trọng yếu, nhưng nếu thực lực cách biệt to lớn, như vậy cái gọi là ý chí, cũng vẻn vẹn chỉ là mang đến càng nhiều hơn không cam lòng mà thôi.

	Một cái Nhị Lang Thần liền để Tôn Ngộ Không giật gấu vá vai, lại tăng thêm Mai Sơn sáu thánh cùng Hao Thiên Khuyển vây công, cùng với Thái Thượng Lão Quân sau lưng đánh lén

	Dù cho Tôn Ngộ Không lại làm sao phẫn nộ không cam lòng, lại chung quy chỉ có thể phảng phất trước đó những kia khỉ con nhóm như thế, bị trói tứ chi, mang lên trời đình, đồ để lại đầy mặt đất tàn tạ, cùng cái kia đã triệt để hoang vu Hoa Quả Sơn.

	"Chiến đấu kết thúc."

	Tô Ninh khinh khẽ nói lấy, biết tương lai, cũng không hề để Tôn Ngộ Không vận mệnh có thay đổi quá lớn, đối mặt những kia xoay tay nhưng che Tinh Thần siêu cấp đại năng tính kế, biết được tương lai, bất quá là khiến hắn càng thêm biết được của mình hèn mọn cùng nhỏ bé mà thôi.

	"Đúng vậy a, cuối cùng kết thúc."

	Quan Âm trên mặt cũng mang theo chút thổn thức vẻ mặt, từ vừa vặn nhìn thấy Tôn Ngộ Không bắt đầu, tâm tình của nàng liền một mực làm nhảy ra, vừa vì chính mình được rồi bảo vật mà mừng rỡ, lại vì bảo vật của mình được Tôn Ngộ Không hại thành như vậy mà tức giận, càng thêm một mình phấn khởi chiến đấu Tôn Ngộ Không có phần thương tiếc

	Nhưng những tâm tình này, cũng sẽ không đối chiến tràng có nửa điểm thay đổi, người biết được, chính mình cũng bất quá là cái bên trong cục người mà thôi,

	Cũng không thể làm ra cái gì hữu dụng sự tình.

	"Có lẽ, ta có thể để Hoa Quả Sơn lần nữa khôi phục một mảnh Thanh Sơn nước biếc."

	Có chút đau lòng nhìn mình trong bình Phàm Thủy, Quan Âm phàn nàn nói: "Đáng tiếc của ta Cam Lộ cũng bị mất, nếu không, nhiều nhất một ~ Dạ Chi giữa, liền có thể toàn bộ công, bất quá bây giờ những này Phàm Thủy bên trong, cũng hàm chứa thanh thuần Pháp lực, tuy rằng chậm chút, nhưng mấy trăm năm xuống, Hoa Quả Sơn thượng, cũng có thể khôi phục trước đó cái kia thanh thúy dáng dấp, bất quá cứ như vậy, cái lọ này, liền thật sự chỉ có thể là bãi thiết."

	"Vậy thì bài biện đi, tiếp đó, sẽ chờ ngươi Phật Tổ ra tay rồi."

	"Phật tổ từ bi "

	Nghe Tô Ninh nhấc lên Như Lai, Quan Âm mang trên mặt chút sùng kính, nói: "Hi vọng ngã phật Như Lai, có thể ra tay nhẹ một chút đi, tối thiểu, đừng làm cho Ngộ Không được quá nhiều tội ai cái này cũng là chuyện bất đắc dĩ, sinh ở đây sao một cái hết thảy đều được nhất định trong thế giới, chúng ta ngoại trừ tiếp thu ở ngoài, lại có thể làm sao đâu này?"

	"Vận mệnh vận mệnh, mệnh phía trước, vận ở phía sau vận khí cho dù tốt, mệnh lại là đã sớm nhất định được rồi!"

	Tô Ninh cũng thở dài, hỏi: "Tôn Ngộ Không bị nắm, đến các ngươi Như Lai ra tay, trải qua bao lâu?"

	"Bốn mươi chín ngày!"

	Quan Âm nói: "Khoảng thời gian này, ta một mực tại trên trời, Ngọc Đế bọn hắn không giết được Tôn Ngộ Không, đem hắn đầu nhập vào Thái Thượng Lão Quân bên trong lò luyện đan, đoán tạo bảy bảy bốn mươi chín ngày sau đó, mới ra đến không bao lâu, đã bị ngã phật Như Lai cho trấn áp."

	"Trên trời bảy bảy bốn mươi chín ngày, trên đất, chính là bốn mươi chín năm. Trước tiên thừa dịp khoảng thời gian này, thanh Hoa Quả Sơn khôi phục một chút đi."

	Quan Âm than thở: "Mặc dù là vì Ngộ Không được, nhưng chung quy là hại hắn hại chính là hại, giúp hắn làm vài việc, cũng có thể để cho ta hơi trì hoãn lòng áy náy, ít nhất, để Hoa Quả Sơn khôi phục thanh thúy, ngày sau, cũng tốt một lần nữa gây giống sinh linh đi."

	Ngay sau đó, mắt thấy cái kia rất nhiều Thiên binh đều hướng lên trời bay đi

	Người lúc này mới cưỡi mây, bay về phía Hoa Quả Sơn phương hướng.

	Lúc này, Tô Ninh lại là không đi theo mà là lấy ra cái kia rất nhiều Bàn Đào cùng Tiên đan, tự nhủ: "Đi thôi đi thôi, vừa vặn, thừa dịp cái này bốn mươi chín năm quang cảnh, ta nơi nào cũng không đi, ngay ở chỗ này tu luyện đi."

	Dù sao dựa theo Quan Âm Bồ Tát cách nói, ròng rã bốn mươi chín năm quang cảnh, trên trời cũng bất quá bốn mươi chín ngày mà thôi, mà cái này trong 49 ngày, Quan Âm Bồ Tát một mực tại Thiên Đình đợi, vẫn chưa trở về qua.

	Nơi này Linh khí nồng nặc, chẳng lẽ không phải chính là tu luyện địa phương tốt?

	Ngay sau đó, hắn lấy ra đan hồ lô, trực tiếp ngữa cổ nuốt vào một viên Cửu Chuyển Kim Đan, cùng với gặm một viên Bàn Đào.

	Không khỏi là Nhật Nguyệt Tinh Hoa cực kỳ nồng nặc đồ vật.

	Cảm giác trong cơ thể cái kia đột nhiên nhiều hơn một cỗ lớn tràn đầy thiên địa linh khí hắn đậm đặc hắn úc, thật đúng là vượt xa chính mình tưởng tượng ở ngoài, chỉ có thể nói Tây Du bực này vị diện bảo vật hơi một tí mấy ngàn năm Nhật Nguyệt Tinh Hoa tích trữ, cho dù là như là Thái Ất Chân Nhân các loại lão tiên, một lần cũng chỉ ăn một hai khỏa, có thể không thèm để ý chút nào ăn liên tục đặc nhai, đại khái là chỉ có Tôn Ngộ Không quái thai này đi nha.

	Tô Ninh hít sâu một hơi, gấp vội khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt tu luyện.

	Dù sao tại cái vị diện này bên trong, chính là tu luyện bao lâu, tại hiện thế bên trong cũng mới trong nháy mắt mà thôi hơn nữa lúc tu luyện, hầu như không cảm giác được thời gian trôi qua, ngược lại cũng không cần lo lắng trở về hiện thế thời điểm, đã bởi vì tuổi tác quá mức tiều tụy mà tâm như chỉ thủy.

	Toàn lực vận chuyển đại phẩm Thiên Tiên quyết, nỗ lực tiêu hóa trong cơ thể thiên địa linh khí

	Tô Ninh rất nhanh lâm vào vật ngã lưỡng vong cảnh giới bên trong.

	Mà khi Quan Âm từ Hoa Quả Sơn lúc trở lại, nhìn đến, chính là nhắm mắt nỗ lực tu luyện Tô Ninh.

	"Lại lớn như vậy nhếch nhếch tu luyện sao?"

	Quan Âm vây quanh Tô Ninh tha vài vòng, khuôn mặt lộ ra thần sắc cổ quái, thử kêu hắn vài tiếng nhưng lúc này, trực tiếp ăn trọn một cái chín ngàn năm Bàn Đào cùng hiệu quả tốt nhất Cửu Chuyển Kim Đan, hơn nữa vẫn là lần đầu tiên dùng, hiệu quả tốt nhất.

	Như vậy nồng nặc vô cùng Nhật Nguyệt Tinh Hoa, cho dù là lấy Tô Ninh bây giờ Pháp lực,  cũng hoàn toàn không thể bình thường coi như.

	Nơi nào trả chú ý được rồi Quan Âm Bồ Tát?

	"Bế quan?"

	Quan Âm Bồ Tát thần sắc trên mặt càng phát quái lạ, tâm nói như vậy đến, người này bây giờ là quản không được ta?

	Vậy ta chẳng phải là có thể làm ta nghĩ đi việc làm sao? Tuy rằng tên kia nói rồi nhiều như vậy cái này không được vậy không được nhưng không thử xem, làm sao biết không được?

	Nghĩ, lại thử kêu Tô Ninh hai tiếng, thấy hắn vẫn cứ không có bất kỳ đáp lại

	Quan Âm mang theo vài phần tiểu đắc ý cười cười, xoay người bay khỏi Nam Hải.

	Lúc này, nhưng là không còn ràng buộc ah

	Cũng không biết tại sao, rõ ràng liền Pháp lực mà nói, có thể là Quan Âm càng cao hơn, nhưng đi theo Tô Ninh bên người, ở vào không phải là của mình Thời Không, Quan Âm tổng là mang theo một ít kiêng kỵ, Tô Ninh không cho người làm cái gì, người tựa hồ liền không dám quang minh chánh đại đi làm!

	Quả nhiên là len lén mới được