Chương 256: Trọng thương ngã gục
 
 	Cái này hèn hạ gia hỏa!
 
 	Mạnh Kha La kêu thảm thiết sau khi, đáy lòng chỉ còn lại có cái ý niệm này!
 
 	Dĩ nhiên cùng chính mình chơi loại này hư tức thực chi, kì thực hư chi.
 
 	Một mực chính mình trả bị lừa rồi, nếu như không phải người này nói mình đã trúng độc cái gì, nhìn thấy sương vàng một khắc đó, khẳng định phản ứng đầu tiên chính là trực tiếp nín thở!
 
 	Kết quả chính mình cho rằng trúng độc, theo bản năng cho rằng độc tố này đối với mình không có tổn thương quá lớn, ai ngờ được, dĩ nhiên là hợp lại chi độc!
 
 	Tiếng kêu thảm thiết im bặt đi!
 
 	Đầu lâu to lớn trực tiếp thật cao bay lên bầu trời!
 
 	Lang Nha binh đệ nhất cao thủ Mạnh Kha La, đã triệt để đã bị chết ở tại Tô Ninh dưới kiếm!
 
 	Mà lúc này, tại lều vải mặt khác một chỗ, Cơ Biệt Tình thở hổn hển, nhìn xem mặt sau đuổi theo của mình Lang Binh nhóm, mỗi một người đều tại nghe thấy được cái kia khô vàng khói đặc thời điểm tất cả đều ngã xuống đất không dậy nổi từng cái tay chân vô lực
 
 	Hắn khuôn mặt lộ ra tức giận biểu lộ!
 
 	Trước đó được truy đuổi lâu như vậy, hắn vốn là mang thương thân thể, đã sớm mấy tận đèn cạn dầu
 
 	Đáng hận, nếu như không phải cái kia đàn bà thúi sợ sệt ngộ thương chung quanh bách tính lời nói, trực tiếp dùng độc đem những này lang các nha binh đều cho độc chết không thì xong rồi?
 
 	Dĩ nhiên chỉ dùng loại này khiến người ta tay chân vô lực thuốc
 
 	Bất quá cũng tốt, ta cũng có thể tự tay đem những này mới vừa rồi còn truy đuổi mọi người của ta cho giết chết!
 
 	Cơ Biệt Tình khuôn mặt lộ ra tàn khốc biểu lộ, hướng về những này ngã trên mặt đất vô lực rên rỉ lang các nha binh đi đến!
 
 	Chủy thủ trong tay, một đao một cái, mười mấy Lang Nha binh, không chỉ trong chốc lát, đều đã chết hết!
 
 	Hắn nụ cười trên mặt càng ngày càng dữ tợn, đường đường Lăng Tuyết các đệ nhất cao thủ, lại bị một đám rác rưởi truy đuổi không giết hết các ngươi, ta làm sao không có lỗi ta Cơ Biệt Tình tên tuổi? !
 
 	Ngay sau đó hướng về Kỳ Tiến chỗ ở lều lớn đi đến!
 
 	Ven đường phàm là đụng tới Lang Nha binh, một cái không lưu, trực tiếp giết chết!
 
 	Mà Kỳ Tiến, lấy kiếm chống đất, thần sắc trên mặt Vi Vi đen nhánh, hắn nhìn xem chu vi ngã trên mặt đất hữu khí vô lực Lang Nha binh, rất thú vị hiện tượng, phàm là tới gần lều vải năm trượng bên trong Lang Nha binh, cũng đã trực tiếp chết bất đắc kỳ tử, mà năm trượng có hơn, nhưng đều là ngã trên mặt đất không thể động đậy, uể oải
 
 	Hắn cả kinh nói: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"
 
 	"Chúng ta cũng không thể xông tới mạnh mẽ cứu người chứ? Nơi này lang các nha binh không có mười ngàn cũng có tám ngàn, đánh là khẳng định đánh không lại!"
 
 	Tô Ninh chém giết Mạnh Kha La, giải thích: "Cũng may ta ở bên ngoài tìm tới yên giấc cỏ cùng mất tâm hoa, hai loại thực vật cùng nhau thiêu đốt thả ra sương mù dày, sẽ cho người toàn thân tê liệt không thể động đậy, chỉ là lại đối những kia có nội công người vô hiệu, bất quá hai loại thực vật nếu như lại tăng thêm thanh Thần Hương lời nói, liền sẽ trở thành kiến huyết phong hầu kịch độc! Chỗ lấy ba người chúng ta ước định từng người nhiệm vụ, ta tiến đến chút đốt thanh Thần Hương, Cơ Biệt Tình tên kia chọn thời cơ thích hợp, Thiêu Đốt lều vải cảnh kỳ Cốc cô nương, ở trên đầu gió nhen nhóm hai loại thực vật, thuốc lá khí thổi tới này trong doanh địa đến "
 
 	Bất đắc dĩ giang tay, hắn than thở: "Tuy rằng rất muốn trực tiếp đem này ba loại thực vật đồng thời hỗn hợp trực tiếp giết chết bọn sói này các nha binh, nhưng vừa đến ngươi còn tại trong doanh địa, thứ hai phụ cận có không ít vô tội bách tính, vì phòng ngừa thương tổn vô tội, cho nên cũng chỉ có thể mạo hiểm! Lời nói như vậy, cho dù những kia dân chúng nghe thấy được yên giấc cỏ mùi vị, cũng chỉ là cả người tê liệt một trận mà thôi! Không có gì đáng ngại "
 
 	"Nguyên lai là như vậy.
 
 	"
 
 	Kỳ Tiến cảm kích nói: "Đa tạ Tô thiếu hiệp ân cứu mạng "
 
 	Tô Ninh vừa định đáp lời, lại phát hiện ánh mắt của hắn đột nhiên sáng ngời, đã nhìn hướng sau lưng của chính mình, quả nhiên, Cốc Chi Lam mang theo thanh âm nức nở đã vang lên, "Tiến ca "
 
 	Nàng chính mặt đầy nước mắt hướng về Kỳ Tiến phương hướng chạy tới!
 
 	"Chi Lam "
 
 	Kỳ Tiến khuôn mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ, mới vừa muốn nói chuyện, thân thể lại bỗng nhiên lung lay một cái, ánh mắt tối sầm lại, trực tiếp vô lực nhào ngã trên mặt đất.
 
 	"Tiến ca! ! !"
 
 	Cốc Chi Lam trên mặt nhất thời lộ ra thần sắc kinh khủng!
 
 	Mà Tô Ninh cũng là ngẩn ra, cả kinh nói: "Gay go, chỉ lo đối phó Mạnh Kha La rồi, quên mất Kỳ Tiến còn phù hợp chưởng độc đây! ! !"
 
 	............
 
 	Sau hai canh giờ.
 
 	Chỉnh chỉnh hai cái canh giờ, Tô Ninh một mực tại giết!
 
 	Toàn bộ Lang Nha doanh địa gần hơn vạn cái Lang Nha binh, đều lâm vào không thể động đậy mức độ!
 
 	Tô Ninh đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội tốt như vậy!
 
 	Ngay sau đó, tay hắn nắm Ỷ Thiên Kiếm, tại trong doanh địa nấn ná, phàm là nhìn thấy người sống, liền trực tiếp một kiếm tru diệt!
 
 	Đối diện với mấy cái này xem mạng người như cỏ rác dị tộc, tự nhiên không cần nói cái gì đạo nghĩa nhân từ! Toàn bộ giết mới tốt!
 
 	Mà Cơ Biệt Tình, tựa hồ là cùng Tô Ninh ôm chặt ý tưởng giống nhau, cầm trong tay chủy thủ, cũng tại không ngừng mà tìm kiếm tung tích con mồi!
 
 	Hai người tại Lang Nha doanh trong đất liên tiếp đụng phải nhiều lần
 
 	Tô Ninh cũng còn tốt, Ỷ Thiên Kiếm không dính máu dấu vết , trên người không có gì huyết khí, Cơ Biệt Tình lúc này trên người, thật đúng là phảng phất tàn sát qua bình thường cả người huyết khí dày đặc, thật giống từ trong Địa ngục bò lên Ác Quỷ.
 
 	Hai người không có đối thoại.
 
 	Dù sao Cơ Biệt Tình, vẫn luôn tại Tô Ninh phải giết trong danh sách, nhưng lần trở lại này nhìn hắn vì Kỳ Tiến phấn đấu quên mình, dám mạo hiểm đại hiểm, nhưng thấy người này tuy rằng máu lạnh vô tình, nhưng vẫn là có mấy phần nhân tính!
 
 	Nếu quả thật phàn nói ra giao tình, chẳng phải là phiền toái?
 
 	Ngay sau đó, hai người mấy bận đều là sát vai mà qua!
 
 	Hai canh giờ sau
 
 	Xác định toàn bộ Lang Nha trong doanh địa đã lại không có một cái người sống.
 
 	Tô Ninh lúc này mới lộn ngược lại, dùng tốc độ nhanh nhất về tới bên trong sơn cốc!
 
 	Mới vừa vừa bước vào sơn cốc, trước mặt chính thấy Hàn Phi Trì
 
 	Gia hỏa này cũng từ Lạc Dương trở lại, nhìn thấy Tô Ninh, hắn cả kinh nói: "Ngươi làm sao có khả năng nhanh như vậy liền chạy về?"
 
 	"Xin lỗi, ta cũng không rảnh rỗi phản ứng ngươi!"
 
 	Tô Ninh không thèm quan tâm hắn, trực tiếp hướng về Cốc Chi Lam cỏ bên trong nhà chạy đi!
 
 	Mới vừa vừa đi đến cửa trước
 
 	Liền nghe đến trong phòng truyền đến một đạo lanh lảnh dễ nghe nữ đồng âm thanh, nói ra: "Kỳ đạo trưởng lần này hôn mê bất tỉnh, chỉ sợ là trước đó thân thể cũng đã bị khó mà khỏi hẳn nội thương, một mực tích tụ ở trong người khó mà trừ tận gốc, bây giờ lại đồng thời trúng rồi một loại kỳ độc cùng Tồi Tâm Chưởng lực chưởng độc, hai loại độc tố hỗn hợp lẫn lộn, tuy rằng cấp tốc mở ra độc tố, copy từ Tangthuvien (Nvccanh ) nhưng trong cơ thể hắn nội thương lại đem bộ phận độc tố hút vào kinh lạc, chảy qua huyết dịch theo ta thấy đến, Kỳ đạo trưởng, chỉ sợ là dược thạch vô dụng rồi!"
 
 	Lý Bạch than thở: "Đúng vậy a, không nghĩ tới ta cùng với Kỳ đạo trưởng cùng tồn tại rất lâu, nhưng không có phát hiện trong cơ thể hắn dĩ nhiên thẳng đến có thương thế tại người, Kỳ đạo trưởng nhẫn nại thống khổ năng lực, có thật không khiến người ta kính phục!"
 
 	Mà lúc này, bên trong phòng, thống khổ nhất người, e sợ liền muốn số Cốc Chi Lam
 
 	Nàng ngơ ngác nhìn Kỳ Tiến nằm ở trên giường thân ảnh , tuyết trắng tóc dài, tang thương khuôn mặt nguyên lai hắn không chỉ có là già rồi, trả một mực thừa nhận nặng như vậy thống khổ.
 
 	Đáng tiếc chính mình lại cái gì cũng không biết, chỉ là khổ khổ níu lấy đi qua không tha nhưng lại không biết hắn một mực đang thống khổ đau khổ.
 
 	Hắn tại sao không tự nói với mình, để cho mình giúp hắn trị thương đâu này?
 
 	Là bởi vì sợ được chính mình từ chối sao?
 
 	Chính mình biểu hiện, dĩ nhiên là như vậy căm hận hắn sao?
 
 	Nàng nghẹn ngào hỏi: "Tiến ca, thật sự hết thuốc chữa sao?"
 
 	Lời mới vừa ra khỏi miệng, nàng liền không nhịn được khổ sở cười!
 
 	Nàng bản thân chính là thầy thuốc, tự nhiên biết mình Tiến ca rốt cuộc là trạng thái gì
 
 	Không ai từng nghĩ tới, hắn dĩ nhiên hội trước đó bị thương nặng như vậy thế.
 
 	Lúc này mình là thật sự không có cách nào!
 
 	Cái kia thanh thúy trẻ con âm thanh hồi đáp: "Kỳ thực, ngược lại cũng chưa chắc không có cách nào!"