Chương 14: Ngươi này mấy tấm ngân phiếu liền đem ta cho đuổi rồi?
 
 	"Nội công? !"
 
 	Triệu Tuyết Linh nhất thời xì mũi coi thường, "Chuyện cười, nội công ta cũng khụ khụ khặc nội công gì gì đó, loại kia lừa gạt người đồ chơi, cũng thật may ngươi có thể tin!"
 
 	Tô Ninh yếu ớt nói: "Đại ca ta nội công rất lợi hại!"
 
 	Triệu Tuyết Linh bốc lên đôi mi thanh tú, liếc mắt nhìn nhìn hướng Tô Ninh, từ nói tới nội công, nét mặt của nàng lại đột nhiên trở nên có sức sống lên, nàng kéo dài làn điệu, "Nha ~~ đại ca ngươi đến tột cùng thật lợi hại đâu này?"
 
 	"Ách ngươi biết Tiểu Lý Phi Đao không "
 
 	"Đương nhiên biết!"
 
 	"Đại ca ta so với hắn hẳn là còn lợi hại hơn một chút!"
 
 	Lời này không giả, bây giờ Lý Tầm Hoan khoảng cách thời điểm đó nội dung vở kịch đã qua đến mấy năm, tuy rằng thân thể ngày càng sa sút, nhưng nội công tuyệt đối là càng ngày càng tinh thâm! Tô Ninh biểu thị ta không lừa người
 
 	"Hừ, liền biết ngươi là tiểu thuyết võ hiệp đã thấy nhiều "
 
 	Triệu Tuyết Linh khinh thường khinh bỉ một tiếng, nháy mắt một cái, đột nhiên từ trên xuống dưới đánh giá Tô Ninh một mắt, hỏi: "Trước ngươi nói đại ca ngươi ở ở một cái hoàn toàn tách biệt với thế gian trong thôn, cũng không có đi ra, chưa từng thấy người ngoài, vậy hắn ăn qua thuốc chưa? Ta nói không phải thuốc đông y, là loại này Trung Quốc và Phương Tây kết hợp bên trong thành dược!"
 
 	Tô Ninh thành thành thật thật gật đầu!
 
 	"Này là được rồi!"
 
 	Triệu Tuyết Linh đắc ý nói: "Bên trong thành dược vốn là chính là như vậy, lần đầu dùng hiệu quả tốt nhất, về sau càng ăn hiệu quả càng kém, đại ca ngươi chưa từng có ăn qua bên trong thành dược, khả năng hắn dạ dày đối loại thuốc này vật hấp thu hiệu quả tốt nhất, lại tăng thêm khụ khụ hắn khả năng thật sự luyện xảy ra điều gì nội công, cường thân kiện thể, như vậy cũng là giải thích vì sao trước hắn tại sao mười mấy năm đều không có chuyện gì rồi."
 
 	"Vậy hắn hiện tại cái này bệnh "
 
 	Tô Ninh khát vọng nhìn xem Triệu Tuyết Linh, ánh mắt cực nóng làm cho nàng không nhịn được có phần mặt đỏ!
 
 	Nàng kỳ quái nói: "Hắn không phải đã xong chưa?"
 
 	"Nhưng không tốt thấu ah!"
 
 	Triệu Tuyết Linh trong ánh mắt mang lên mấy phần xem thường, "Có thể trị hết cũng đã làm ra ngoài ta bất ngờ rồi, ngươi còn muốn toàn bộ tốt? Mấy chục năm bệnh, phổi hầu như đều phải hư thúi, có thể khang phục ngươi liền vụng trộm cười đi, lòng người không đủ có thể là sẽ được nhét vào lồng heo ngâm xuống nước!"
 
 	"Thật sự không trị hết?"
 
 	Tô Ninh có chút hồn bay phách lạc, coi bệnh tình thật xấu đến quyết định đánh giá, không có toàn bộ tốt có thể bắt được ngũ tinh khen ngợi sao?
 
 	Của ta Tiểu Lý Phi Đao đâu này?
 
 	Lẽ nào liền như vậy mộng nát tan?
 
 	"Trừ phi ngươi có thể chế tạo ra mới đặc hiệu thuốc đến!"
 
 	Triệu Tuyết Linh lắc đầu nói: "Nhưng trước tiên không nói Tiền kỳ tập trung vào, kỳ thực vẻn vẹn bây giờ đặc hiệu thuốc đã đầy đủ trị liệu bệnh phổi rồi, về phần ngươi vì đại ca ngươi một người như thế lao tâm lao lực sao? Hơn nữa còn được có mới phương pháp phối chế mới được vậy đặc hiệu thuốc không thể trị tốt chỉ có tiền còn không được đây! Rồi lại nói, ngươi có thể lấy ra mấy chục triệu sao?"
 
 	"Ta có thể lấy ra mấy ngàn khối!"
 
 	Tô Ninh thở dài một cái, được rồi, Tiểu Lý Phi Đao chung quy vô vọng
 
 	Mà thôi, còn lại kỹ năng cũng không tệ! Nói không chắc ta được rồi một cái Phi Kiếm Khách A Phi khoái kiếm, so với phi đao cũng không kém là bao nhiêu phải không
 
 	Lại kém, Long Phượng Song Hoàn gì gì đó cũng rất tốt ma!
 
 	Xác định Tiểu Lý Phi Đao thật sự vô vọng, Tô Ninh trái lại buông xuống
 
 	Cảm kích đối với Triệu Tuyết Linh cười cười, "Cám ơn ngươi ha Triệu thầy thuốc, về sau có việc trả tới tìm ngươi!"
 
 	Về sau chính mình khẳng định còn có những khác đơn đặt hàng, nói không chừng còn phải phiền phức nàng, bé gái này có thiện tâm, nếu quả thật thay đổi cái còn lại y sinh, bởi vì sợ uống thuốc ăn có chuyện đến, hắn vẫn đúng là không hẳn dám cho ngươi lái thuốc
 
 	Triệu Tuyết Linh hữu khí vô lực xua tay, "Miễn đi, về sau ít đến gặp ta luôn cảm giác cái tên nhà ngươi ai? Ta bệnh nhân đâu?"
 
 	Nàng vào lúc này mới phản ứng được, mới vừa rồi còn chen thành một đống bệnh nhân đâu? Làm sao một cái cũng không thấy?
 
 	Tô Ninh ahaha mà cười cười, "Kia cái gì Triệu thầy thuốc, ta liền không trì hoãn ngươi rồi, gặp lại!"
 
 	Nói xong, chạy nhanh như làn khói, Triệu Tuyết Linh mơ hồ,
 
 	Hắn nhưng rõ ràng đây này việc này vẫn là tự nhiên bản thân chọn đầu, chờ nàng phản ứng lại, e sợ vẫn thật là không buông tha chính mình rồi, cần phải lôi kéo chính mình lần lượt từng cái cùng bệnh nhân giải thích không thể!
 
 	Nhớ tới trước đó cô bé này nắm điện thoại di động gào gào cùng chính mình muốn ghi âm, Tô Ninh chân tâm cảm thấy nàng làm được loại chuyện này.
 
 	Bất quá cùng Triệu Tuyết Linh hàn huyên một trận, xác định Lý Tầm Hoan bệnh tình e sợ rất khó triệt để chữa trị sau
 
 	Tô Ninh cũng bỏ đi!
 
 	Dù sao về sau nhiều cơ hội lắm!
 
 	Trong lúc nhất thời, Tô Ninh cảm giác mình có thể là muốn tới cái khai môn hồng, bởi vì là thứ nhất lần tiếp thụ lấy đơn đặt hàng, của mình cuộc làm ăn đầu tiên, cùng hắn nói là không nỡ bỏ Tiểu Lý Phi Đao, chẳng bằng nói hắn là nhớ tới một cái tốt đầu, nếu như tận tâm tận lực cũng không thể bắt được toàn bộ ngũ tinh khen ngợi lời nói, như vậy về sau chẳng phải là hội càng khó trà trộn?
 
 	Bây giờ suy nghĩ một chút, ngược lại là mình chui vào ngõ cụt rồi!
 
 	"Không thể mọi chuyện tận như nhân ý ah! Ít nhất Lý Tầm Hoan là khỏi rồi "
 
 	Nghĩ thông suốt, chợt cảm thấy được tinh thần sảng khoái!
 
 	Không nói hai lời, trực tiếp lựa chọn đi hướng Lý Viên!
 
 	Từ Phật trong nội đường ra ngoài
 
 	Không có đi qua thời gian bao lâu, Mai Nhị cùng Lý Tầm Hoan vẫn còn đang trong lương đình rỗi rảnh tự uống rượu, mà Tôn Tiểu Hồng ở bên cạnh ân cần phụng dưỡng, thỉnh thoảng nhẹ giọng căn dặn khiến hắn không nên uống quá nhiều rượu mặc dù là từ Tô Ninh nơi đó làm rượu trái cây số ghi không cao, dù sao bệnh tình mới khỏi, cũng không thể uống quá nhiều!
 
 	Nhìn thấy Tô Ninh lại đây, Mai Nhị bắt đầu cười ha hả, "Làm sao, xem Tô tiểu huynh đệ ngươi một cái mặt bộ dáng thoải mái, mạc không là sự thật tìm tới cái gì tế thế lương mới có thể để Lý Thám Hoa triệt để khỏi hẳn?"
 
 	Tô Ninh cười đi tới ngồi xuống, than thở: "Không có, chúng ta bên kia đại phu nói Lý huynh bệnh tình thời gian quá lâu, đã là dược thạch vô dụng, có thể đến bây giờ một bước này đã rất tốt, muốn muốn chữa trị, khó! ! !"
 
 	Chủ yếu khó liền khó tại, Lý Tầm Hoan không thể tự mình đi qua rất nhiều trị liệu thủ đoạn liền không thể dùng!
 
 	Không đúng không hẳn không thể tới
 
 	Tô Ninh thở dài, e sợ là bởi vì chính mình đẳng cấp quá thấp đi!
 
 	Nhớ rõ đào bảo vật người mua liền có LV đẳng cấp, copy từ Tangthuvien nhà bán khẳng định cũng có, mặc dù mình đào bảo vật đã không còn là thì ra là đào bảo vật, nhưng nếu như buôn bán làm nhiều rồi, nói không chắc thật có thể thăng cấp đây!
 
 	"Nói như vậy, đến bây giờ một bước này, Tô tiểu huynh đệ là dự định buông tha cho?"
 
 	Tô Ninh thu hồi đáy lòng suy nghĩ, cười nói: "Không thể nói là buông tha đi, chỉ bất quá Lý huynh bệnh tình đã tốt đẹp, chúng ta giao dịch, cũng nên muốn kết thúc!"
 
 	"Đúng vậy a, kết thúc! Tô hiền đệ khoảng thời gian này phí tâm tư, Lý mỗ nhìn ở trong mắt!"
 
 	Lý Tầm Hoan thở dài một cái, hắn có thể khẳng định, khoảng thời gian này tối người quan tâm mình không nghi ngờ chút nào là Tôn Tiểu Hồng, mà thứ yếu chỉ sợ sẽ là trước mặt vị này Tô hiền đệ rồi!
 
 	"Tiểu Hồng "
 
 	Hắn gọi nói.
 
 	Tôn Tiểu Hồng đáp một tiếng, xoay người đi chính sảnh, trong chốc lát, bưng một cái khay trở về rồi!
 
 	Khay thượng, mấy thỏi Kim Nguyên Bảo, một xấp dày đặc ngân phiếu
 
 	Lý Tầm Hoan cười nói: "Tô hiền đệ đại ân đại đức, Lý mỗ không cách nào báo đáp, nơi này có một vạn lượng ngân phiếu cùng 10 cân Hoàng Kim! Tán gẫu bề ngoài lòng biết ơn!"
 
 	Tô Ninh: " "
 
 	Hắn ngây người nhìn lên trước mặt vàng ngân phiếu, thầm nghĩ lúc này liền đem ta cho đuổi rồi?
 
 	Đã nói khen ngợi đâu này? ! Chẳng lẽ không phải ngươi cho ta không?