Chương 22: Anh hùng cứu mỹ nhân đáng tiếc là cái kéo kéo
 
 	Mà mặt đối với thủ hạ đề nghị.
 
 	Y Y tiểu khuôn mặt lộ ra thần sắc sợ hãi, trên đất không đứng dậy được, chỉ có thể từ từ về phía sau cọ đi, ánh mắt cầu viện theo bản năng nhìn hướng Tô Ninh!
 
 	"Không cần, cô bé này để ta nghĩ tới năm đó trong thôn tiểu Vi, liền bỏ qua nàng đi!"
 
 	Đại hán trọc đầu trên mặt một lần nữa lộ ra tang thương vẻ mặt, thổn thức thở dài một cái, nói ra: "Nhị Cẩu, là ngươi đả thương cái này tiểu tiện nhân, vậy thì do ngươi cái thứ nhất đi!"
 
 	"Khà khà khà tạ ơn lão đại nhiều!"
 
 	Cái kia đả thương Liễu Thanh Ảnh gia hỏa tiện tay đem súng ngắn ném một cái, xoa xoa tay cười hì hì bắt lại Liễu Thanh Ảnh chân, hướng về bên trong phòng làm việc đi vào trong đi, trong miệng nói ra: "Ta đi trước bên trong làm việc đi, được nhiều người nhìn như vậy, ta nhưng không cứng nổi "
 
 	"Buông tay cho ta! ! !"
 
 	Bị tóm lấy chân mắt cá chân nơi phảng phất quấn lấy một con lạnh lẽo rắn độc, cảm giác buồn nôn thậm chí vượt trên mặt khác một chân thượng đau nhức có nhỏ chân cơ hồ bị đánh gãy, Liễu Thanh Ảnh căn bản không có giãy giụa khí lực, chỉ có thể phảng phất một mực dê đợi làm thịt bình thường bị bắt đi tới, thân thể nàng lướt qua địa phương, một bãi nhìn thấy mà giật mình vết máu trên mặt đất, đỏ kinh tâm khủng bố!
 
 	Nàng chỉ có thể tức giận hét to, làm thế nào cũng không kìm nén được đáy lòng sợ hãi!
 
 	"Khà khà khà chờ một lúc ngươi liền sẽ cầu ta đừng buông tay còn không sảng khoái qua đây chứ? Hôm nay Cẩu gia liền cho ngươi "
 
 	Nhị Cẩu cười dâm đãng, nói xong để Liễu Thanh Ảnh một viên trái tim trực tiếp chìm vào đáy vực lời nói đến!
 
 	"Không thể đợi thêm nữa, ngươi buông ra cho ta! ! !"
 
 	Mắt thấy Liễu Thanh Ảnh sẽ bị kéo vào văn phòng, Tô Ninh không lo được thương hương tiếc ngọc, dùng sức trực tiếp đem Tô Vi mở đã đến đi sang một bên, ánh mắt tại tả hữu quét một vòng, đột nhiên, ánh mắt bỗng dưng sáng ngời
 
 	Mà lúc này, được kêu là Nhị Cẩu giặc cướp đã kéo Liễu Thanh Ảnh đi vào văn phòng, chỉ là tại bước ngoặt cuối cùng, Liễu Thanh Ảnh lại trực tiếp bắt lại cạnh cửa, không để thân thể của mình được hoàn toàn kéo vào! Nàng hiện tại đã nhìn rõ ràng rồi, những người này chính là người điên, căn bản sẽ không bởi vì nàng thân phận mà hạ thủ lưu tình, một khi bị kéo vào gian phòng này
 
 	Đợi chờ mình, thật sự cũng chỉ có thể là thuần khiết hủy diệt sạch!
 
 	"Tiểu tiện nhân, làm sao? Trả muốn phản kháng thế nào? Còn không buông tay cho ta? !"
 
 	Nhị Cẩu hung hăng mắng một câu, trực tiếp vồ một cái ở nàng được đả thương trên vết thương, đầu ngón tay hãm sâu tiến vào dữ tợn huyết nhục bên trong, Liễu Thanh Ảnh lớn tiếng hét thảm một tiếng, trên trán mồ hôi lạnh trong nháy mắt ròng ròng chảy xuống, nếu như thay đổi người thường, lần này đủ khiến người mất lý trí đã hôn mê, nhưng nàng càng đau nhức càng kiên trì, dựa vào sự mạnh mẽ của mình liệt ý chí, hai cái tay gắt gao cầm lấy khung cửa, trên tay móng tay thậm chí đều miễn cưỡng tránh ra, lộ ra móng tay thượng cái kia nhìn thấy mà giật mình huyết nhục!
 
 	"Ha ha ha ha Nhị Cẩu, ngươi cũng đừng nói ngươi ngay cả kéo nữ nhân tiến gian phòng bản lĩnh đều không có, dùng sức ah!"
 
 	"Nhị Cẩu nỗ lực lên, Nhị Cẩu nỗ lực lên! ! !"
 
 	"Mạnh mẽ lên! Đây chính là Liễu Tông tập đoàn lão tổng, thay Liễu Tông tập đoàn lão tổng cơ hội, ngươi muốn không làm nổi liền để cho ta tới "
 
 	"Đánh rắm, lão tử đương nhiên có thể! ! !"
 
 	Nhị Cẩu dùng sức cầm lấy Liễu Thanh Ảnh thương chân, dùng sức nhéo một cái, Liễu Thanh Ảnh tiếng kêu thảm thiết càng khốc liệt hơn, quá mức đau đớn kịch liệt để cả người cũng bắt đầu tê liệt, mất máu quá nhiều dưới, vốn là trảo quá chặt chẽ hai tay của, cũng không tự chủ lỏng ra
 
 	Xong! ! !
 
 	Đáy lòng toát ra cái này sao ý nghĩ! Nếu quả như thật chính mình thật sự chỉ có thể chết đi
 
 	Vốn tưởng rằng vĩnh viễn sẽ không khóc, bên trong đến so với nam nhân kiên cường hơn Liễu Thanh Ảnh, mí mắt, đã nhỏ xuống hai hàng nước mắt.
 
 	Nhưng ngoài ý liệu, theo khí lực của nàng dần dần biến mất, đối phương cái kia lớn đến kinh người khí lực dĩ nhiên cũng đang dần dần biến mất
 
 	Không biết chuyện gì xảy ra, nhưng này là mình cơ hội cuối cùng!
 
 	"Cút cho ta ah! ! !"
 
 	Liễu Thanh Ảnh nhấc từ bản thân không có thụ thương chân, mạnh mẽ một cước đá hướng về phía Nhị Cẩu!
 
 	Bịch một tiếng, Nhị Cẩu dĩ nhiên không có bất kỳ phản kháng,
 
 	Thẳng tắp bị đá tiến vào trong phòng làm việc, một tiếng máy tính được va lăn đi ào ào âm thanh âm vang lên, sau liền lâm vào trầm trầm tĩnh mịch!
 
 	Liễu Thanh Ảnh khiếp sợ nhìn xem nằm xuống đất thượng không động đậy Nhị Cẩu, khi hắn trên huyệt thái dương, một điểm kim quang lập lòe đồ vật đang tại dưới ánh đèn rực rỡ ngời ngời
 
 	Chuyện gì xảy ra?
 
 	Là ai đã cứu ta? !
 
 	Nàng dùng hết chính mình cuối cùng khí lực, quay đầu, nhìn hướng bên ngoài, chỉ cảm thấy bên ngoài ánh mặt trời đặc biệt long lanh, xuyên thấu qua trong suốt cửa kính, soi sáng vào phòng, mà tại dạng này hào quang dưới, một đạo bóng người quen thuộc thẳng tắp đứng thẳng, lạnh lùng nói: "Các ngươi tốt nhất cũng không muốn động, nếu không, cái kia chết đi Nhị Cẩu chính là các ngươi tốt nhất tấm gương!"
 
 	Chết đi
 
 	Hắn đã chết sao?
 
 	Hơn nữa những người khác cũng không cho động?
 
 	Nói như vậy ta an toàn?
 
 	Đồng tử càng ngày càng vô thần, hô hấp càng ngày càng gấp rút, cuối cùng từ từ lâm vào hôn mê hắc ám chỉ là cái kia một đạo chửng cứu bóng người của chính mình, lại phá lệ rõ ràng
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh miệng to thở hổn hển, tay trái nắm bắt mấy viên trước đó được chính mình bán đi vàng lá, trên trán tất cả đều là mồ hôi lạnh, khóe mắt cũng mang theo còn sót lại sợ hãi, cái kia là vừa vặn tàn phá sinh mạng luống cuống cảm giác, nếu như có thể, hắn thật muốn trực tiếp thả xuống trong tay tất cả, sau đó hung hăng nôn mấy cái hoặc là khóc vài tiếng đến phát tiết một chút nhưng giờ khắc này, hắn lại nhất định phải kiên cường!
 
 	"Các ngươi tốt nhất không nên lộn xộn, nếu không ta vừa vặn học được chiêu thức ấy, trả không biết làm sao hạ thủ lưu tình, ta không muốn giết người, nhưng các ngươi như thế quá đáng, ta cũng không tính là phòng vệ quá chứ?"
 
 	Tay phải trong hai ngón trỏ cũng mang theo một viên vàng lá! Xa xa nhắm ngay những kia giặc cướp nhóm.
 
 	Đầu trọc lão đại đám người hai mặt nhìn nhau, không hiểu Nhị Cẩu làm sao đột nhiên sẽ không tiếng thở nghe cái này vừa vặn được A Uy đạp bay tiểu tử khẩu khí, hay là hắn làm?
 
 	Đầu trọc lão đại lớn tiếng nói: "Tiểu tử, ngươi đến cùng sử cái gì yêu pháp? ! A Uy, đi xem xem Nhị Cẩu làm sao vậy "
 
 	"Nha, đã minh bạch!"
 
 	A Uy xoay người vài bước hướng về văn phòng phương hướng chạy đi!
 
 	"Ta nói không được nhúc nhích ah! ! !"
 
 	Tô Ninh lớn tiếng thở hổn hển, copy từ Tangthuvien tay phải nắm bắt cái viên này vàng lá trong nháy mắt không thấy tung tích!
 
 	Mà vậy vừa nãy chạy ra hai bước A Uy, bước chân một sai, trực tiếp bịch một tiếng ngã rầm trên mặt đất, cũng không nhúc nhích rồi!
 
 	Lúc này, vẫn là không có thấy rõ, nhưng có thể nhìn thấy, vừa nãy nắm tại Tô Ninh trong lòng bàn tay vàng lá đã không thấy, hoặc là nói, chính sâu đậm cắm ở A Uy trong con ngươi! Dòng máu màu đỏ chậm rãi từ hốc mắt của hắn bên trong thẩm thấu ra
 
 	A Uy chết rồi! ! !
 
 	Đại hán trọc đầu sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch, nuốt nước miếng một cái, cắn răng nói: "Hắn đây sao rốt cuộc là tình huống thế nào? ! Gặp quỷ rồi sao? Phi tiêu? Cách không giết người? !"
 
 	"Không không biết, nhưng tên tiểu tử này giết A Uy cùng Nhị Cẩu hắn giết bọn hắn "
 
 	Đại hán trọc đầu thuộc hạ cũng sợ hãi đến mồ hôi đầm đìa, mang theo tiếng khóc nức nở lớn tiếng nói.
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh sắc mặt càng thêm tái nhợt, trong lòng bàn tay đều có chút run cầm cập, hắn hét lớn: "Y Y, đi kiếm cây súng kia! ! !"
 
 	"Nha nha "
 
 	Y Y này mới tỉnh cơn mơ, dùng không dám tin ánh mắt nhìn Tô Ninh một mắt, vội vàng liên tục lăn lộn từ trên mặt đất phi nhào tới cây súng kia thượng, sau đó cầm súng lên, thành thành thật thật chạy tới Tô Ninh bên người!
 
 	Toàn bộ hành trình
 
 	Đại hán trọc đầu không dám có chút vọng động!
 
 	Nhị Cẩu, A Uy, chính mình hai cái lợi hại nhất thuộc hạ đều chết không rõ ràng
 
 	Đối mặt không biết đáng sợ
 
 	Hắn, thuộc hạ của hắn, cũng không dám có bất kỳ vọng động!