Chương 446: Bị mắng trả cảm giác sảng khoái ta phải hay không biến kỳ quái
 
 	Nghe được Tô Ninh lầm bầm lầu bầu, Dương Dịch quay đầu lại nhìn xem Tô Ninh, cười nói: "Làm sao? Như đưa đám?"
 
 	Tô Ninh nói: "Không, chỉ là biểu lộ cảm xúc mà thôi."
 
 	Dương Dịch gật đầu nói: "Bất quá cái này biểu lộ cảm xúc ngược lại cũng không tồi, ngươi xác thực căn bản không có phát huy ra ngươi năng lực chân chính tiềm lực, năng lực của ta hạn chế quá nhiều, một người căn bản vô pháp phát triển, nghĩ đến rất lâu, mới rốt cục nghĩ tới như thế cái không phải biện pháp biện pháp, ở nơi này lấy một cái cỡ nhỏ trụ sở bí mật, mà ngươi không giống nhau, chúng ta là tuyệt nhiên ngược lại hai cái năng lực, nhưng ta cho rằng ngươi càng tốt hơn nha, bởi vì có thể xuyên qua vô tận vị diện, cũng là đại diện cho ngươi ủng có vô hạn khả năng, nếu như ta là ngươi ..."
 
 	Hé miệng suy nghĩ một chút, Dương Dịch tiếp tục nói: "Nếu như ta là ngươi, khi lấy được năng lực này thời gian lâu như vậy, thành tựu của ta hẳn là so với ngươi bây giờ chí ít cũng cao gấp hai đi, bởi vì ngươi thật sự quá lãng phí những tài nguyên kia rồi, hơn nữa cảm giác ngươi đối với những kia dị vị diện người đầu nhập vào quá nhiều chân tâm, chậm trễ con đường của ngươi ... Nếu như là ta, liền sẽ không như vậy ... Ta sẽ lấy tăng cường chính mình vì duy nhất mục đích, điên cuồng cướp đoạt hết thảy vị diện tài nguyên đến cường hóa chính mình, cảm tình loại này vật ngoại thân, ta căn bản là sẽ không để ở trong lòng, hơn nữa tại hiện thế lời nói, chỉ sợ ta chí ít cũng là ngự trị ở Liễu Thanh Ảnh cái kia cấp một nhân vật, lần nữa cũng sẽ không đến bây giờ còn trông coi một cái tiệm đồ cổ sống qua ngày, liền ba triệu đều không bỏ ra nổi đến, cho nên ah, ta nói ngươi, đúng là quá tận diệt mọi vật."
 
 	Tô Ninh: "....................."
 
 	Hắn tức xạm mặt lại nói: "Ngươi là đặc biệt đến đả kích ta sao?"
 
 	"Không phải ah ... Chỉ là muốn nói cho ngươi biết một chuyện ..."
 
 	Dương Dịch nắm Tô Ninh thủ hơi chút dùng sức, nghiêm túc nói: "Tuy rằng ngươi vừa nát lại lười, có năng lực mạnh mẽ nhưng lại không biết lợi dụng, trái lại như vậy lãng phí, không biết nhất tướng công thành vạn cốt khô đạo lý. Nhưng sẽ là của ngươi nhân từ, đối dị vị diện mọi người ôm ấp nhân thiện chi tâm, đây là ta không có, cũng là ta thích nhất, ta làm yêu thích ngươi bây giờ, Tuyết Linh cũng là được ngươi điểm ấy hấp dẫn đi, cho nên chậm một chút thì có cái quan hệ gì đâu? Có người nào đang theo đuổi đuổi ngươi sao? Có ai muốn giết ngươi sao? Cứ dựa theo bước đi của ngươi từ từ đi, tựu coi như ngươi hiện tại thật sự mạnh gấp hai, lại cùng hiện tại khác nhau ở chỗ nào đâu này? Tựu coi như ngươi thật sự ngự trị ở Liễu Thanh Ảnh bên trên, cùng hiện tại có cái gì khác biệt đâu? Tựu coi như ngươi thật sự lấy ra mười triệu, có cái gì khác biệt đâu? Không cần phải gấp ... Từ từ đi ... Thật tốt vượt qua mỗi một ngày, mới là trọng yếu nhất ah."
 
 	Người đáy mắt toát ra nụ cười ôn nhu, "Chúng ta bây giờ chính cùng nhau sinh hoạt, này không là trọng yếu nhất sao?"
 
 	"Không sai, ngươi nói quá đúng rồi."
 
 	Rõ ràng là được tổn hại một trận, nhưng Tô Ninh tâm tình lại bất ngờ khá hơn. Chỉ cảm thấy gia hỏa này ah, quả thực quá biết nói chuyện rồi, lần thứ nhất cảm thấy bị mắng vẫn là như thế thoải mái.
 
 	Hắn nhìn xem chu vi, cười nói: "Chỗ lấy hai chúng ta, vừa vặn là hoàn toàn ngược lại hai cái năng lực, ta đi là vũ lực cường hóa nhục thân con đường, ngươi đi là khoa học kỹ thuật cường hóa cây con đường ..."
 
 	"Không sai, chính là như vậy, được rồi, chúng ta đã đến."
 
 	Trong khi nói chuyện, hai người bước chân một mực liên tục, lúc này, đã đi tới một chỗ phong bế, hoàn toàn do pha lê tạo thành phòng cô lập phía trước.
 
 	Mà ở cái kia pha lê phòng cô lập bên trong, là từng bộ từng bộ dữ tợn thi thể, tuy nhiên đã biến dị không ra hình thù gì, nhưng còn có thể thấy rõ ràng bọn chúng tiền thân, đó là con chuột, con gián, cùng một ít đường nước ngầm sinh vật.
 
 	Hiện tại, chúng nó đều đã bị chết, thân thể cũng mục nát không ra hình thù gì, thậm chí có thể nhìn thấy bên trong cái kia trắng toát xương ...
 
 	Nhưng cho dù đã chết thành như vậy, những thi thể này vẫn cứ cất giữ hành động lực, ở bên trong mê man bò tới bò lui, trong con ngươi, không có nửa điểm lý trí.
 
 	Dương Dịch giải thích: "Những này đã là thứ bảy phê. Chúng ta trước đó đầu tiên là dùng hỏa diễm thiêu chết những quái vật kia, đem bọn họ đốt thành mảnh vụn, nhưng sau lại thả vài con sống con chuột con gián đi vào, sau đó rất nhanh sẽ lại biến dị, mỗi lần thí nghiệm qua một cái phương pháp sau đó chúng ta đều sẽ phóng sinh vật đi vào thí nghiệm, nhưng sau phát hiện, bên trong không khí, đã hoàn toàn tràn ngập loại kia bệnh độc, chỉ cần có người hô hấp đến, dù cho chỉ là một khẩu, e sợ đều sẽ biến dị thành loại kia quái vật, hơn nữa ... Không cách nào tiêu diệt."
 
 	Những thứ đồ này, Tô Ninh thực sự quá quen thuộc.
 
 	Cái kia cương trực động tác, thật giống đã hoàn toàn mất đi thị lực, thứ này, hắn đã tại hai cái vị diện đều lãnh hội đã đến.
 
 	Zombie! ! !
 
 	Nhìn Dương Dịch một mắt, Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Nói cách khác, chỉ phải cái này phòng cô lập bên trong không khí tiết lộ đi ra, thế giới này chẳng mấy chốc sẽ sa vào đến sinh hóa trong nguy cấp? Cùng trong phim ảnh như thế?"
 
 	"Có lẽ càng thảm hại hơn."
 
 	Dương Dịch nói ra: "Đừng quên quốc gia chúng ta nhân khẩu số lượng, hơn nữa không có thương cùng vũ khí, mọi người căn bản cũng không có đối những quái vật này phải giết thủ đoạn!"
 
 	"Vậy liền đem này uy hiếp cho bóp chết từ trong trứng nước!"
 
 	Tô Ninh sắc mặt nghiêm túc, "Ta phạm sai lầm, hẳn là để ta làm bù đắp, Tiểu Dịch, thử một chút xem sao, có thể hay không dùng máu này thanh tiêu diệt những quái vật này, nếu như không thể lời nói, ta lại đi bên cạnh vị diện nghĩ một chút biện pháp, lại như như ngươi nói vậy, ta có vô hạn khả năng, chỉ là thuốc giải mà thôi, ta nhất định tìm đến, nhưng hiện thế an nguy, nhất định phải bảo vệ tốt."
 
 	"Yên tâm đi, ta có thể với ngươi bảo đảm, máu này Thanh Tuyệt đối hữu hiệu."
 
 	Cầm ống kia huyết thanh, Dương Dịch khuôn mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn, quay đầu lại kêu lên: "Tần cô cô."
 
 	"Tại."
 
 	Một cái ước chừng ba bốn mươi tuổi trung niên nữ người đi ra, mặc áo trắng áo dài, đi tới Dương Dịch trước mặt, nói ra: "BOSS, ngài có gì cần ta giúp một tay sao?"
 
 	"Thanh này ống máu thanh tiêm vào đến phòng cô lập bên trong đi."
 
 	Dương Dịch mỉm cười đối Tô Ninh giới thiệu: "Đến, làm quen, vị này chính là Tần Khả Tần cô cô, A Ninh, ngươi hộ chiếu có thể nhanh như vậy nắm bắt tới tay, vẫn là may mắn mà có Tần cô cô đây này."
 
 	"BOSS khách khí."
 
 	Một cái ba bốn mươi tuổi phụ nữ trung niên dùng trong game tôn xưng, cảm giác có thật không cảm thấy ra sao làm sao ác liệt.
 
 	Mà Tô Ninh nghe vậy, khuôn mặt lộ ra nụ cười hiền hòa, nói ra: "Thật đúng là may mắn mà có ngài, nếu không, e sợ để chính ta cuộc thi, đến bây giờ đệ nhất môn học cũng còn không qua đây này."
 
 	"Không có gì, dù sao cũng là BOSS dặn dò."
 
 	Tần Khả trên mặt cũng không có gì biểu lộ, chỉ là làm làm theo thông lệ ứng phó rồi câu, nói như thế nào đây, cảm giác người tựa hồ đối với Tô Ninh hàm chứa một chút địch ý bộ dáng.
 
 	Tô Ninh thấy nàng đối với mình cũng không quá nhiệt tình, lập tức cũng không lại phản ứng người, chỉ là đối Dương Dịch nghiêm túc nói: "Đúng rồi Tiểu Dịch, ta còn là muốn tự tay đem những này bệnh độc giết chết mất, như vậy ta sẽ an tâm một điểm."
 
 	Tần Khả nhẹ nhàng hừ một tiếng, thầm nói: "Như nào đây sợ sệt ta thanh vật này lưu lại nghiên cứu thế nào? Ngươi lấy tới, có thể có thứ tốt gì?"
 
 	Dương Dịch lạnh lùng nói: "Tần Khả, ai cho ngươi đối khách nhân của ta càn rỡ? ! ! !"
 
 	Tần Khả gấp vội vàng cúi đầu nói xin lỗi, "Xin lỗi, BOSS, ta không nên mang chủ quan thái độ đối mặt khách nhân."
 
 	"Lần sau không cho phép như vậy."
 
 	Dương Dịch nói một câu, thanh huyết thanh đưa trả lại cho Tô Ninh, nói ra: "Vậy ngươi đi phía trước, chính là cánh cửa kia, sau khi tiến vào, bên trong còn có một cái cách ly tầng, ngươi từ cách ly tầng Khổng bên trong thanh huyết thanh tiêm vào tiến đi là được rồi, yên tâm, ta cho ngươi cao nhất quyền hạn, không có chuyện gì."
 
 	"Phí lời, ta đương nhiên biết không có chuyện gì."
 
 	Tô Ninh cầm huyết thanh, hướng về bên kia đi tới.
 
 	Một trận màn ánh sáng như dòng nước sóng gợn hiện lên, Tô Ninh đã đi rồi đi vào, nhưng sau quả nhiên thấy được một cái lỗ nhỏ.
 
 	Quay đầu lại, nhìn thấy Dương Dịch gật đầu, Tô Ninh lúc này mới cẩn thận thanh huyết thanh nhắm ngay lỗ nhỏ, bắt đầu đi vào trong phóng thích huyết thanh.
 
 	Mà Tần Khả mang trên mặt mấy phần không bỏ, hỏi: "BOSS, máu này trong sạch có thể tiêu diệt những bệnh này độc sao?"
 
 	Dương Dịch nghiêng đầu nhìn nàng một cái, nói ra: "Đương nhiên có thể, ngươi hiểu rõ ta phí đi bao nhiêu công phu mới được đến vật này sao?"
 
 	"Ý của ta là ... Cứ như vậy đem những này bệnh độc đều cho tiêu diệt hết, thật là đáng tiếc chứ?"
 
 	Tần Khả thấp giọng nói: "Kỳ thực chúng ta hoàn toàn có thể đem những thứ đồ này lưu lại, bên trong ẩn chứa rất nhiều vật quý giá, nếu như thoả đáng lời nói, nói không chắc hiện tại hết thảy bệnh nan y liền chung kết tại chúng ta trên tay ..."
 
 	"Không cần!"
 
 	Dương Dịch kiên quyết từ chối, nói ra: "Nên nghiên cứu đều nghiên cứu, thứ mà ta cần đã tới tay, lại nghiên cứu một chút đi cũng không có ý nghĩa gì, cho dù tốt theo ta cũng không quan, đừng quên, mục đích của chúng ta là cái gì ... Về phần này Virus lời nói ..."
 
 	Người suy nghĩ một chút, thấp giọng nói: "Nghiên cứu bệnh độc xác thực có thể phát hiện rất nhiều vật quý giá, nhưng nếu quả như thật xảy ra ngoài ý muốn, để A Ninh biết là hắn không cẩn thận mang tới bệnh độc, chỉ sợ hắn trong hội day dứt chết, cho nên ... Vẫn là toàn bộ tiêu diệt hết đi."
 
 	Tần Khả gật đầu hẳn là, chỉ là nhìn về phía Tô Ninh ánh mắt càng lộ vẻ địch ý.
 
 	Lại là người này ...