"Ngươi dự định làm cái gì?"

	Nhìn xem Tô Ninh cái kia nhìn lên bình thản vô cùng khuôn mặt, Quan Âm lại không nhịn được rùng mình một cái, hỏi: "Ngươi ngươi ngươi ... Ngươi cười thật là dọa người, sẽ không phải là tại tính toán cái gì âm hiểm chủ ý chứ?"

	"Coi như là âm hiểm chủ ý, ta cũng sẽ không đối với ngươi sử dụng, ngươi sợ sệt cái gì nhiệt tình?"

	Tô Ninh trầm ngâm nói: "Chỉ là cái vấn đề này lại là không thể không cân nhắc, lần trước ta qua lại ... Khặc khục... Tôn Ngộ Không cùng ta cũng như thế, cũng có vượt qua thời không bảo vật, Nguyệt Quang Bảo Hạp liền Power mà nói, e sợ còn tại của ta cái này Vũ Quang Bàn bên trên, cho nên lần này, khó bảo toàn Tôn Ngộ Không sẽ không cũng mang theo trước đó đã từng phát sinh qua ký ức đi tới nơi này, nếu là như vậy, muốn cho chuyện sau đó dựa theo nội dung vở kịch đi, e sợ không quá dễ dàng."

	"Ngươi nói là ... Ngộ Không cũng biết cái gọi là ... Nội dung vở kịch?"

	Quan Âm Bồ Tát làm thông minh, rất nhanh hiểu cái gọi là nội dung vở kịch rốt cuộc là ý gì, chỉ là dù cho như thế, trong lòng nàng cũng khó giấu hoang đường cảm giác, chính mình dĩ nhiên biết rồi nội dung vở kịch? Biết rồi tương lai chuyện sẽ xảy ra ... Phải biết, coi như là mạnh như ngã phật Như Lai, cái gọi là bấm ngón tay tính toán liền biết quá khứ vị lai, kỳ thực cũng bất quá là từ một người biểu hiện thượng, đến thôi toán xuất hắn có thể làm được chuyện như thế nào, đồng thời đem hắn trở thành một khả năng mà thôi.

	Nhưng bây giờ ...

	Những gì mình biết, liền chỉ có một cái khả năng.

	Đã bị xác định khả năng ...

	"Có lẽ cũng sẽ có vô số khả năng."

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Nhưng bây giờ lời nói, chúng ta đã đến nơi này, như vậy cái này vô số khả năng, cũng chỉ có thể biến thành một cái khả năng ... Để thời gian tuyến dựa theo nội dung vở kịch đi đi, đây là tất yếu sự tình."

	"Vậy chúng ta nên làm gì?"

	"Rất đơn giản ... Tôn Ngộ Không sở dĩ khó đối phó, bất quá là bởi vì vì những thứ khác Lục đại thánh thực lực đều không kém hơn hắn, nhưng nếu như Lục đại thánh lần thứ hai lưng cách bọn họ mà đi đâu này?"

	"Làm sao đi ngược?"

	"Cái này liền cần một người đầu lĩnh rồi, dù sao đối với kháng Thiên đình, đối với những người này mà nói, cũng là làm yêu cầu dũng khí sự tình ah, nhưng dũng khí một tiết, lại nghĩ tụ lên, liền khó khăn."

	Tô Ninh trên mặt hiện lên nham hiểm vẻ mặt, nói: "Chúng ta đi thôi! Đi một địa phương ..."

	"Nơi nào? !"

	"Thúy Vân Sơn, động Ba Tiêu."

	Tô Ninh cười lạnh nói: "Ngưu Ma Vương kẻ này vừa vặn hung hăng đánh ta một côn,

	Đến bây giờ tay của ta còn đau đây, làm sao có khả năng dễ dàng tha hắn? A ... Mặc dù nói họa không bằng người thê nữ, nhưng hết cách rồi, ai để cho chúng ta nhất định phải thanh chỗ đột phá tìm tới Ngưu Ma Vương bên này mới được đây này."

	"Ta có chút không biết rõ ý của ngươi."

	"Không hiểu không liên quan, dù sao chỉ muốn đi theo đường đi của ta, đến lúc đó với ngươi bảo đảm, trả một mình ngươi hoạt bính loạn khiêu Tôn Ngộ Không."

	Tô Ninh thầm nghĩ chỉ cần kế hoạch thuận lợi, đến lúc đó lại kém, lão tử trực tiếp thanh Tôn Ngộ Không ném đến vị diện khác đi, đến lúc đó cũng không tin ngươi Như Lai còn có thể vượt qua thời không giết tới ... Bất quá nói như vậy, chính mình khả năng cũng chỉ có thể bắt được tam tinh tốt bình luận rồi.

	Bất quá tam tinh liền tam tinh ...

	Đến lúc đó xem đi.

	Ngay sau đó, Tô Ninh cùng Quan Âm hai người cưỡi mây mà lên.

	Nhìn chằm chằm Tô Ninh nhìn hồi lâu, Quan Âm do dự một chút, nói ra: "Nếu không, Tô đạo hữu, ngươi vẫn là coi trọng ta vân đi."

	"Tại sao?"

	"Ngươi thanh kiếm này Power thường thường, nhưng thanh thế nhưng thật không nhỏ, nhiều như vậy kiếm khí tán dật ở bên ngoài, quả thực khoảng cách bên ngoài trăm dặm liền có thể biết ngươi đã đến rồi, dựa theo cách nói của ngươi, chúng ta cũng không thuộc về khoảng thời gian này, như thế Trương Dương ... Kỳ thực không hay lắm chứ?"

	Tô Ninh: "....................."

	Power ... Thường thường ...

	Cho nên nói, ta chán ghét một cái pháp bảo đả biến thiên hạ vị diện.

	Tô Ninh tòng thiện như lưu nhảy lên Quan Âm tường vân.

	Hai người hướng về Ma Vân núi phương hướng bay đi ...

	Mà lúc này, Hoa Quả Sơn bên trên, Ngưu Ma Vương đã trở thành Thất Đại Thánh đại ca, đang tự vui vẻ tột đỉnh, cười ha ha, từng ngụm từng ngụm đem trong tay rượu ngon uống cạn.

	Bảy vị Yêu Vương, nhiệm một người thực lực đều không thấp hơn chính mình, lại đều lấy chính mình dẫn đầu, thật là lớn lớn thỏa mãn ham muốn hư vinh hắn bộ mặt.

	Đắc ý vô cùng hắn nơi nào biết được, hắn ở bên ngoài lãng thời điểm, sào huyệt, cũng đã bị người theo dõi.

	..............................

	Quan Âm thực lực thành mê, nhưng có thể đồng thời chống đối tứ đại thánh công kích, thực lực của nàng mạnh, tối thiểu Tô Ninh là không dò rõ đáy ngọn nguồn, có thể suy ra, tất nhiên còn tại mình bây giờ bên trên.

	Cũng chính bởi vì như thế, tốc độ của nàng cực nhanh, từ Đông Thắng Thần Châu một đường bay đến Tây Ngưu Hạ Châu, cũng không quá bỏ ra đại nửa ngày mà thôi.

	Hai người một bên phi một bên tán gẫu, nếu là Quan Âm, đương nhiên sẽ không tán gẫu những gia trưởng này bên trong ngắn sự tình, nhưng thấy âm lại thật sự phảng phất mười sáu tuổi thiếu nữ bình thường đối cái gì đều rất hiếu kỳ, đặc biệt là quay về quá khứ ... Người càng là kích động không được.

	Con đường Nam Hải thời điểm, người thậm chí còn nghĩ tới Nam Hải đi một chuyến, dùng lại nói của nàng, không biết làm ta xuất hiện tại Quan Âm trước mặt thời điểm, người sẽ là như thế nào biểu lộ?

	Cũng may tại Tô Ninh chết đi gián dưới, mới rốt cục xem như là làm cho nàng buông xuống cái này không thuần thục ý nghĩ.

	Mà lúc này.

	Phía trước ...

	Thúy Vân Sơn môn đã là thấy ở xa xa.

	Quan Âm hạ xuống tường vân, nhìn phía trước sơn môn, hỏi: "Đã đến, Tô đạo hữu, đến cái này Thúy Vân Động đến, ngươi rốt cuộc là dự định làm gì?"

	"Làm gì? Đương nhiên là thừa dịp bọn hắn nam nhân không ở, thật tốt khi dễ người cô nhi quả mẫu một phen."

	Tô Ninh cười lạnh, nói: "Thất Đại Thánh mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, chính là khẩn mật nhất thời điểm, Tôn Ngộ Không lại làm sao ngu xuẩn ích kỷ, chỉ cần biết được nội dung vở kịch, như vậy tất nhiên sẽ không để cho Thất Đại Thánh cái này tốt nhất bảo mệnh bảng hiệu rời đi bên cạnh hắn, nhưng vấn đề là ... Nếu là Thất Đại Thánh chủ động rời đi đâu này? Cái này Thất Đại Thánh hết thảy đều là Pháp lực thần thông không kém gì hắn người, nếu bọn họ mạnh mẽ phải đi, Tôn Ngộ Không làm sao ngăn cản?"

	"Làm sao để cho bọn họ chủ động rời đi?"

	"Vậy thì muốn xem có nhược điểm lớn nhất Ngưu Ma Vương ..."

	Tô Ninh nói: "Ta cũng không tin, lão bà của mình đều rơi xuống trong tay người khác rồi, hắn trả có tâm tình cùng các huynh đệ của mình ở nơi đó tranh đấu giành thiên hạ."

	Nói xong, tin vung tay lên.

	Một đạo kiếm khí chính hướng về Thúy Vân Sơn động Ba Tiêu sơn môn đánh tới ...

	Ầm một tiếng nổ vang.

	Sơn môn nơi nhất thời tốc tốc tro bụi bay xuống, liên đới núi rung địa chấn, nổ vang vang vọng.

	Chỉ là sơn môn lại trái lại bình yên vô sự, hiển nhiên, động tác này chỉ vì cảnh báo.

	Nhưng cửa động gặp công kích, nếu là người thường,   cần phải đóng chặt cửa lớn, thăm dò rõ ràng tình hình lại khai môn, nhưng này Ma Vân núi, lại phương pháp trái ngược, cửa lớn trái lại chủ động mở ra ... Hiển nhiên có thể thấy được, Ngưu Ma Vương động phủ, cho dù là phía dưới người, cũng hết thảy đều là cuồng ngạo phi thường!

	Rất nhanh, có hai tên xinh đẹp thị nữ chạy vội mà ra, khẽ kêu nói: "Là ai lớn mật như thế, lại dám tự tiện xông vào ta động Ba Tiêu? Chẳng lẽ không biết nơi đây chính là Đại Lực Ngưu Ma Vương gia sao? Nhà ta đại vương nếu không phải nhanh, có tin hay không một côn nện chết các ngươi hai cái này không biết sống chết yêu nhân?"

	"Liền thị nữ đều xinh đẹp như vậy, Ngưu Ma Vương quả nhiên hoa tâm ah."

	Quan sát cái kia hai cái thiên kiều bá mị tiểu cô nương, Tô Ninh thấp giọng cảm thán một câu, sau đó tại Quan Âm cái kia cổ quái trong tầm mắt, cao giọng quát lên: "Hừ, các ngươi thiếu theo ta khoe khoang khoác lác, chẳng lẽ thật sự cho rằng ta không biết Ngưu Ma Vương không ở sao? Thức thời, nhanh để Thiết Phiến công chúa lăn ra đây ... Không phải vậy, hừ hừ, lão tử đạp bằng các ngươi động Ba Tiêu!"

	"Là ảo giác sao? Luôn cảm giác có một loại thừa dịp người gặp nguy cảm giác ..."

	Sau lưng Tô Ninh, Quan Âm không nhịn được lặng lẽ bưng kín mặt của mình, nhìn xem ở nơi đó rêu rao lên dù sao Ngưu Ma Vương không ở, nơi này còn không phải theo ta chà đạp Tô Ninh, thầm nghĩ ta không phải là vì cứu người sao? Làm sao cảm giác mình trái lại thành tiểu nhân.