Chương 607: Quý vòng thật loạn 
 
 	Hàm Dương Thành bên trong trong biệt viện.
 
 	"Xin chào, tiểu tỷ tỷ, ta gọi Cao Nguyệt, ngươi có thể gọi ta Nguyệt nhi nha!"
 
 	Cao Nguyệt mang theo vẻ mặt mừng rỡ, nhìn chăm chú vào ở độ tuổi này cùng mình xấp xỉ, thậm chí khả năng còn muốn hơi lớn hai tuổi thiếu nữ, chủ động thả ra thiện ý của mình.
 
 	"Ngươi tốt ... Ta ... Ta gọi Tiểu Mai."
 
 	Tiểu Mai có chút rụt rè trốn sau lưng Diễm Phi, sợ hải nhìn Cao Nguyệt một mắt, nhìn nàng ánh mắt hồn nhiên, nụ cười trong suốt, nhìn lên không giống như là người xấu, lập tức khiếp đảm đưa tay ra đi, cùng Cao Nguyệt đụng một cái, sau đó lại thật nhanh rụt trở về, nhìn xem Diễm Phi hỏi: "Đại tỷ tỷ, người tiểu muội muội này là ngươi cùng cái kia ... Người kia con gái sao?"
 
 	"Cái kia ... Người kia? Là chỉ Đại ca ca sao?"
 
 	Cao Nguyệt nhất thời mày liễu dựng thẳng, cảm giác ngột ngạt lập tức cường lên, "Không phải nha, ta là Đại ca ca xuất giá thê tử nha."
 
 	"Ah ... À?"
 
 	Tiểu Mai cảm giác mình tựa hồ nói sai, liếc mắt nhìn Diễm Phi, vừa liếc nhìn bên cạnh đầy mặt cười khổ Tô Ninh ... Thầm nghĩ hai người bọn họ không là vợ chồng đấy sao? Làm sao lại thêm một cái vị hôn thê?
 
 	Mà lúc này, Cao Nguyệt tiến lên, kéo lại Diễm Phi cái tay còn lại, cười nói: "Bất quá người đúng là mẹ ruột của ta nha, như thế nào, mẹ ruột của ta đẹp đẽ chứ?"
 
 	Tiểu Mai lúc này là thật sự mắt choáng váng.
 
 	Tô Ninh vội vã tiến lên, cười nói: "Được rồi Nguyệt nhi, ngươi cũng đừng hù dọa đứa nhỏ này rồi, ta vừa vặn ở ngay trước mặt nàng giết của nàng bà bà ... Đương nhiên, người bà bà nhưng thật ra là người xấu phái tới giám thị của nàng, cho nên khoảng thời gian này, người cũng không an toàn, ta chuẩn bị làm cho nàng ở nơi này ở lại mấy ngày, đợi được của nàng thúc thúc đến rồi, ta liền đưa người trở lại!"
 
 	"Hay lắm, nói như vậy, ta có bạn chơi sao?"
 
 	Cao Nguyệt ánh mắt lập tức phát sáng lên.
 
 	Mà Diễm Phi lo lắng liếc mắt một cái Tiểu Mai, lôi kéo Tô Ninh đã đến một bên, thấp giọng hỏi: "Tiên sinh, mang nhỏ Mai đến một thế giới khác, thật sự an toàn sao? Nếu khiến người biết tiên sinh bí mật ..."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Không sao, một cái nho nhỏ con gái, lại là tại trong hương thôn lớn lên, có thể biết chút gì, ta tính toán ngươi chính là nói cho nàng biết hiện tại cái này bên trong là Tần quốc, đoán chừng người cũng không biết tần là vật gì, còn nữa nói rồi, người chỉ ở trong sân, đoán chừng cũng không có cái gì cơ hội cùng người bên ngoài tiếp xúc, không cần lo lắng người sẽ biết cái gì, dù sao xuyên qua thời điểm ta đều che lại con mắt của nàng rồi."
 
 	"Ừm, tiên sinh ngài tâm lý nắm chắc là tốt rồi!"
 
 	"Chỉ có thể nói Phi Yên ngươi nghĩ quá ..."
 
 	"Tiên sinh! ! !"
 
 	Diễm Phi thấp giọng lo lắng nói: "Không phải nói, không nên tại Nguyệt nhi trước mặt gọi Phi Yên khuê danh sao? Nếu để cho người xuất hiện ... Quan hệ của chúng ta, Phi Yên còn muốn làm sao đối mặt nàng đâu này?"
 
 	"Được rồi được rồi ... Ta chỉ là muốn cảm tạ Diễm Phi đại nhân ngươi như vậy vì ta suy nghĩ mà thôi!"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Chỉ là dù sao chúng ta có thể trực tiếp từ trên biển lớn trực tiếp đến lục địa, nhưng Thần Tướng khinh công lại cao hơn, không có hơn mười ngày khổ cực bôn ba, chỉ sợ là không đến được nơi đó, chúng ta nếu như ở nơi đó ôm cây đợi thỏ lời nói, không chắc yếu đợi bao lâu, thật thà nói, ta còn thực sự không yên lòng Nguyệt nhi một người tại Hàm Dương ..."
 
 	"Ừm, tiên sinh quan tâm, Phi Yên tự nhiên rõ ràng, chỉ là ..."
 
 	Diễm Phi do dự một chút, hỏi: "Chỉ là nếu có hơn mười ngày lời nói, tiên sinh ngài ... Dự định làm cái gì đấy? Trở lại nhà của ngài sao?"
 
 	Tô Ninh nhíu mày, cười giỡn nói: "Làm sao? Diễm Phi ngươi đuổi ta đi?"
 
 	"Đương nhiên ... Dĩ nhiên không phải."
 
 	Diễm Phi nhỏ giọng, hiển nhiên theo về tới Nguyệt nhi bên người, người lại không buông ra rồi.
 
 	Tô Ninh cười nói: "Khoảng thời gian này ta không có ý định đi nữa, chúng ta không phải đã nói, muốn đem Âm Dương gia rất nhiều thần kỳ chiêu số đều truyền thụ cho ta sao? Lúc trước lời nói, bất kể là cái kia Bộ Kinh Vân vẫn là Nhiếp Phong, thậm chí Phá Quân Hoàng Ảnh, ta đều xa hoàn toàn không phải là đối thủ, cũng không thể một mực ăn ngươi mềm cơm chứ? Cũng là thời điểm cho mình nạp điện rồi! Khoảng thời gian này, ta vừa vặn làm rỗi rảnh, vừa vặn đi theo Diễm Phi sư phụ lão nhân gia học tập cho giỏi một cái!"
 
 	Hắn nhìn Diễm Phi một mắt, cười giỡn nói: "Làm sao? Chẳng lẽ ngươi đổi ý rồi, cảm thấy thanh thân thể của mình cho ta,
 
 	Chiêu số liền không dùng đã cho ta?"
 
 	"Tiên sinh ngài thực sự là..."
 
 	Diễm Phi nhất thời nhẹ nhàng gắt một cái.
 
 	Nhẹ nhàng sờ sờ trên ngón tay cái viên này tỏa ra ánh bạc nhẫn, thầm nghĩ tiên sinh thật đúng là càng ngày càng yêu thích tại Nguyệt nhi trước mặt trêu ghẹo chính mình rồi, trước đó chính là, cho mình mang này cái này có người nói được xưng là thề nguyền sống chết nhẫn, liền cần phải là ở Nguyệt nhi trước mặt cho mình mang ... Hiện tại lại ở ngay trước mặt nàng, cùng mình nói những lời như vậy.
 
 	Chỉ có thể nói, Diễm Phi vẫn là không hiểu rõ người e thẹn lên, đến cùng là như thế nào một cái đáng yêu hoàn cảnh, chân tâm là trăm xem không chán!
 
 	Trên thực tế, tuy rằng đang nói đùa, nhưng Tô Ninh thật đúng là chăm chú!
 
 	Lúc này phong vân nhiệm vụ tiến hành làm thuận lợi, nhưng hoàn toàn là bởi vì có Diễm Phi giúp đỡ, nếu không, cho dù là Tô Ninh toàn lực ứng phó, cũng căn bản không thể nào từ Đế Thích Thiên trong tay cướp giật đến Long Nguyên, nữ nhân mềm cơm ăn một hồi còn có thể, dù sao chính mình nữ nhân không cần khách khí, nhưng nếu không cho là nhục, ngược lại cho là quang vinh đắc chí lời nói, vậy thì quá vô sỉ!
 
 	Ta không muốn làm Diệp Thiên Long ah!
 
 	Nhất định phải mau chóng tăng cường thực lực bản thân!
 
 	Không nói những cái khác, Âm Dương gia cường lực chiêu số vẫn là rất nhiều, nếu có thể học được, làm có thể để thực lực của mình nâng cao một bước!
 
 	Diễm Phi nhìn thật sâu Tô Ninh một mắt, nghiêm túc nói: "Tiên sinh nếu muốn học tập, bất luận cái gì, Diễm Phi tự nhiên đều sẽ dốc túi dạy dỗ, điểm ấy tiên sinh tự nhiên rất không cần phải hoài nghi!"
 
 	Liền một viên trái tim đủ đọng ở trên người của ngươi, chỉ là võ học bí tịch, lại có những gì trọng yếu?
 
 	Kết quả là ...
 
 	Về sau hơn mười trong ngày.
 
 	Tô Ninh thật không có trở về hiện thế, mà là chăm chú cùng Diễm Phi học tập trước đó chính mình chưa từng học được những thần kia kỳ chiêu thức!
 
 	Như là Vân Trung Quân cự linh ảo ảnh, Power liền tương đương không tầm thường,   nếu chỉ là dùng để phô trương thanh thế lời nói, hiệu quả vẫn là không yếu, mà Đại Tư Mệnh Âm Dương hợp thủ ấn, ngày sau nếu như không có binh khí lời nói, cũng có thể dùng một chút, chỉ là không thể sâu luyện, không phải vậy như luyện được một đôi độc thủ đến, bên cạnh không nói ... Đánh răng rửa mặt cũng thành vấn đề!
 
 	Nhưng là nhưng trải qua một phen.
 
 	Hàng Long Thập Bát Chưởng dù sao Power không đủ, đối mặt thấp cấp bậc địch nhân cũng vẫn được, nhưng đối mặt Đế Thích Thiên, nhưng căn bản không hề lực sát thương!
 
 	Tô Ninh lúc này, nhưng là thật sự bị kích thích rồi.
 
 	Thậm chí ... Liền khuê phòng chi nhạc đều đành phải vậy, trong mỗi ngày chỉ là chuyên tâm từ Diễm Phi nơi đó rút lấy chất dinh dưỡng đến phong phú chính mình, hắn biết được mình là thay đổi giữa chừng, nội tình không đủ, bởi vậy học tập cực kỳ dụng tâm, thậm chí một ít trụ cột nhất sự tình đều phải tỉ mỉ học tập ...
 
 	Cái kia chuyên chú thái độ, thật ra khiến Diễm Phi lại là thất lạc vừa mừng rỡ, mừng rỡ ở tiên sinh quả nhiên là cái tiến tới người, nghiêm túc dáng dấp như vậy khiến người ta yêu thích, lại thất lạc ở mình phải hay không không có sức mê hoặc rồi, không phải vậy vì Hà tiên sinh trong mỗi ngày, nhìn qua ánh mắt của mình, lại bởi vì không có loại này khiến người ta mặt đỏ tim đập thần thái nữa nha?
 
 	Buổi tối gối đầu một mình khó ngủ lúc, càng là trong lòng thất lạc không ngớt!
 
 	Chỉ tiếc người nhưng cũng không suy tính một chút, bây giờ trong sân ở hai tiểu cô nương, Tô Ninh làm sao còn không thấy ngại len lén lẻn vào gian phòng của nàng?
 
 	Trong chớp mắt.
 
 	Hơn mười ngày liền đã qua.
 
 	Hơn mười trong ngày, Cao Nguyệt rất ngoan ngoãn không có quấy rầy Tô Ninh, chỉ là trong mỗi ngày cùng Tiểu Mai cùng nhau đùa giỡn!
 
 	Mà Tô Ninh công tác, ngoại trừ học tập ở ngoài, lại thêm một hạng, cái kia chính là đến phong vân vị diện chờ đợi Thần Tướng đến!
 
 	Tính toán thời gian, cũng nên không sai biệt lắm chứ?
 
 	Bởi vậy ...
 
 	Tô Ninh tại Hàm Dương lưu lại thời gian càng ngắn.
 
 	Thẳng đến cùng Diễm Phi lần thứ hai về tới phong vân vị diện!