Chương 227: Lão bản của ta không thể đáng yêu như thế 
 
 	Sáng sớm, tiệm đồ cổ sắp tới mười giờ mới mở cửa.
 
 	Dương Dịch ngồi ở lão bản trên ghế, cầm trong tay báo chí trong miệng chà chà có tiếng! Thở dài nói: "Những phóng viên này quả nhiên là ... Ai, làm văn tự công tác chính là dễ dàng được cảm động ah, Tuyết Linh ngươi này mở chữa bệnh từ thiện hoạt động rõ ràng cho thấy kích thích đến bọn hắn g điểm, này văn bút, đây là tại đem ngươi cho rằng Quan Âm Bồ Tát hạ xuống phàm trần đều! Đến, Tuyết Linh, ngươi xem một chút, ngươi đã bị tạo thành một cái hoàn mỹ không một tì vết người rồi!"
 
 	"Ah ah ah ... Ta không nhìn ta không nhìn ta không nhìn ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh nâng điện thoại di động lâm vào tự mình căm ghét bên trong!
 
 	Nàng hét lớn: "Bọn này phóng viên đúng là niệm được không của ta? Tại sao không viết thêm một chút bởi vì tham ô tham ô công khoản sắp được hình phạt Lưu Tiên Thanh ah, một mực lớn như vậy độ dài viết ta, ghê tởm khốn nạn, ta là rời nhà ra đi ai ... Ngoại trừ ông nội ta, sẽ không người biết ta tại s thành phố, nhưng lúc này ... Nhưng lúc này thực sự là, liền trên website đều đăng tên của ta, xong đời, rời nhà trốn đi đến như thế thanh thế to lớn mức độ, ba ba ta nhất định rất nhanh hội tới bắt ta về đi!"
 
 	Dương Dịch hiếu kỳ nói: "Bắt ngươi trở lại làm gì? !"
 
 	"Kết giao ah! Có thể làm gì ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh vẻ mặt đau khổ nói ra: "Ông nội ta tuổi tác cũng lớn, đều không thế nào quản chuyện, này y môn môn chủ vị trí trả một mực không giải quyết được, cha ta cùng đại bá ta hai người gần nhất chính tranh lửa nóng! Nhưng hai người bọn họ là sinh đôi, từ nhỏ đến lớn đều là gần như, y thuật kẻ tám lạng người nửa cân, võ công kẻ tám lạng người nửa cân, thậm chí ngay cả học vấn cùng bằng cấp vật này đều đặc biệt tiếp cận, căn bản không có cách nào phân ra cái cao thấp đến, đấu rất lâu, kết quả cuối cùng liền ông nội ta đều cho đấu mơ hồ, hôm nay cảm thấy lão đại hảo, ngày mai cảm thấy lão nhị ca tụng ... Cho nên bọn hắn liền đều làm Tâm Điện Cảm Ứng, nghĩ tới tìm ngoại viện đi! Nhưng ta không muốn thông gia, liền dứt khoát theo ta cha đoạn tuyệt phụ nữ quan hệ, rời nhà đi ra ngoài!"
 
 	"Là ... Thật sao?"
 
 	Dương Dịch cười nói: "Vận mệnh của ngươi thật đúng là theo ta rất giống ah, ta cũng là phiền cha ta luôn buộc ta thân cận, lúc này mới không muốn trở về nhà!"
 
 	Triệu Tuyết Linh nghe vậy, nhìn xem Dương Dịch ánh mắt trong nháy mắt đã biến thành nhìn về phía cộng sản giai cấp chiến hữu ánh mắt, hỏi: "Có thật không? Vậy sao ngươi giải quyết?"
 
 	"Hắn đi!"
 
 	Dương Dịch cười vỗ vỗ Tô Ninh vai, nói ra: "Ta khiến hắn đóng vai bạn trai của ta, sau đó cha ta tuy rằng không phải rất hài lòng, nhưng quả nhiên cũng không nói cái gì!"
 
 	"Trời ạ, các ngươi dĩ nhiên cùng gia trưởng thật thà các ngươi tình yêu?"
 
 	Triệu Tuyết Linh hai tay che miệng, đề tài lập tức độ lệch ra, nàng vui vẻ nói: "Đây thật là ... Hơi quá đáng ... Thật sự hơi quá đáng!"
 
 	Dương Dịch theo bản năng cảm giác Triệu Tuyết Linh dùng từ tựa hồ không đúng lắm, thật thà gì gì đó, làm giống như hai người bọn họ thật sự có cái gì tựa như ...
 
 	Không đi qua biện cái này có thể hay không ra vẻ mình quá tính toán chi li, hơn nữa có chút vừa ăn cướp vừa la làng đâu này?
 
 	Nàng lập tức chỉ có thể mỉm cười gật đầu, nói ra: "Không sai, cho nên cha ta không đồng ý cũng phải đồng ý rồi! Cho nên trên căn bản, nếu như ba của ngươi tìm tới lời nói, hoàn toàn có thể đẩy cái thứ hình người bao cát ra ngoài, ba của ngươi võ công, hẳn không có A Ninh lợi hại không?"
 
 	"Đương nhiên không có, cha ta cái kia chính là dưỡng sinh mà thôi, cùng những kia dã man vũ phu nhưng không giống nhau!"
 
 	Triệu Tuyết Linh ngôi sao mắt nhất thời nhìn hướng Tô Ninh! Mong đợi nói: "Lão bản gia gia, ngươi đáp ứng rồi ông nội ta phải chiếu cố thật tốt của ta ..."
 
 	"Nhưng ta chẳng qua là cái dã man vũ phu mà thôi.
 
 	"
 
 	Tô Ninh khinh bỉ nhìn Triệu Tuyết Linh một mắt, này sẽ không nói chuyện nha đầu, hắn tiếp tục nghiên cứu trong tay mình đồ vật, ngoài miệng liên tục nói: "Hơn nữa ta muốn hỏi hỏi, ba của ngươi hội nhìn hiểu điện thoại sao? Ta nhớ được gia gia ngươi như thế, tựa hồ ngoại trừ y dược máy móc ở ngoài, cái gọi là thiết bị điện thiết bị, cũng là chỉ biết xoa bóp bộ điều khiển từ xa chứ?"
 
 	"Đúng rồi?"
 
 	Triệu Tuyết Linh vui vẻ nói: "Ba ba ta đến bây giờ còn tại dùng già nhất khoản Nokia đây! Điện thoại di động của hắn, trên căn bản cũng là không nhìn thấy Weibo gì gì đó ... Thực sự là, ta quá giật mình rồi!"
 
 	"Chính là ... Tránh ra điểm, đừng ảnh hưởng ta xem đồ vật!"
 
 	"Ngươi xem đồ vật gì đâu này? !"
 
 	"Đương nhiên là chiến lợi phẩm đi!"
 
 	Triệu Tuyết Linh ngạc nhiên nhìn xem Tô Ninh trong tay đánh giá đồ vật, sau đó lập tức sửng sốt, "Chuyện này... Đây không phải trước đó tấm kia 400 ngàn chi phiếu sao?"
 
 	"Đúng đấy ... Ta cũng là lần đầu tiên nhìn thấy chi phiếu, nguyên lai chi phiếu là trưởng bộ dáng này nha!"
 
 	Tô Ninh đem chi phiếu thả ở trong tay gảy dưới, thở dài nói: "Này một tờ giấy dĩ nhiên có thể đổi 400 ngàn, thật sự là quá thần kỳ!"
 
 	Dương Dịch cả kinh nói: "Nhưng ta ngày hôm qua rõ ràng xem đến cái kia Tôn Cường đang cùng Lưu Tiên Thanh đoạt cái này chi phiếu, không thấy ngươi ra tay ah, lúc nào ..."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Nếu không nói ta là cao thủ võ lâm đâu này? Bọn hắn nếu dám oan uổng ta, ta đương nhiên sẽ không để cho bọn họ được, hừ, Tôn Phú Quý muốn cái gì cũng không làm trắng mở 400 ngàn? Trên thế giới cũng không chuyện tốt như vậy, tiền này ... Ta liền không khách khí nhận!"
 
 	"Ngươi thật đúng là ..."
 
 	Dương Dịch lắc đầu thở dài, "Ngươi dĩ nhiên đem võ công của mình dùng ở loại địa phương này ..."
 
 	"Không phải vậy chẳng lẽ muốn ta một điểm thu hoạch đều không có?"
 
 	Tô Ninh cẩn thận đem chi phiếu nhét vào túi áo, "Ngày hôm qua ta nhưng là một ngày tổn thất hai mươi mấy vạn đấy, bất quá cũng may hiện tại đã bổ túc! Ôi chao hắc hắc, gấp đôi bổ túc ... Tuyết Linh, xe Mercedes, yên tâm mở đi! Bởi vì đúng là đưa rồi!"
 
 	Dương Dịch buông tay, cười nói: "Thấy được chưa Tuyết Linh, đây chính là của ngươi lão bản bộ mặt thật, kỳ thực hắn đáng yêu tham món lời nhỏ rồi, chỉ bất quá thuộc về loại kia trở thành kỹ nữ còn muốn lập đền thờ cái loại này!"
 
 	Triệu Tuyết Linh thấp giọng thở dài, "Cho nên ta rất mất mát!"
 
 	Nói xong, hai người liếc mắt nhìn nhau, lẫn nhau vui vẻ cười!
 
 	Tô Ninh nhìn xem hiện tại càng ngày càng ăn ý hai người, không nhịn được lông mày nhíu lên!
 
 	Rốt cuộc ...
 
 	Thừa dịp Dương Dịch đi nhà cầu trống rỗng, Tô Ninh kéo lại Triệu Tuyết Linh, thấp giọng hỏi: "Tuyết Linh, ngươi có phải hay không yêu thích Dương Dịch?"
 
 	"Tại sao hỏi như vậy?"
 
 	Triệu Tuyết Linh kỳ quái hỏi ngược một câu, sau đó nhất thời phản ứng lại, nhìn xem Tô Ninh ánh mắt lộ ra bỗng nhiên tỉnh ngộ biểu lộ, thầm nghĩ chẳng lẽ là lão bản xem ta cùng Dương Dịch quá mức thân cận, cho nên ghen tị?
 
 	Rất có thể nha!
 
 	Hắc hắc, không nghĩ tới lão bản đã vậy còn quá đáng yêu!
 
 	Ngay sau đó vỗ Tô Ninh vai, cười nói: "Yên tâm đi, lão bản, ngươi nên biết nha, ta cùng Dương Dịch, hai chúng ta căn bản cũng không có khả năng! Ta chỉ là coi nàng xem là hảo tỷ muội mà thôi!"
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	"Hảo tỷ muội? ! ! !"
 
 	Tô Ninh chấn động, copy từ Tangthuvien  cả kinh nói: "Ngươi biết? !"
 
 	Triệu Tuyết Linh cười nói: "Đương nhiên biết rồi! Hai người các ngươi biểu hiện rõ ràng như vậy, chẳng lẽ còn nhớ ta không biết sao?"
 
 	Không nghĩ tới cái này nhìn lên mơ hồ tiểu nha đầu, thậm chí có kinh người như vậy sức quan sát sao?
 
 	Tô Ninh nhất thời nổi lòng tôn kính, hỏi: "Nàng kia biết ngươi biết không?"
 
 	"Nàng hẳn phải biết chứ?"
 
 	Triệu Tuyết Linh mím môi nghĩ đến Dương Dịch vừa nãy đều thừa nhận nàng và lão bản cùng cha mẹ thẳng thắn ...
 
 	Nhất thời cảm thấy, mặc dù cũng chưa cùng chính mình thật thà, nhưng xem ra, đây cũng là không tiếng động ăn ý!
 
 	"Nguyên lai là như vậy ... Vậy ta an tâm!"
 
 	Tô Ninh khinh khinh thở phào nhẹ nhõm, nói ra: "Nhớ kỹ, chớ cùng bên cạnh người ta nói chuyện này, nàng khoảng thời gian này còn không điều chỉnh xong đây!"
 
 	"Yên tâm đi, ta biết, lão bản! ! ! Loại chuyện này, vốn cũng không phải là hẳn là hướng bên ngoài nói đi!"
 
 	Triệu Tuyết Linh vỗ Tô Ninh vai, đảm nhiệm nhiều việc bảo đảm nói!
 
 	Tô Ninh hài lòng gật đầu.
 
 	Hai người thân mật biểu hiện, chính rơi vào rồi từ trong nhà vệ sinh đi ra ngoài Dương Dịch đáy mắt ...
 
 	Nàng bĩu môi khinh thường, thầm nói: "Làm sao tổng cảm giác mình nhiều như vậy dư đâu này?"