Chương 1023: 2 người tranh giành phu 

	Đối với Bạch Tố Trinh xuất hiện, Pháp Hải không có nửa điểm kinh ngạc ... Tuy rằng không biết hai người này rốt cuộc là làm sao làm được khiến những này nước hồ đi ngược dòng nước, dâng lên Kim Sơn Tự, nhưng chỉ cần cùng nước có quan hệ, tất nhiên chính là cái này Bạch Tố Trinh giở trò quỷ!

	"Tốt yêu nghiệt ah ~~! ! !"

	Pháp Hải lạnh lùng nói một câu, đưa tay theo bản năng liền muốn đi bắt mình Tử Kim Bát, bây giờ yêu nghiệt khống thủy chìm thượng Kim Sơn Tự, đã là chứng cứ xác thực, ngay cả là Lê Sơn Lão Mẫu đệ tử thì lại làm sao, lần này đối Phật môn bất kính, liền là mình có thể bắt được, cũng không có người có thể nói xuất nửa điểm không phải đến!

	Nhưng tay vừa mới duỗi ra, sắc mặt hắn lập tức biến cực kỳ khó coi.

	Tử Kim Bát bên trong, bây giờ cái đĩa trước đó những kia nước chảy ... Những này nước gộp lại, đâu chỉ mấy vạn cân nặng , tuy rằng Tử Kim Bát có đại thần thông, nhưng đem các loại nước hết thảy thu nhập bát trong, nhưng mình lại là không năng lực kia đem cái này bát thể cho cầm lên rồi!

	Hơn nữa ... Chính mình trước đó vì đối phó những kia nước chảy, làm không cố gắng, dẫn đến trong cơ thể Pháp lực đại đại cắt giảm, hầu như có thể nói là tự đoạn một tay ...

	"Yêu nghiệt này, vẫn còn biết dụng kế rồi."

	Ngập trời sóng lớn cuồn cuộn dâng lên, cấp tốc tự dưới chân núi xông lên đỉnh núi, thậm chí so với Kim Sơn Tự cao nhất Đại Hùng bảo điện còn phải cao hơn mấy chục trượng cao, khoảng chừng nhìn tới, dòng nước mãnh liệt, hết thảy không nhìn thấy phần cuối ...

	Nhìn lên, lớn như vậy Kim Sơn Tự, dĩ nhiên sắp liền muốn được hồng thủy này cho hết thảy nhấn chìm, liên đới những này vô tội bách tính khách hành hương cùng tăng lữ.

	Pháp Hải tiến lên trước một bước, râu tóc đều dựng, quát lên: "Bạch Tố Trinh, ngươi yêu nghiệt này, chẳng lẽ có thật không yếu đi này đại nghịch bất đạo sự tình sao? Thương tổn nhiều như vậy phàm nhân, xúc phạm thiên điều, có tin hay không lão nạp đem ngươi thu vào Tử Kim Bát trong, cho ngươi vĩnh viễn không được siêu sinh!"

	Bạch Tố Trinh đang ở lưu trong nước, đáy mắt nổi lên đau khổ vẻ, nói: "Đại sư, ta vô ý cùng ngươi tranh chấp, chỉ trông mong ngươi trả cho ta phu quân, Bạch Tố Trinh lập tức thối lui, ngày sau càng sẽ đích thân lên Kim Sơn Tự, quỳ lạy Phật Tổ, sám hối bản thân qua!"

	Ngăn ngắn mấy câu nói, nói thê thanh buồn bã ngữ, lại phối hợp thêm người cái kia tuyệt mỹ ai oán khuôn mặt ... Thật ra khiến chung quanh những kia chính đang sợ hãi khách hành hương nhóm cấp tốc thu liễm sợ hãi.

	Dù sao ... Nữ nhân xinh đẹp như vậy, âm thanh lại ôn nhu như thế êm tai, làm sao có thể sẽ giết người? Hơn nữa người ta cũng nói, chỉ là muốn tìm về chồng mình mà thôi ...

	Vân vân... Trượng phu! ! !

	Người kết hôn?

	Chúng khách hành hương lúc này mới phát hiện cái kia bạch y tuyệt mỹ nữ tử, bụng dưới đã sớm nhô lên cao vút, hiển nhiên đã mang thai,  cái này càng là cái được củng cải trắng sao?

	Trong lúc nhất thời, Đông đảo Đến cầu duyên khách hành hương nhóm  tâm vỡ đầy đất.

	mà  Pháp Hải  lại một đòn nặng nề trong tay  thiền trượng, cả giận nói: "Nhân yêu kết hợp, làm trái Thiên Đạo, ngươi càng mang thai nghiệt chủng ... Bây giờ còn dám khinh nhờn Phật môn thánh địa, ngươi đã tội không thể tha thứ, Lại vẫn dám cùng lão nạp cò kè mặc cả? !"

	"Ta cũng không hề ..."

	"Yêu nghiệt chớ có nhiều lời, ngươi cho rằng trước đó hao tổn lão nạp Pháp lực liền có thể đạt tới cố ý bên trong mong muốn sao? Âm mưu quỷ kế tầng tầng lớp lớp, lại càng không tiếc lấy cái này rất nhiều khách hành hương làm con tin đến uy hiếp lão nạp ... Quả nhiên yêu chính là yêu, không đổi được Làm việc bất lương tác phong, lão nạp cái này liền bắt giữ ngươi, đi sư phụ ngươi trước mặt chất vấn, rốt cuộc là dạy thế nào xuất ngươi như thế cái đồ đệ! ."

	Bạch Tố Trinh nghe vậy, liếc nhìn những kia vô tội khách hành hương phàm nhân, khẽ kêu nói: "Chư vị, việc này là tiểu nữ tử cùng Pháp Hải ân oán cá nhân, không muốn dĩ nhiên liên luỵ chư vị vô tội người qua đường, tiểu nữ tử trong lòng thật sự là vạn phần áy náy, kính xin chư vị nhanh chóng rời đi, để tránh khỏi sau đó có chỗ ngộ thương!"

	Pháp Hải: "....................."

	"Ah ... Để cho chúng ta đi? Người không nắm chúng ta làm con tin sao?"

	"Vừa vặn Pháp Hải Thiền Sư còn nói người là cố ý chọn lựa thời điểm này ... Có phải hay không là âm mưu?"

	"Yêu quái ah ... Vừa vặn Thiền Sư nhưng là nói nàng là yêu ... Ồ?"

	Kinh nghi bất định chúng khách hành hương khiếp sợ nhìn xem cái kia mãnh liệt mà đến sóng lớn, dĩ nhiên trực tiếp từ trung gian miễn cưỡng tách ra ... Khai xuất một cái đủ có thể để số người sóng vai thông qua Đại Đạo.

	Mà ở đại cuối đường, rõ ràng chính là đường xuống núi!

	Pháp Hải nhất thời đồng tử co rụt lại, đáy lòng thất kinh, yêu nghiệt này có thai,

	Sao còn có cường đại như vậy khống thủy năng lực?

	"Có đường?"

	"Nữ nhân này là thật tâm muốn thả chúng ta hạ sơn? Hay là nói người muốn thừa dịp chúng ta hạ sơn thời điểm, chìm chúng ta?"

	"Ngốc ah ngươi, con tin khi còn sống mới gọi người vật chất, chết, cũng chỉ có thể gọi thi thể, giết chúng ta đối với nàng có ích lợi gì, chạy mau đi!"

	Đã có khách hành hương bước chân thật nhanh trốn ra ngoài đi ... Cũng không phải tin qua Bạch Tố Trinh, thật sự là xinh đẹp như vậy ôn nhu nữ nhân, thấy thế nào cũng không như là loại kia hội lật lọng hồ loạn người giết người chứ?

	Tô Ninh không nhịn được trong lòng cảm thán, chỉ có thể nói, nhan giá trị cao nữ nhân, quả thật bị người tín nhiệm khả năng hội lớn hơn một chút ah.

	Quả nhiên, bất luận ở thời đại nào, nhan đều là trọng yếu nhất.

	Nhìn xem những kia khách hành hương nhóm mắt thấy đào mạng có hi vọng, từng cái hận không thể cha mẹ thiếu cho sinh hai cái chân vậy, thật nhanh hướng về bên dưới ngọn núi bỏ chạy ... Rất nhanh, toàn bộ lớn như vậy đỉnh núi, cũng đã chỉ còn lại có Pháp Hải cùng Kim Sơn Tự các loại một đám tăng lữ!

	Mắt thấy đại chiến động một cái liền bùng nổ, chúng các tăng nhân từng cái đều là như gặp đại địch, dù sao có thể đem thủy yêm tiến Đại Hùng bảo điện Đại Yêu, nhưng là tương đương rất hiếm thấy rồi!

	Lần này bên trong, Kim Sơn Tự ... Sợ là bị lâm mảng lớn!

	Mà nhìn xem hết thảy người vô tội hết thảy rời đi, Bạch Tố Trinh cắn răng, quát lên: "Pháp Hải, ta không muốn cùng ngươi tranh chấp, chỉ cần ngươi nguyện ý trả nhà ta quan nhân, ta dù cho dập đầu cho ngươi nhận sai cũng là có thể, ngươi coi thật muốn đem sự tình làm tuyệt sao?"

	"Yêu nghiệt chớ có nhiều lời,   cho lão nạp xuống đây đi!"

	Pháp Hải hét lớn một tiếng, thiền trượng tiện tay hướng về Bạch Tố Trinh tung ra!

	Gậy tích trượng bên trên, Cửu Hoàn liên tiếp vang lên, thanh âm thanh thúy dễ nghe, giống như Phật âm Phạm Xướng, nhiều tiếng không đứt ... Gậy tích trượng bên trên, càng là kim quang mãnh liệt, trong hư không bỗng dưng sinh ra một cái lớn như vậy Thái Dương ...

	Bạch Tố Trinh kinh hô một tiếng, cặp mắt đã là đau nhức suýt nữa rơi lệ.

	Mắt thấy Pháp Hải ra tay, người không dám tiếp tục thê thanh cầu xin, chỉ được cắn răng, thầm nghĩ vì quan nhân, hôm nay bên trong, cũng chỉ có thể không quan tâm rồi.

	Hai tay véo xuất pháp quyết, hướng về cái kia gậy tích trượng tung ra một vật ...

	Thanh Quang lạnh lẽo, chính là Tô Ninh đưa cho nàng Thủy Linh Châu.

	Bên trong, Thủy Linh lực lượng lưu chuyển, ẩn chứa cực kỳ cường lực số lượng ... Thanh Quang lấp lánh, lập tức đem kim quang áp chế!

	"Tốt yêu nghiệt ... Không biết nơi nào tìm pháp bảo, chẳng lẽ ngươi cho rằng có bảo vật, liền có thể cùng lão nạp tranh đấu sao?"

	Pháp Hải nhất thời càng giận dữ hơn, mắt thấy mình thiền trượng lại bị trấn áp ... Lập tức đang muốn lại ra tay, đại não lại bỗng nhiên một trận mê muội.

	"Yêu ... Yêu nghiệt ..."

	Hắn trầm thấp quát mắng một tiếng, không nhịn được lảo đảo hai bước, thấp giọng nói: "Lại vẫn biết được sớm hao tổn lão nạp nhiều như vậy Pháp lực, quả thực đáng hận ... Nhưng ngươi như cho rằng, như vậy liền có thể đánh bại lão nạp, hơi bị quá mức tự cho là đúng!"

	Tô Ninh trong âm thầm lại nhìn không nhịn được nghĩ phải lớn hơn cười, Pháp Hải bây giờ trong cơ thể Pháp lực đã mười đi bảy tám, còn dư lại, tuy rằng vẫn cứ đủ để trấn áp có thai Bạch Tố Trinh, làm sao bây giờ Bạch Tố Trinh lại có Thủy Linh Châu, Thủy Linh Châu Pháp lực bất phàm, không phải là Pháp Hải chỗ có thể chống đỡ.

	Hoặc là nói ... Có thể đối kháng pháp bảo, chỉ có pháp bảo!

	Quân không gặp cường đại như Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, cũng không như thường tại đi về phía tây trên đường, được nhiều loại pháp bảo cho đuổi chạy loạn khắp nơi sao?