Ngoài ý liệu.

	Quan Âm tựa hồ đối với những kia vị đạo cổ quái thực vật rất là cảm thấy hứng thú, Hamburg người vẻn vẹn chỉ ăn bảy cái, sau đó gặm bốn cái đùi gà, Coca cũng đầy đủ uống năm bình ... Sau đó mới thỏa mãn buông xuống chiếc lọ, nhìn bên cạnh cái kia một vũng lớn lưu lại rác rưởi, than thở: "Mùi vị thật không tệ, mỗi đến lúc này, ta đều cảm thấy làm Thần Tiên thật tốt, gặp phải thích ăn đồ vật, có thể thoả thích ăn no, nghe nói phàm nhân ăn một chút liền no rồi, cái kia nếu như gặp phải mỹ vị, chẳng phải là làm đáng tiếc?"

	"Ngươi ... Thật đúng là ..."

	Nhìn xem hoàn toàn buông xuống Quan Âm Bồ Tát căng thẳng thấy âm dựa lưng đại thụ, vuốt bụng của mình thở dài thỏa mãn ...

	Tô Ninh đưa tới một tấm khăn giấy, nói ra: "Xoa một chút khóe miệng."

	"Không được ... Ta không động được ... Mặc dù cũng không sẽ có chống đỡ cảm giác, nhưng cái bụng quá cổ, cho nên, thật giống không tạo nên thân thể."

	Thấy âm ai cười hắc hắc một trận, nhắm mắt lại dưỡng thần, cực kỳ thỏa mãn nói ra.

	"Ngươi đây chỉ là thay đổi thân thể sao? Hay là nói liên tâm cũng cho thay đổi?"

	Tô Ninh nhổ nước bọt một câu, cầm giấy tụ hợp tới, giúp nàng lau sạch khóe môi một điểm bã dầu, cũng thực sự là may mắn mà có là thần tiên, không phải vậy liền theo người cái này phương pháp ăn, không cần một tháng, yểu điệu tú lệ Quan Âm Bồ Tát, đoán chừng phải biến thân mập Bồ tát.

	Thấy âm vẫy vẫy tay nhỏ, nói: "Ngươi không hiểu ... Làm Quan Âm rất mệt mỏi, còn rộng lượng hơn ung dung, yếu từ bi phổ độ, yếu nhân ái an lành ... Ai ... Ngươi cho rằng cái gì ta sẽ đối Tôn Ngộ Không tính mạng để bụng như thế? Cũng là bởi vì Quan Âm Bồ Tát không bằng hữu, lấy tư cách thấy âm, tốt xấu cũng coi như là có như vậy một người bạn rồi, tự nhiên phải cố gắng."

	"Cho nên ngươi biến thành thấy âm sau, hiện tại bại lộ mới là bản tính của ngươi?"

	"Không thể nói là bản tính đi ... Ta thành Bồ Tát trước đó, xác thực chính là cái này dáng vẻ ... Đương nhiên, khi đó cũng không như vậy tham ăn, ta cũng không nhiều tiền như vậy đi ăn đồ ăn ... Sau đó ta cũng biết thích ăn đồ vật đối Quan Âm Bồ Tát mà nói thật là không đúng sự tình, nhưng người nào vẫn chưa thể có một cái ham muốn đâu này? Quan Âm Bồ Tát không thể, nhưng thấy âm đều có thể đi nha? Thấy âm nhưng là ngã phật Như Lai tự mình cho phép tồn tại người ... Coi như là tại Linh Sơn danh sách thượng, cũng là có nhân vật này."

	Thấy âm nhắm mắt lại, nói ra: "Ăn no rồi, ta trước tiên ngủ một hồi, sau đó lại dẫn ngươi đi thấy Ngộ Không ... Tên bại hoại này, lại dám từ chối ta hảo ý, ta nhất định không tha cho hắn!"

	Tô Ninh hỏi: "Ngươi thật giống như rất tín nhiệm ta, cũng bởi vì ta biết các ngươi chân tướng?"

	"Là bởi vì ngươi khí tức trên người ... Rất dễ chịu, giống như là ... Làm bạn ở bên cạnh ta rất nhiều năm người như thế."

	Thấy âm trên mặt hiện lên thư thái vẻ mặt,

	Lẩm bẩm nói: "Cho nên, liền tín nhiệm ngươi bái ... Có tốt như vậy nghe thấy hơi thở người, nhất định không phải người xấu, ta nhưng là Đại Từ Đại Bi Quan Thế Âm Bồ Tát, rất có thể dòm ngó đắc nhân tâm rồi, hô ... Hô ... Hô ..."

	Người cứ như vậy dựa vào trên tàng cây, trầm lắng ngủ.

	Tô Ninh lắc lắc đầu, thầm nghĩ người nói được lắm văn khí tức là chỉ Long Châu khí tức sao? Cái kia thân cận ... Chẳng lẽ là Dương Chi Ngọc Tịnh Bình? Chính mình quanh năm dùng Dương Chi Ngọc Tịnh Bình Cam Lộ tu luyện, mà Dương Chi Ngọc Tịnh Bình lại quanh năm làm bạn tại Quan Âm bên người, cho nên giữa hai người, mới sẽ không tự chủ như vậy thân cận?

	Dù sao có thể khẳng định, Quan Âm không phải là người bề ngoài nhìn lên như vậy từ thiện, như ăn nhà nàng cá chính là một người khác, đoán chừng người đã trực tiếp đánh tới chứ?

	Bất quá như vậy cũng tốt, cùng khách hàng quan hệ tốt, rất nhiều chuyện cũng đều hảo thuyết ...

	Nghĩ, Tô Ninh cũng nhắm hai mắt lại, từ từ đắm chìm ở đại phẩm Thiên Tiên quyết trong tu luyện.

	Đi qua mấy năm tu luyện, đem Thủy Ma thú tất cả linh lực hết thảy ngưng tụ thành cô đọng Pháp lực, thực lực cố nhiên lần thứ hai tiến nhanh, mạnh đến ngay cả mình đều không thể phỏng đoán cảnh giới, nhưng dù sao ... Vị diện này ah, Pháp lực mạnh hơn cũng không ngại cường.

	Nỗ lực lên đi!

	Một nghỉ ngơi chính là hơn nửa ngày ...

	Thẳng đến mặt trời lặn xuống phía tây, thấy âm mới rốt cục chậm rãi mở mắt ra, chú ý tới chân trời cảnh sắc, nhất thời ngẩn ra, không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên ngủ thời gian dài như vậy, trên mặt hiện lên ngượng ngùng vẻ mặt, mà đợi đến nhìn thấy Tô Ninh cũng nhắm mắt lại.

	Trên mặt nàng nhất thời biểu lộ thư thái vẻ mặt, lập tức thần sắc trên mặt biến làm bất mãn, thật giống ... Người hoàn toàn không ngủ, mà là Tô Ninh ngủ thời gian dài như vậy, liên lụy hành trình bình thường.

	Đang muốn mở miệng đánh thức Tô Ninh, bên tai lại vang lên Tô Ninh thanh âm , "Ngươi rốt cuộc tỉnh rồi."

	"Ách ..."

	Thấy âm nhất thời hơi ngưng lại, trên mặt hiện lên dại ra biểu hiện, hỏi: "Ngươi ... Ngươi không ngủ?"

	"Ừm, ta đương nhiên không ngủ, bất quá nhìn ngươi ngủ thơm như vậy, cho nên cũng không quấy rầy ngươi, dù sao Như Lai để lại cho ngươi thời gian cũng không ngắn chứ?"

	"Ừm... Như Lai đồng ý ta trên trời ba ngày!"

	Thấy âm không nhịn được đỏ mặt, may mà chính mình không mở miệng, không phải vậy, nếu quả như thật tùy tiện thanh mũ trừ đến trên đầu hắn, nhưng là làm mất đi đại nhân, mặc dù mình bây giờ là thấy âm, nhưng hắn nhưng là biết được mình là Quan Âm Bồ Tát, may mà may mà ...

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Trên trời một ngày, trên đất một năm ... Ba ngày, vậy là đủ rồi! Chúng ta là đi đêm đường suốt đêm đi Hoa Quả Sơn đây, vẫn là đợi trời đã sáng lại đi?"

	"Cái này ... Nếu không, vẫn là hửng đông lại đi đi, dùng ngươi cước trình của ta, nhiều nhất hơn nửa canh giờ cũng là đến, hơn nửa đêm đi qua, thật sự là làm không lễ phép, ân, ngày mai sẽ đi qua đi."

	"Cũng tốt, vậy ngươi lại ngủ một hồi đi, còn có, nếu như đói bụng lời nói, liền nói với ta, ta chỗ này giấu còn có chút đồ ăn, tuy rằng khả năng không có ngươi trong mộng nói kia cái gì Liễu Yên gà xông khói, nhưng ba chén gà vẫn phải có, ngươi có hứng thú có thể nếm thử."

	"Ách ... Không ... Không cần, nhanh chóng ngủ."

	Thấy âm vội vàng chuyển người qua tử, trong lòng âm thầm đau nhức mắng chính mình làm sao ngủ nặng như vậy, liền nói mơ nói hết ra rồi hả?

	Tô Ninh buồn cười cười cười, thầm nghĩ Quan Âm Bồ Tát hóa thân thấy âm sau đó thật đúng là siêu cấp thả bay tự mình ah ... Quyển này tính đã vậy còn quá ...

	Bất quá cũng không tệ rồi, chân chính trách trời thương người tính cách, động bất động thiên hạ thương sinh làm sao làm sao, loại tính cách này ngược lại sẽ hiện ra rất là dối trá, mà như vậy Quan Âm, kỳ thực cũng thật đáng yêu.

	Mà ngày thứ hai ...

	Sắc trời vừa vặn sáng rõ.

	Ngủ trọn vẹn Tô Ninh cùng thấy âm hai người tiếp tục hướng về Hoa Quả Sơn phương hướng bay đi ...

	Lúc này, cũng không hề phi quá lâu.

	Trước mặt, liền có thể trông thấy thanh sơn thúy lục, sóng biển ngập trời, kỳ thạch đá lởm chởm, ngọn núi quái lạ.

	Thấy âm nói ra: "Lại phía trước chính là Hoa Quả Sơn rồi,   kỳ thực Hoa Quả Sơn sớm tại hơn 100 năm trước cũng đã bị hủy diệt, bất quá cái này hơn một trăm năm qua, lại lần nữa bao trùm lên thảm thực vật, đáng tiếc ... Cỡ này thật vất vả thức tỉnh mỹ cảnh, nhưng lại muốn từ từ điêu linh."

	Tô Ninh khốn hoặc nhìn nàng một cái, không có hỏi nhiều.

	Hai người tiếp tục bay về phía trước đi ...

	Không phi bao xa, quả nhiên liền nhìn thấy trên mặt đất sinh trưởng tiên thảo Linh Chi, cũng đã từ từ hiện ra khô héo hình ảnh, có còn chưa từng héo tàn, cũng rủ xuống khô vàng lá cây, nhìn lên phờ phạc, chỉ sợ cũng không chống đỡ được quá lâu.

	Hiểm núi hoang vu, nước chảy khô héo ...

	Rậm rạp rậm rạp rừng cây, đã từ lâu thành một mảnh gần như sa mạc y hệt địa giới.

	Hoa Quả Sơn ... Nơi nào còn có nửa điểm hoa quả?

	Có, chỉ là nồng nặc vô cùng ...

	Tô Ninh sắc mặt đã biến ngưng trọng lên, cả kinh nói: "Chuyện này... Chuyện này... Thật mạnh Yêu khí! Trên đời vì sao lại có như vậy yêu khí mạnh mẽ? ! !"