Chương 1006: Bạch Nương Tử 

	Lần này đơn đặt hàng lời nói, kỳ thực rất kỳ quái ...

	Yêu cầu đạt đến ngũ tinh mới có thể có khen thưởng thêm, hơn nữa khen thưởng tựa hồ vẫn là tùy ý chọn ... Nói như vậy, phải hay không chỉ cần ta nguyện ý, cái gì cũng có thể đạt được?

	Nhưng muốn phải hoàn thành ngũ tinh nhưng cũng tương đương không dễ dàng, nước ngập Kim Sơn Tự, đoạt lại vô tình lang ... Nói như vậy, muốn đạt đến ngũ tinh khen ngợi, không chỉ là muốn từ Kim Sơn Tự bên trong đoạt lại Hứa Tiên, càng cần phải chính mình đem Kim Sơn Tự cho miễn cưỡng chìm hay sao?

	Làm sao chìm?

	Nên làm gì ...

	Tô Ninh cũng không nghĩ ra biện pháp tốt gì, hắn mặc dù có Diễm Phi truyền thụ một chút Âm Dương gia thủy thuật, nhưng điểm ấy thủy thuật tại võ hiệp vị diện bên trong còn có thể lẫn vào đi xuống, nhưng nếu như đổi ở Bạch Xà truyện vị diện lời nói, đối mặt cái kia 1700 năm tu vi đều chìm không đứng lên Kim Sơn Tự, Tô Ninh cảm giác mình điểm này thủy thuật, khả năng cũng chỉ có thể cho Kim Sơn Tự hoa hoa thảo thảo dội tưới nước rồi.

	Trước mắt xem ra, chỉ có thể nói đi được tới đâu hay tới đó rồi.

	Một bữa cơm ăn xong.

	Tô Ninh cũng định đi đầu đi Bạch Xà truyện vị diện bên trong nhìn một chút ...

	"Đồ vật tất cả chuẩn bị xong chưa?"

	Dương Nhược tuy rằng làm yêu thích vạch trần Tô Ninh ngắn, nhưng mắt thấy hắn muốn đi một cái cực kỳ nguy hiểm vị diện hoàn thành đơn đặt hàng, đáy lòng tự nhiên cũng khá là lo lắng, mà người cùng Tô Ninh thuở nhỏ cùng nhau lớn lên, địa vị tự nhiên lại có bất đồng, người đứng ở Tô Ninh trước mặt, liền ngay cả Diễm Phi đều thật không tiện hướng phía trước tập hợp ...

	Tô Ninh khẽ cười cười, nói: "Yên tâm đi, nhiều như vậy vị diện đều qua đi tới, huống chi bây giờ trong cơ thể ta công lực đại tăng, đã xem như lấy võ nhập đạo rồi! Đối phó chỉ là một phàm nhân, còn không phải bắt vào tay?"

	"Hi vọng như thế chứ!"

	Dương Nhược thở dài một cái, nói: "Nói chung, vạn sự cẩn thận."

	"Ta biết rồi!"

	Tô Ninh nhẹ nhàng ôm Dương Nhược một cái, hết cách rồi, bây giờ lời nói, Tô Ninh muốn cùng Dương Nhược thân thiết, đều cần sớm trước tiên tìm Alice Phil, không có nàng tạm thời ngăn cách Dương Nhược cùng Dương Dịch ở giữa thương tiếc, giữa hai người thật đúng là không nên quá phát hồ tình, dừng hồ lễ rồi!

	Sau đó, cùng Triệu Tuyết Linh, Diễm Phi, Liễu Thanh Ảnh cùng Y Y lần lượt ôm ấp vẫn biệt ...

	Đã đến Cao Nguyệt.

	Cao Nguyệt bất mãn nói: "Nguyệt nhi cũng phải!"

	"Được được được, đều có, đều có!"

	Tô Ninh nở nụ cười, cô bé cái kia ngây thơ vẻ mặt phá lệ làm người trìu mến.

	Hắn cũng không kiêng dè Diễm Phi liền ở bên người, nhẹ nhàng nhấc lên cằm của nàng, sau đó in lên.

	Nhẹ nhàng mút vào một trận ... Lúc này mới buông ra, nhìn xem đỏ cả mặt Cao Nguyệt ưm một tiếng, trốn được mẹ mình phía sau, Tô Ninh bắt đầu cười ha hả!

	Quay đầu nhìn hướng Thiếu Tư Mệnh.

	Thiếu Tư Mệnh lại kiều ~ thân thể căng thẳng, bày ra đề phòng thần thái.

	"Ngươi ... Đây là ý gì? Ta lại không có ý định chiếm tiện nghi của ngươi ..."

	Tô Ninh bất đắc dĩ nở nụ cười, cảm giác Thiếu Tư Mệnh tựa hồ tại trước đó Dương Nhược liên tiếp chửi bới trong, đối với mình có rất sâu hiểu lầm, hắn than thở: "Ta rời đi một quãng thời gian, rất nhanh sẽ trở về, trong khoảng thời gian này, ngươi liền trước ở nơi này ở chứ? Chờ ta trở lại, cho ngươi thêm trở lại Âm Dương gia, có thể không?"

	Thiếu Tư Mệnh chần chừ một lúc, vẫn gật đầu một cái.

	"Tiên sinh yên tâm, Phi Yên hội chiếu cố thật tốt Thiếu Tư Mệnh!"

	Diễm Phi mỉm cười nói: "Dù sao cũng là một nhà người."

	Nói xong, người nụ cười trên mặt bỗng nhiên biến cực kỳ quái dị.

	Hiển nhiên, lời này một lời song quan, một nhà người, không biết là đều là Âm Dương gia, vẫn là Tô gia ...

	Tô Ninh không biết nghe được không, dù sao sắc mặt của hắn như thường, nói: "Đã như vậy, vậy ta liền đi!"

	Liễu Thanh Ảnh ân cần nói: "Trên đường cẩn thận!"

	Tô Ninh gật gật đầu, sau đó, ở sau lưng của hắn, một đạo vòng xoáy đen kịt hiện lên, trực tiếp đem hắn cho nuốt vào.

	Thân ảnh của hắn cứ như vậy biến mất không thấy.

	Như vậy thần kỳ cảnh tượng, ngoại trừ Liễu Thanh Ảnh cùng Y Y là lần đầu thấy được, những người khác đều đã sớm nhìn quen lắm rồi, tự nhiên là sẽ không kinh hoảng.

	Mà vào giờ phút này.

	Thời không loạn lưu bên trong, hỗn loạn lung tung xoay tròn ...

	Nhưng mà bây giờ Tô Ninh, cũng đã có thể cảm giác được cái kia vượt qua thời không thời gian, thân thể của mình thông qua được một đạo lại một đạo Lá Chắn,

	Thậm chí, có thể nhìn thấy vô tận kỳ quái lạ lùng.

	Hắn cũng có thể nhìn rõ ràng chung quanh cái kia lần lượt lơ lửng giữa không trung thế giới, chỉ là lúc này, những thế giới này đều bị mạnh mẽ ép thành 2D hình ảnh hình thức, giống như TV phát ra như thế, Tô Ninh còn có thể nhìn rõ ràng bóng người ở bên trong ...

	Đây chính là qua lại dị vị diện cảm giác sao?

	Nhiều như vậy vị diện, xem ra cũng chính là có đào bảo vật, nếu không một khi lầm tiến vào bên trong một cái lời nói, nói không chắc liền không về được.

	Tô Ninh trong lòng đột nhiên nhiều hơn một loại hiểu ra, lại nói những người "xuyên việt" kia, phải hay không chính là ngộ nhập cái này cái gọi là hố đen, sau đó được hắn bên trong lần lượt thế giới cho hút đi vào đây này? Tiến vào ... Cũng không giống chính mình, cũng không đi ra được nữa ...

	Cho nên chính là xuyên qua!

	Trong lòng suy nghĩ bừa bộn ý nghĩ, thẳng đến phía trước đột nhiên một trận quang minh hiện lên, con mắt lần thứ hai một bông hoa ...

	Tầm mắt đã lần nữa khôi phục thanh minh.

	Mình đã xuất hiện tại một chỗ tinh xảo trang nhã phòng ốc bên trong.

	Cổ điển phòng ốc. ,  cổ kính bàn ghế dài giường ...

	Mà lúc này, đang có hai đạo thân ảnh yểu điệu thấp giọng nghị luận chút gì, trong đó một đạo thân mang màu trắng váy áo tuyệt Mỹ thiếu phụ, sắc mặt đau khổ, khóe mắt rưng rưng,   điềm đạm đáng yêu.

	Mà cái kia áo xanh nữ tử tướng mạo cũng là tinh xảo đáng yêu, chỉ là càng lộ vẻ nhảy ra, lúc này, người chính đầy mặt không cam lòng, lại vẫn nhưng nhẹ lời khuyên lơn thiếu phụ kia.

	Ôn nhu nói: "Tỷ tỷ ... Ngươi đừng lo lắng, Hứa tướng công không hẳn liền bị cái kia Pháp Hải cho lừa gạt lừa, mọi việc yếu hướng về mặt tốt muốn nha, có lẽ hắn là lạc đường đâu này? Đi tới trong ngọn núi, lại không tìm được đường về nhà, sau đó được lão hổ ăn."

	"Thanh Nhi, tỷ tỷ trong lòng chính khó chịu đây, ngươi đừng nói là những những lời này kích thích tỷ tỷ."

	Bạch y thiếu phụ dù cho làm sao khổ sở, cũng không nhịn được dở khóc dở cười, bất đắc dĩ nói: "Tỷ tỷ biết ngươi đối với quan nhân một thói quen xem không lớn hơn, nhưng ... Nhưng hắn dù sao cũng là của ta quan nhân ... Ngươi ... Vẫn là nể tình ta, thông cảm một hai đi!"

	Cô gái mặc áo xanh rầu rĩ không vui ồ một tiếng, thầm nói: "Làm sao cũng không thấy hắn thông cảm tỷ tỷ? Cả ngày cho tỷ tỷ thêm phiền phức, rõ ràng Minh tỷ tỷ đều mang thai rồi, còn muốn cho hắn thu thập như vậy như thế các loại phiền phức, quả thực chính là ... Chán ghét! ! !"

	Nói đến hai chữ cuối cùng, người không nhịn được giậm chân, hiển nhiên đã sớm đầy mặt lòng tràn đầy ý kiến!

	Chỉ là bất kể là người cũng tốt, vẫn là cái kia đang tự thương tâm thống khổ bạch y thiếu phụ cũng tốt, hai người bọn họ tựa hồ đối với Tô Ninh xuất hiện làm như không thấy.

	Tô Ninh nhất thời bừng tỉnh, xem ra, là đào bảo vật bảo vệ thời gian bên trong.

	Nói như vậy, hai người này chính là Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh? Cũng là mình lần này khách hàng ... Trực tiếp xuất hiện ở khách hàng bên người sao? Ngược lại cũng được, bớt đi chính mình không ít phiền phức.

	Đang suy nghĩ ...

	Tô Ninh đột nhiên ngẩn ra, đã cảm thấy hai đạo nóng rực vô cùng tầm mắt.

	Nhìn xem cái kia hai đôi đột nhiên nhìn chằm chằm đôi mắt của chính mình.

	Hắn nhất thời cả kinh, trên mặt đã lộ ra thần sắc kinh ngạc, cả kinh nói: "Chuyện này... Các ngươi ... Chuyện gì thế này? !"