Chương 483: Ta phải hay không già rồi?
 
 	Lần thứ hai xuất hiện.
 
 	Hai người đã một lần nữa về tới cái kia sóng lớn mãnh liệt trên biển lớn, thật giống trước đó nhìn đến vùng núi, bất quá là cái ảo giác mà thôi.
 
 	Thiếu Tư Mệnh khoảng chừng đánh giá một mắt mới xuất hiện hoàn cảnh, trên mặt nhất thời lộ ra có chút lạnh lẽo vẻ mặt, cặp mắt không có một chút nào biểu lộ, cứ như vậy gắt gao nhìn xem Tô Ninh.
 
 	Rõ ràng không có một chút nào không thích, nhưng cũng cho Tô Ninh thiên đại áp lực.
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ buông tay, cười khổ nói: "Ngươi đừng nhìn ta như vậy, ta một chiêu này có thể tùy ý xuất hiện tại chế định địa phương, nếu như không còn điểm hạn chế còn không vô địch thiên hạ? Cho nên, ta chỉ có thể xuất hiện tại mỗ một nơi tùy cơ góc, trước đó lựa chọn Thận Lâu, kết quả lớn như vậy địa phương, lại bị tùy cơ ổn định ở trong phòng của ngươi, cho nên lại xuất hiện, hay là tại trong phòng của ngươi chứ. Hắc hắc, như vậy nhìn lên, chúng ta thật ra thì vẫn là rất hữu duyên ma "
 
 	Nói xong lời cuối cùng, hắn cũng không nhịn được có chút ngượng ngùng.
 
 	Không sai, hai người cái này đột nhiên xuất hiện, chính là tại Thiếu Tư Mệnh trong khuê phòng.
 
 	Tuy rằng tam vô, nhưng cũng không có nghĩa Thiếu Tư Mệnh không có thuộc về thiếu nữ đề phòng một người đàn ông có thể như thế thần không biết quỷ không hay xuất hiện tại người khuê phòng, mảnh cực tư sợ, cũng khó trách người sẽ tức giận.
 
 	Mà nghe được Tô Ninh giải thích, Thiếu Tư Mệnh đừng mở đầu đi, sau đó lại đột nhiên quay đầu lại, nhìn xem Tô Ninh.
 
 	Tô Ninh nhìn xem con mắt của nàng, hỏi: "Ngươi nói là, yếu không nên nói cho các nàng biết chân tướng?"
 
 	Thiếu Tư Mệnh gật gật đầu.
 
 	Tô Ninh đáy lòng một trận vui mừng cười, cô nương này dĩ nhiên nguyện ý vì mình đi lừa người sao?
 
 	Cô nương tốt ah
 
 	Không nàng cũng không phải là lừa người, người căn bản đừng nói lời nói, chỉ cần người không muốn nói, ai cũng nhìn không ra đến.
 
 	Hắn mỉm cười nói: "Như vậy đi, ngươi liền nói cho các nàng biết, Huyễn Âm hộp báu tại trong tay ta, không ở Diễm Phi trong tay, cái gì khác đều không cần nhiều lời."
 
 	Lời nói như vậy, cũng có thể hơi chút thanh Âm Dương gia lực chú ý từ Diễm Phi còn có Nguyệt nhi trên người  chuyển đến phía bên mình chứ?
 
 	Về phần ta
 
 	Đùa giỡn, tựu coi như các ngươi Âm Dương gia Đông Hoàng Thái Nhất đến rồi, khiến hắn tám giây, tám giây bên trong, có thể đánh làm tổn thương ta coi như ta thua!
 
 	"Vậy ta đây liền đi,
 
 	Nhớ kỹ, nếu như có vấn đề, nhất định phải thông qua tấm danh thiếp kia thông tri ta."
 
 	Tô Ninh dự định rời đi, có thể nhìn Thiếu Tư Mệnh tấm kia mặt không thay đổi mặt, lẳng lặng đứng ở nơi đó, tiếu sanh sanh nói như thế nào đây? Thật giống như đưa cho mình cái kia đã lớn lên con gái đi lên đại học, mặc dù biết người có thể chính mình chiếu cố chính mình, nhưng chính là lòng tràn đầy không bỏ, hận không thể thanh hết thảy tất cả đều nói rõ ràng.
 
 	Tô Ninh trong lòng có chút bi ai, thầm nghĩ ta chẳng lẽ là già rồi sao? Không phải vậy thấy thế nào Thiếu Tư Mệnh đáng yêu như vậy con gái, lại nghĩ tới con gái đâu này?
 
 	Mà nhìn thấy Thiếu Tư Mệnh gật gật đầu, Tô Ninh đáy lòng lại không tự chủ dâng lên một vệt quái dị cảm giác thỏa mãn.
 
 	Không nhịn được đưa tay nhẹ nhàng sờ sờ người màu tím kia thanh tú, nói: "Gặp lại á, lần sau rảnh rỗi, ta sẽ tìm đến ngươi đùa, bất quá có thể sẽ trực tiếp xuất hiện tại trong phòng của ngươi là được rồi, đến lúc đó cũng đừng đánh ta."
 
 	Thiếu Tư Mệnh lại gật đầu một cái.
 
 	Tô Ninh lúc này mới đối với người phất phất tay, trực tiếp lại biến mất không gặp.
 
 	Thiếu Tư Mệnh nhìn xem Tô Ninh rời đi địa phương lẳng lặng đã trầm mặc một hồi lâu, lúc này mới xoay người, trực tiếp ra gian phòng.
 
 	Mà lúc này
 
 	Tử bối thủy các bên trong.
 
 	Tinh Hồn không kiên nhẫn nói: "Đều đã qua nhiều như vậy canh giờ, bọn hắn tại sao vẫn chưa ra? Nguyệt Thần, ngươi vẫn như cũ không có ý định đi vào sao?"
 
 	Nguyệt Thần ngồi khoanh chân tĩnh tọa, nói ra: "Diễm Phi cùng Tô Ninh hết thảy đều là cực kỳ giảo hoạt người, nếu như bọn họ đến cùng một chỗ, như vậy không thể không đề phòng, chỉ sợ bọn họ chính đang chờ chúng ta đi vào tốt tập kích đợi a, ngươi ta bây giờ công lực, mấy ngày không ăn không uống đều không có vấn đề, Tinh Hồn đại nhân nếu như chờ không kịp lời nói "
 
 	"Ta là không có ý định đợi thêm nữa."
 
 	Tinh hồn âm thanh mang lên vài tia trào phúng, đột nhiên nói ra: "Nguyệt Thần đại nhân, ngươi một mực muốn ôm cây đợi thỏ, không biết, con thỏ đã sớm quấn lên cánh bay, mở mắt xem một chút đi, người kia là ai?"
 
 	Nguyệt Thần khốn hoặc mở mắt, sau đó thân thể chấn động, khuôn mặt lộ ra khiếp sợ vẻ mặt, đối với cái kia chính chân thành hướng bên này đi tới màu tím thiếu nữ hỏi: "Ngươi ngươi ngươi là làm sao đi ra ngoài?"
 
 	"Thiếu Tư Mệnh! !"
 
 	Đại Tư Mệnh xông lên trên, lo lắng hỏi: "Ngươi không sao chứ? Cái kia Tô Ninh không có thương tổn ngươi đi?"
 
 	Thiếu Tư Mệnh lắc lắc đầu.
 
 	Nguyệt Thần sắc mặt đại biến, lớn tiếng hỏi: "Thiếu Tư Mệnh, ngươi làm sao sẽ xuất hiện tại nơi này? Ta hỏi ngươi, Tô Ninh đâu này? Diễm Phi đâu này?"
 
 	Thiếu Tư Mệnh nhìn Nguyệt Thần một mắt.
 
 	Nguyệt Thần nhất thời như gặp phải lôi cấp bách, dại ra nói: "Đi đi rồi? Bọn hắn làm sao có khả năng lướt qua này Tử bối thủy các?"
 
 	Thiếu Tư Mệnh lắc lắc đầu, biểu thị chính mình cũng không biết, sau đó, người đưa tay cầm lên một tờ giấy, đưa cho Nguyệt Thần.
 
 	Nguyệt Thần sau khi thấy, sắc mặt càng lộ vẻ trắng bệch, "Huyễn Âm Huyễn Âm hộp báu lại đang cái kia Tô Ninh trong tay? !"
 
 	Tinh Hồn đột nhiên càn rỡ bắt đầu cười ha hả, "Nguyệt Thần ah Nguyệt Thần, ngươi không muốn cùng ta đồng thời tiến vào này Anh ngục bắt lấy Tô Ninh, không chỉ có để cái kia Diễm Phi thành công chạy trốn Thận Lâu, càng là cùng Huyễn Âm hộp báu sát vai mà qua, Nguyệt Thần, lúc này ta nhất định sẽ tại Đông Hoàng trước mặt đại nhân thật tốt tố cáo ngươi, đồng thời hỏng rồi ta Âm Dương gia hai chuyện lớn, toàn bộ bởi vì khiếp đảm của ngươi nhu nhược, ngươi sai lầm lớn hơn! Ha ha ha ha "
 
 	So ra, bởi vì chính mình đến cứu viện trễ đưa đến Vân Trung Quân chết thảm, chuyện này quả thật tiểu nhân không phải chuyện.
 
 	Huyễn Âm hộp báu chính mình chưa từng gặp, Diễm Phi chính mình càng là chỉ nghe tên không gặp người, Tinh Hồn lúc này không có một chút nào thất lạc cảm giác, có, chỉ là lòng tràn đầy vui sướng, Tô Ninh ah Tô Ninh, tuy rằng ngươi hết lần này tới lần khác nhục nhã cho ta, nhưng ngươi giúp ta hung hăng đánh Nguyệt Thần mặt nói đến, ta quả nhiên hay là muốn cám ơn ngươi ah.
 
 	Nguyệt Thần sắc mặt trắng bệch, biểu hiện sợ hãi, người biết, lúc này nàng là gây đại họa rồi.
 
 	Huyễn Âm hộp báu cũng còn tốt, dù sao mất mấy trăm năm sao, nhất thời không cầm về được ngược lại cũng không sao, nhưng kia Diễm Phi, là Đông Hoàng đại nhân đơn độc giao cho nhiệm vụ của mình, lại bị người cho trực tiếp ung dung rời đi
 
 	Người lớn tiếng quát lên: "Thiếu Tư Mệnh, ngươi gặp được Diễm Phi sao?"
 
 	Thiếu Tư Mệnh gật gật đầu.
 
 	"Người làm sao chạy ra Anh ngục?"
 
 	Thiếu Tư Mệnh lấy ánh mắt ra hiệu.
 
 	Đại Tư Mệnh giải thích: "Thiếu Tư Mệnh nói nàng là mặc vào Tô Ninh cái này đao thương bất nhập phòng hộ phục, sau đó mạnh mẽ lao ra khỏi Đông Hoàng đại nhân cấm chế."
 
 	"Phòng hộ phục?"
 
 	Nguyệt Thần nhìn chòng chọc vào trong tay cái này che đầu, khuôn mặt lộ ra dữ tợn phẫn nộ vẻ mặt.
 
 	"Người là làm sao rời đi Thận Lâu? Nơi này đâu đâu cũng có Âm Dương tầm nhìn điều tra "
 
 	Đại Tư Mệnh nói: "Vân Trung Quân đã bị chết, Âm Dương tầm nhìn không người chủ trì, nghĩ đến nàng là từ chỗ khác rời khỏi đi, sau đó bởi vì chú ý niệm tình cũ, cho nên vẫn chưa giết chết Thiếu Tư Mệnh."
 
 	Thiếu Tư Mệnh: "...... .. ."
 
 	Rốt cuộc là làm sao rời đi?
 
 	Như vậy có nên nói cho biết hay không người chân tướng đâu này?
 
 	Thiếu Tư Mệnh suy nghĩ một chút,  đột nhiên cảm thấy, tựa hồ nói rồi cũng không có ý nghĩa gì dù sao Diễm Phi đã chạy trốn, Huyễn Âm hộp báu lời nói, chính mình cũng đúng là đoạt không trở lại
 
 	Ngay sau đó, người chỉ là giữ yên lặng, chấp nhận Đại Tư Mệnh lời nói.
 
 	Nguyệt Thần sắc mặt nhất thời một trận đỏ bừng dâng lên trên, trực tiếp một ngụm máu tươi miễn cưỡng phun ra ngoài.
 
 	Tức điên công tâm dưới, người không có thương tổn tại Tô Ninh trong tay, lại bị sinh sinh khí trọng thương.
 
 	Tô Ninh người này thật đúng là chính mình cả đời khắc tinh!
 
 	Tinh Hồn cười càng vui sướng hơn rồi.
 
 	Chỉ cần có thể nhìn thấy Nguyệt Thần chuyện cười, cho dù ta bị phạt, cũng là hài lòng ah!