Chương 625: Trước khi hành động làm tốt bài tập là thường thức
 
 	Mà lúc này.
 
 	Kakashi đang cùng khải đồng thời tại Vũ Nhẫn thôn bên trong mờ mịt luống cuống tìm kiếm Jiraiya tung tích!
 
 	Tô Ninh suy đoán không sai.
 
 	Đúng là Kakashi đầu tiên phát hiện Jiraiya không thấy tung tích, đương nhiên, cũng không hoàn toàn là vì Thân Thiết Thiên Đường nguyên nhân, còn có đến từ chính hỏa ảnh Tsunade giao phó, lúc này tìm về Jiraiya nhiệm vụ, xem như siêu S cấp bậc nhiệm vụ.
 
 	Từ hiểu dưới tay cướp người!
 
 	Chỉ dựa vào bản thân cùng khải hai người hết cách rồi, không thể phái quá nhiều người đến, nếu như cái kia Tô Ninh nói đúng lời nói, e sợ toàn bộ Mộc Diệp tất cả mọi người thượng, cũng chưa hẳn là Pain đối thủ! Cho nên lúc này mục đích chủ yếu, chính là tìm về Jiraiya, khiến hắn hồi tâm chuyển ý, cùng chính mình trở lại, tốt nhất có thể tách ra Pain!
 
 	Còn có tránh đi Obito!
 
 	Kakashi tâm tình thật đúng là cực kỳ phức tạp, đáy lòng một mực tại phiền muộn nếu quả như thật đụng phải hắn, chính mình nên cho dạng gì phản ứng!
 
 	Chẳng qua là khi sau khi đến, hai người mới phát hiện, này Vũ Nhẫn thôn hoàn cảnh, thật sự là quá mức nằm ngoài sự dự liệu của hắn giữa bầu trời không lúc nào không tại bay mưa rào tầm tã, xuyên thấu qua Kakashi Sharingan, có thể thấy rõ ràng, này vô số từ trên trời giáng xuống mưa to, rõ ràng đều cũng có Charka hội tụ mà thành, nói cách khác, có người dùng Charka đem toàn bộ thôn làng đều cho bao vây!
 
 	Đây đã là so với Naruto đáng sợ hơn Charka số lượng rồi.
 
 	Hơn nữa đáng sợ hơn là
 
 	Chính mình căn bản không tìm được Jiraiya đại nhân tung tích, thậm chí liền hiểu người đều không thấy được, toàn bộ Vũ Nhẫn thôn, giống như là một cái quỷ thôn như thế!
 
 	"Đáng ghét, nếu không chúng ta trực tiếp khởi xướng phá hoại, sau đó một đường đánh tới đi!"
 
 	Gai căn bản không có tính nhẫn nại, một đường không đầu con ruồi tựa như lượn quanh, đã sớm khiến hắn lượn quanh phiền không được, cũng may Kakashi còn có thể ngăn chặn hắn, nếu không, đoán chừng hắn đã sớm không nhịn được trắng trợn phá hủy!
 
 	"Không được, không biết Jiraiya đại nhân có không làm kinh động Pain, nhưng mục đích của hắn chính là hắn, nếu như hắn không có tìm được hắn trái lại chúng ta đưa tới sự chú ý của hắn, vậy coi như được không bù mất."
 
 	Gai bất mãn nói: "Vậy chúng ta phải ở chỗ này lượn quanh tới khi nào?"
 
 	Âm thanh thứ ba tại bên tai của bọn hắn hồi đáp: "Cho nên nói, hai người các ngươi tới nơi này trước đó,
 
 	Cũng không biết làm làm bài tập đấy sao?"
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	"Người nào! Gay go, chúng ta bị phát hiện rồi!"
 
 	Gai thân thể vĩnh viễn so với đầu óc nhanh, nghe được xa lạ thanh âm của người, a đi một tiếng, trực tiếp bản năng lăng không một cước đạp hướng về phía cái kia đột nhiên xuất hiện tại bọn hắn bên người người kia!
 
 	Kakashi cả kinh nói: "Không nên, hắn là bằng hữu!"
 
 	"Ah ah ah vậy ta thu lại không được "
 
 	Gai khiếp sợ kêu lên.
 
 	Tô Ninh im lặng đưa tay đáp ở mắt cá chân hắn, sau đó tay thế giương lên, ép xuống Thái Cực quyền đối phó bực này mới vừa lực đối thủ, quả thực không nên quá ung dung, nhẹ nhàng trực tiếp thanh Gai đủ có thể khai sơn phá thạch một cước hóa giải, cau mày nói: "Ngươi không phải là tới cứu người sao, làm sao dẫn theo như thế cái trân thú đến?"
 
 	Trong miệng nói xong, hắn không nhịn được trong lòng một trận hiện ra nói thầm, thầm nghĩ chẳng lẽ là yếu Gai ở nơi này mở bát môn, tiêu diệt Pain sao?
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là Tô Ninh đáy lòng nhổ nước bọt mà thôi, bây giờ lời nói, e sợ liền Gai chính mình cũng không biết, trong cơ thể mình dĩ nhiên ẩn giấu đi như thế lực lượng cường đại!
 
 	Kakashi nhìn thấy Tô Ninh đột nhiên xuất hiện, nhất thời phảng phất tìm tới người tâm phúc như thế, vui vẻ nói: "Tô tiên sinh, ngạch ngươi đây là cái gì trang phục?"
 
 	Hắn khuôn mặt lộ ra một chút cũng không có ngữ vẻ mặt!
 
 	Hạ thân đại quần dĩa ăn, trên người bó sát người áo lót nhỏ, nhìn lên hãy cùng mới vừa từ trong phòng tắm đi ra ngoài như thế, bộ dáng này, cũng không giống như là để chiến đấu.
 
 	Tô Ninh than thở: "Đừng nói nữa, đột nhiên hãy thu đến Jiraiya cầu cứu, vậy thì sốt ruột bận bịu sợ chạy tới."
 
 	"Tín hiệu cầu cứu? !"
 
 	Chưa kịp trả lời, Kakashi đã hiểu lại đây, "Chẳng lẽ là trước đó ngươi cho tấm danh thiếp kia? !"
 
 	"Ân đi theo ta, Jiraiya đã cùng kẻ địch chạm tay, hơn nữa nhìn ra vẫn là ở vào hạ phong! Nếu không, hắn là sẽ không dùng tấm danh thiếp kia đến kêu gọi ta!"
 
 	Nói xong, Tô Ninh khoát tay áo một cái, trước tiên hướng về góc phương hướng chạy đi!
 
 	Kakashi kêu lên: "Khải, mau cùng thượng!"
 
 	Hắn đối Tô Ninh đoán trước tương lai, nhưng là đã bội phục cực kì đương nhiên sẽ không hoài nghi hắn dẫn đường.
 
 	"Nha!"
 
 	Gai vội vàng đuổi tới, ba người trước sau có thứ tự hướng về Vũ Nhẫn thôn ở trung tâm nhất phương hướng chạy đi!
 
 	Đáy lòng trả không nhịn được thán phục, người này thật là lợi hại, dĩ nhiên một cái tay liền chặn lại rồi của ta Mộc Diệp đá bay! Xem ra là cái đối thủ tốt, ngày sau có rãnh rỗi, nhất định muốn hảo hảo khiêu chiến một cái!
 
 	Mà lúc này
 
 	Liền tại phía trước nơi xa!
 
 	Chiến đấu kịch liệt đã kéo dài một hồi lâu!
 
 	Jiraiya lúc này đã không còn là nhân thân, mà là phảng phất hóa thân một con cóc, trên bả vai càng là đứng thẳng hai con cóc bộ dáng dị thú, đang cùng đối diện sáu tên Hồng Vân hắc bào đối thủ đọ sức!
 
 	Chỉ là xem ra, hắn rõ ràng cho thấy ở hạ phong, trên người đã sớm vết thương chồng chất, cặp mắt vô thần, hô hấp dồn dập, xem ra đã hoàn toàn tiêu hao phần lớn sức mạnh, thậm chí nếu không vẫn không có thoát khỏi nguy hiểm, chỉ sợ hắn sẽ trực tiếp té xỉu cũng khó nói!
 
 	"Jiraiya lão sư, không nên lại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại rồi! Ngoan ngoãn chết đi, sau đó, chờ ta sáng tạo mới tinh thế giới hòa bình cho ngươi xem đi!"
 
 	Pain nhàn nhạt nói xong, một bóng người bỗng nhiên từ Jiraiya phía sau xuất hiện, hướng về hắn nhào tới
 
 	Gay go, là Ngạ Quỷ Đạo!
 
 	Jiraiya nhất thời đồng tử co rụt lại, gia hỏa này có thể hấp thu Charka, đã biết một chút còn dư lại Charka vốn là ít đến mức đáng thương, quyết không thể khiến hắn đụng tới!
 
 	Nghĩ, hai tay cấp tốc kết ấn, thân thể trực tiếp chìm vào dưới đất, trở ra, đã là tại một nơi khác, thành công tránh được Ngạ Quỷ Đạo tập kích. ,
 
 	"Quả nhiên, lão sư ngài đối năng lực của ta rõ rõ ràng ràng, thậm chí Lục Đạo đều rõ ràng trong lòng!"
 
 	Pain đi từ từ tới, đồng thời chậm rãi đi lên, còn có còn lại năm tên Pain
 
 	Sáu người sính vây kín xu thế, đem Jiraiya vững vàng nhốt ở bên trong.
 
 	"Lời của ta, sáu cái thân thể đồng thời xuất kích số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng vô luận là cái nào một lần, đều không có người đang xem cuộc chiến, Jiraiya lão sư, ngươi là từ đâu có được tình báo của ta đâu này?"
 
 	"Cái vấn đề này lời nói thật đúng là không thể trả lời."
 
 	Jiraiya cười khổ đáp một tiếng, xoa xoa mồ hôi trên đầu, cảm giác con mắt một trận biến thành màu đen, hắn khuôn mặt lộ ra bất đắc dĩ cười khổ, nguyên nhân mình tới nơi này, tự nhiên liền là vì muốn để mình học sinh lạc đường biết quay lại, lời nói như vậy, ngày sau đối kháng Uchiha Madara, mới càng chắc chắn!
 
 	Nhưng nếu như không được, cũng quyết không thể để Luân Hồi Nhãn dùng để phục sinh ban! Liền chỉ có thể chính mình ra tay giết Pain rồi!
 
 	Cái kia Tô Ninh chưa bao giờ từng chứng kiến chính mình Tiên Nhân hình thức sức mạnh, cho nên mới phải nói thực lực của mình không thể chiến thắng Pain chứ?
 
 	Nghĩ như vậy, mình mới sẽ như vậy tự tin từ từ xuất kích!
 
 	Nhưng bây giờ
 
 	Tuy rằng dựa vào Tiên Nhân hình thức thành công đánh bại ba tên Pain, nhưng Tô Ninh cái kia hồn tiểu tử cũng không tự nói với mình, nguyên lai những người này là có thể phục sinh!
 
 	Tổng cộng sáu người, đánh ngã ba cái, kết quả còn có sáu cái.
 
 	Jiraiya lẩm bẩm phàn nàn nói: "Tô Ninh ah Tô Ninh, không biết danh thiếp của ngươi đến cùng hữu dụng hay không, nhưng nếu như ngươi nếu không đến, chỉ sợ ta sẽ chết tương đương chi thảm a, thật thà nói, tại thanh Tsunade ngâm lên tay trước đó, ta nhưng trả không muốn chết ah!"
 
 	"Jiraiya đại nhân thật đúng là đều lúc này rồi, vẫn như thế không đứng đắn!"
 
 	Thông qua Sharingan đọc môi, đọc ra Jiraiya tự lầm bầm Kakashi, làm sinh động lườm một cái, than thở: "Bất quá cái này cũng là hắn có thể viết ra Thân Thiết Thiên Đường nguyên nhân chứ? Bởi vì mỗi giờ mỗi khắc trong đầu đều là đang nghĩ những thứ đồ này!"
 
 	"Cho nên nói, cái này Pain tựa hồ ngạch sáu cái Pain? Dù sao bọn hắn tựa hồ thật lợi hại, Jiraiya đại nhân không chịu nổi, chúng ta nên làm gì?"
 
 	"Làm sao bây giờ? Rau trộn Lục Đạo Luân Hồi Nhãn là có thể thị giác cùng chung, sáu người vây thành vòng, trên lý thuyết trong tầm mắt không có bất kỳ góc chết, liền coi như chúng ta trốn ở chỗ này, chỉ sợ cũng không tránh thoát con mắt của bọn họ!"
 
 	Gai nghi hoặc nói: "Có ý gì?"
 
 	"Nói cách khác chúng ta bị phát hiện rồi!"
 
 	Kakashi sắc mặt nghiêm túc nói.
 
 	Sau đó
 
 	Hắn và Tô Ninh hai người trăm miệng một lời nói: "Mau tránh ra!"
 
 	Ngay sau đó ba người cấp tốc hướng về ba phương hướng nhảy ra sau đó,  vô số vạch lên phù chú lá bùa hướng về phương hướng của bọn hắn bắn nhanh mà đến, cấp tốc đem bọn hắn đứng yên địa phương che kín!
 
 	Nhất thời một trận đất trời rung chuyển!
 
 	Kịch liệt hỏa nấm ánh sáng vân, thậm chí liền mưa to đều ép không dưới, đen nhánh khói đặc thẳng tắp hướng lên
 
 	"Đến người cứu ngươi xuất hiện, Jiraiya lão sư!"
 
 	Thiên Đạo Pain, chậm rãi nói.
 
 	Mà lúc này, trắng noãn trang giấy bay lượn, từ từ hội tụ thành người dáng dấp, nói ra: "Để cho bọn họ tránh khỏi, không thể nổ chết bọn hắn."
 
 	"Không sao, có thể bị phái tới nơi này, tối thiểu cũng là tinh anh thượng nhẫn Ninja, giết, có thể suy yếu Mộc Diệp không ít sức mạnh!"
 
 	Lời còn chưa dứt dưới
 
 	Pain sắc mặt đột nhiên cứng lại rồi.
 
 	Đáy mắt có xấu hổ vẻ mặt hiện lên cắn răng nói: "Là ngươi? !"