Chương 1051: Cảm tình vỡ tan cùng ly hôn có khác biệt sao? 

	Vẫn là kéo dài lúc trước vấn đề.

	Nhìn lên, cho dù là trốn được Thiên Sách Phủ bên trong, kết quả đến cuối cùng, vẫn không thể nào né tránh cái vấn đề này.

	Tô Ninh than thở: "Cho nên nói ... Ta đã nói rồi chúng ta là thuần khiết ..."

	Alice Phil gật đầu như bằm tỏi, "Không sai không sai, hai chúng ta đúng là thuần khiết, ta đều là đã gả cho người khác được rồi, tuy rằng là người nhân tạo, nhưng ta cũng là biết, thời điểm như thế này cùng nam nhân khác làm loại chuyện kia, là phản bội ... Làm vô sỉ ..."

	"Cái vấn đề này lời nói, vấn đề vợ chồng các ngươi đời sống tình cảm đã tan vỡ chứ?"

	Dương Nhược nói: "Ngươi có thể tham khảo một chút Phi Yên tỷ tỷ, chồng của nàng cũng không chết... Nhưng cảm tình vỡ tan, ở riêng nhiều năm, cùng chết rồi có cái gì khác nhau chớ?"

	"Cũng đúng nha."

	Triệu Tuyết Linh bỗng nhiên tỉnh ngộ, nói: "Nói như vậy lên lời nói, cùng hắn yêu Lệ tỷ tỷ bọn ngươi đến cùng chồng ngươi tách ra nhiều năm sau lại tìm, chẳng bằng bây giờ lời nói, cho Iriya một cái hoàn chỉnh gia đâu này?"

	"Ta ... Ta sao?"

	Iriya ngạc nhiên nói: "Nhưng nhà của ta không phải đã ở chỗ này sao?"

	Triệu Tư Ngôn ngạc nhiên nói: "Càng thuận lý thành chương ở nơi này, lấy thân phận khác sao? Tuyết Linh, ta làm sao không biết ngươi đã vậy còn quá rộng lượng?"

	Triệu Tuyết Linh mặt đỏ lên, mở ra cái khác cả mặt đi, thầm nói: "Thực sự là, mụ mụ ... Mụ mụ ngươi lại biết cái gì, ngươi thật sự cái gì cũng không hiểu."

	Triệu Tư Ngôn: "........................"

	"Ta không hiểu, ngươi có thể nói cho ta ah."

	"Loại chuyện này để cho ta làm sao nói cho ngươi biết nha!"

	Hai mẹ con người vừa lại như trong ngày thường bình thường không nói hai câu liền bóp ở một chỗ ...

	Mà Alice Phil đã mặt đỏ như máu, len lén phủi Tô Ninh một mắt, lại vội vàng dời đi chỗ khác tầm mắt, trời có mắt rồi, người là thật sự không phương diện kia ý tứ, làm một cái công nhân mà nói, dừng chân tại lão bản trong nhà, đó cũng không phải vấn đề gì, thậm chí cái kia tiệm đồ cổ phía trên nhà trọ mặc dù nhỏ một điểm, nhưng trụ khởi đến lại cảm thấy khá ấm áp, cho dù là chuyển tới nơi nào đây, chỉ cần có thể cùng với Iriya, hết thảy đều không là vấn đề!

	Chỉ là Tiểu Nhược để cho mình tham khảo vị kia Phi Yên tiểu thư.

	Nhớ rõ Phi Yên tiểu thư con gái cao Nguyệt tiểu thư cùng lão bản quan hệ tựa hồ cũng tương đương không bình thường, tuy rằng loại chuyện này nghe tới làm hoang đường, nhưng lão bản mạnh như vậy thực lực người sẽ có quan hệ như vậy cũng không kỳ quái, nhưng cái khó đạo nàng là để cho mình cũng ...

	Không hay lắm chứ?

	Nghĩ ...

	Alice Phil lộ vẻ do dự, thầm nghĩ ta vậy thì thôi, chẳng lẽ muốn để Iriya cũng rơi vào lão bản ...

	Không không không, Iriya bây giờ còn không hiểu cái gì gọi là ~ yêu, phải chờ tới người trưởng lớn một chút, lại để cho người tự làm quyết định của mình thuộc về, mà không phải bây giờ liền vội vã quyết định.

	Không sai, chính là như vậy, muốn lấy được ta dễ dàng, nhưng muốn lấy được Iriya, tối thiểu hiện nay mà nói, ngươi là đừng hòng rồi.

	Liền Alice Phil chính mình cũng không nhận ra được, tâm tư của nàng dĩ nhiên làm ly kỳ quẹo một cái cua ngoặc, từ lúc trước mình và lão bản là thuần khiết, đến chỉ cần có thể bảo vệ con gái của mình, sự trong sạch của mình gì gì đó, tựa có lẽ đã không sao!

	Hay là trong đó ... Cũng có Aili đang lặng lẽ ảnh hưởng Alice Phil tâm tư đi.

	Mà Tô Ninh nghe bên kia thảo luận, không nhịn được bất đắc dĩ thán lên.

	Thầm nghĩ nhìn lên, liền Tiểu Nhược cũng là hiểu lầm rồi, chỉ là xem ra tối hôm qua nỗ lực vẫn hữu dụng, người tựa hồ thật sự đối độc chiếm chính mình, đã không có nửa điểm hy vọng xa vời ...

	Đùa giỡn, của ta độ lượng, lại há là ngươi hẹp hòi chỗ có thể chứa đựng?

	Ngay sau đó, vội vàng nói một câu ta đi trước mang Athena trở về, sau đó bóng người trực tiếp không thấy tung tích!

	Cũng không tin các nàng đang tại khách nhân mặt, trả có thể nói ra những lời này đến ...

	Chỉ là vội vàng sau khi, hắn lại là không nhìn thấy, Alice Phil cái kia đã từ từ biến sóng quang tròng mắt trong suốt, rượu con mắt màu đỏ bên trong toát ra, là mang theo chút ái ~ muội khiếp đảm nhìn kỹ.

	Quyền Hoàng vị diện, Athena sớm đã đợi đã lâu, nơi xa còn có thể nghe được Kensou cái kia hô quát vang vọng quyền kình tiếng rít, xem ra hắn là hóa thất tình vì bi phẫn, lần sau Quyền Hoàng giải thi đấu,

	Nói không chừng thực lực liền sẽ lần thứ hai tăng nhiều, thậm chí bảo vệ Quyền Hoàng bảo tọa cũng khó nói.

	"Bại hoại, Kensou đều bị ngươi khi dễ thảm như vậy, ngươi trả chế nhạo hắn."

	Nghe được Tô Ninh chuyện cười, Athena kiều sân nhẹ nhàng đập Tô Ninh một cái, cảm giác rất quái dị ... Loại này hai người quan hệ đột nhiên đại tiến lên một bước, lại là làm cho nàng hoàn toàn không biết làm thế nào.

	Không phải tiến lên dần dần quan hệ hài lòng, sau đó dắt tay, ôm ấp, hôn môi ... Làm tiếp chuyện sau đó ...

	Mà là trực tiếp liền KISS rồi, cái kia chuyện sau đó cần thiết làm sao? Hiện tại có thể hay không quá sớm? Hay là nói ... Chờ một chút?

	Athena có chút khiếp đảm, thầm nghĩ theo như chiếu quan hệ như vậy, chính mình hẳn là đã thành bạn gái của hắn rồi, như vậy tự nhiên là yếu tận bạn gái nghĩa vụ, ta rõ ràng hai ngày trước hay là hắn bằng hữu bình thường, hiện tại đột nhiên liền muốn ... Cảm giác quan hệ có chút không chuyển biến được nha.

	Nhưng nếu như cái hắn muốn lời nói, ta có muốn cự tuyệt hay không đâu này? Từ chối hắn sẽ mất hứng đấy đi, dù sao này vốn chính là nghĩa vụ của ta ...

	Tiểu cô nương trong lòng rất là xoắn xuýt.

	Mà Tô Ninh lại không nhiều như vậy lo lắng, hắn thật sự liền là đơn thuần tới mời Athena đến biệt thự của mình bên trong du ngoạn.

	Mà mắt thấy Tô Ninh ánh mắt trong suốt, cũng không dâm tục ánh sáng, Athena lúc này mới yên lòng lại, chỉ là trong lòng không hiểu, lại trái lại có một chút bất mãn, tiểu ~ miệng đã không tự chủ tít lên.

	"Làm sao, đây là cái gì biểu lộ? Ta làm gì ngươi sao?"

	Tô Ninh buồn cười nhìn xem tiểu cô nương tràn đầy xoắn xuýt,   mặc dù cũng chưa dò xét Athena nội tâm, nhưng hắn mạnh mẽ tinh thần lực, lại là khiến hắn dù cho vẻn vẹn chỉ là tại bên cạnh nàng, đều có thể một chút biết chút ít tâm tư của nàng.

	Athena tại xoắn xuýt cái gì, hắn tự nhiên cũng cũng rõ ràng là gì, chỉ là lại cũng không nói thẳng, dù sao nhìn xem tiểu cô nương cái này xoắn quýt tiểu dáng dấp cũng khá là thú vị.

	Mà Athena có chút do dự nhấc theo của mình túi du lịch, tối ngày hôm qua, chính mình nhưng là củ kết rất lâu, mới đem cái kia quyết thắng bên trong ~ y cho bỏ vào, nếu như không phải có mua qua Internet lời nói, nói không chắc chính mình căn bản đều không nhấc lên được dũng khí đi mua như thế bại lộ bên trong ~ y ... Nhưng phục vụ khách hàng lời nói cũng là để cho mình thẹn thùng không được.

	Tuy rằng đúng là vì bạn trai mua, nhưng nhưng không phải là vì làm hắn vui lòng, chỉ là không muốn để cho hắn nhìn thấy chính mình ấu trĩ một mặt mà thôi, dù sao gấu con gì gì đó, vạn nhất thật sự xảy ra như vậy chuyện như vậy, bị hắn cho thấy được lời nói, nhất định sẽ cười nhạo mình a?

	Bây giờ nhìn lại, hẳn là ... Chưa dùng tới đi nha?

	Hẳn là ... Chưa dùng tới rồi.

	Athena trong lòng cũng không biết là may mắn vẫn là thất lạc.

	Mà Tô cảnh lúc này trong lòng suy nghĩ, lại là Athena dù như thế nào cũng không nghĩ đến được rồi.

	Thực sự là... Trước đó rõ ràng đều nói xong rồi, muốn dẫn Kikyo đến thế giới của mình bên trong làm khách, đến bây giờ cũng đã kéo đã lâu như vậy, theo lý mà nói cũng nên đi tìm nàng, nhưng vấn đề cái này đáng chết Long Nguyên ra vấn đề này, vạn nhất thật đem nàng cho lấy được, ra như vậy vấn đề như vậy, cái kia đến lúc đó nhiều lúng túng? Dù sao Athena vốn là yêu thích chính mình, cho nên không có gì... Nhưng Kikyo lời nói, vạn nhất chính mình lại Vi Vi một cứng rắn lấy đó lễ phép, vậy coi như thật sự đường đột.

	Hi vọng Long Nguyên hiệu quả mau mau đi qua đi.

	Nếu không ...

	Liền thật sự quá làm cho người ta không nói được lời nào rồi.