"A ... A ... Không sống được ... Ta còn không bằng đi chết quên đi ..."

	Trong biệt thự.

	Alice Phil đỏ cả mặt, đem mình cả người đều ổ đang ổ chăn bên trong, quấn thành một cái đại nhộng tử, chỉ lộ ra hai cái thon dài đùi đẹp ở trên giường qua lại liều mạng đạp giẫm nhúc nhích, không dám đem mặt mình lộ ở bên ngoài.

	Nhìn lên, thật giống như lừa mình dối người đà điểu bình thường.

	Nhưng nàng hiện tại, thật sự hận không thể mình chính là một con đà điểu.

	Chính mình dĩ nhiên ...

	Dĩ nhiên đang tại mấy ông chủ nương trước mặt, cùng lão bản làm loại chuyện kia ...

	Công nhiên phác thảo ~ dẫn lão bản sao?

	Đã biết thân phận, tại cổ đại lời nói, hẳn là chỉ có thể coi là nô bộc chứ? Mà nghe nói tại cổ đại, cùng chủ nhân tư thông nô bộc, là muốn được nhét vào lồng heo ngâm xuống nước ... Quả nhiên, ta chính là nên nhét vào lồng heo ngâm xuống nước ...

	Hơn nữa ... Hơn nữa còn được con gái của mình cho nhìn thấy.

	Người cảm giác mình đã đánh mất làm mẹ tư cách, thậm chí, đều không mặt lại đi mặt đối con gái của mình cùng lão bản.

	Alice Phil đã tại chăm chú cân nhắc, dời ra ngoài ở hành động phương châm rồi.

	"Mụ mụ mụ mụ."

	Iriya có chút u buồn nhìn xem ổ đang ổ chăn dặm Alice Phil, không nhịn được gọi một tiếng.

	Nhộng tử nhất thời kịch liệt run rẩy một cái, Alice Phil bụm mặt, rầu rĩ nói: "Y ... Iriya, làm ... Làm gì? Có chuyện gì sao? Không có chuyện, mụ mụ muốn tĩnh một lúc ..."

	"Ta chính là có phần nghi hoặc mà thôi."

	Iriya hai cái ngón trỏ tại ngực ~ trước hận nha hận, chần chờ nói: "Ta là muốn hô đại thúc làm ba ba sao? Nhưng ... Mà dù sao ba ba của ta vẫn còn, ta một chốc trả không đổi được khẩu, ngươi cho ta chút thời gian thích ứng dưới, có được hay không?"

	Alice Phil: "..........................."

	"Ngươi làm sao sẽ đột nhiên có ý niệm như vậy?"

	Alice Phil hỏi.

	"Bởi vì ... Mụ mụ cùng đại thúc XÍU...UU! nha, hơn nữa còn là làm kịch liệt XÍU...UU! ..."

	Iriya trên mặt bay lên một mạt triều hồng,

	Nói: "Nói đến, trước đây một mực chỉ là tại trên ti vi nhìn thấy hình ảnh như vậy, trên thực tế, không nghĩ tới lần thứ nhất nhìn thấy, dĩ nhiên là mụ mụ của ta, a ... Tuy rằng cảm giác làm quái lạ, nhưng đại thúc thường thường mang ta cùng nhau chơi đùa, cho nên nếu để cho hắn làm ta cha ghẻ cha lời nói, ta nghĩ ta hẳn là sẽ không quá đáng ghét, chính là đổi giọng có chút phiền phức."

	"Ah ~~ để cho ta chết đi ..."

	Alice Phil phù phù lập tức lật nghiêng ở giường một bên, không động đậy rồi.

	"Cho nên lúc này đo lường, quá trình là so sánh rườm rà."

	Dương Nhược cầm trong tay một phần báo cáo, nói: "Chỉ có thể nói, chúng ta đều đánh giá thấp Tịnh Thế Long Châu Power, nó cũng không phải vẻn vẹn chỉ là đền bù ngươi Long Nguyên bên trong thiếu hụt, càng bù đắp ngươi DNA, nói trắng ra, ngươi bây giờ tuy rằng sức mạnh cũng không có gì quá mạnh mẽ tăng trưởng, nhưng ngươi tế bào cùng DNA lại đều đã được bù xong, xu thế về phần hoàn mỹ, cho nên, Long Nguyên kích động tự nhiên cũng sẽ không có."

	Nói tới chỗ này, người thậm chí có chút tiếc hận thở dài, nói: "A Ninh, chúc mừng ngươi, ngươi thành công đem ngươi ra ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt tốt nhất mượn cớ cho làm không còn, về sau lại muốn đi ra ngoài chơi, có thể phải lấy làm tóc các loại mượn cớ mới được, nếu như ngươi không hồ tới, chỉ cần đến một câu Long Nguyên kích động, chúng ta đều sẽ lý giải ngươi ... Từ một điểm này tới nói, ngươi làm không lý trí."

	"Đừng cho ta mò mẫm ... Đây là chuyện tốt chứ? Ta được cái này kích động cho chơi đùa không nhẹ, không còn vừa vặn ... Ta lại không phải là không có Long Nguyên không cứng nổi ..."

	Tô Ninh không nói gì nói.

	"Thật sao?"

	Dương Nhược nhìn Tô Ninh một mắt, mang trên mặt mấy phần mỉm cười vẻ mặt, nói: "Trên thực tế, tuy rằng Long Nguyên kích động đã không còn, nhưng còn có chuyện càng đáng sợ ..."

	"Ta nghĩ, ta khả năng đã đoán được."

	Tô Ninh nhỏ giọng nói.

	"Không sai, Alice Phil cũng không phải đột nhiên động dục, mà là được hơi thở của ngươi phác thảo ~ dẫn ... Dù sao Âm Dương tương hợp, đây là thiên lý, ngươi bây giờ đã gần như hoàn mỹ, cũng là đại diện cho, ngươi đối với người khác phái dụ ~ hoặc lực, có thể phải thật to tăng cường, thêm vào long tính bản dâm, Alice Phil khoảng cách ngươi quá gần, được hơi thở của ngươi chỗ dẫn ra, cho nên mới phải cũng có lúc trước cổ quái kích động ..."

	Dương Nhược thanh âm  săm dạt dào ý cười, nói: "Cho nên nói, ngươi Long Nguyên quấy nhiễu cũng không phải là giải quyết xong, mà là từ trên người ngươi, chạy tới trên thân thể người khác, mà kết hợp với chúng ta những người này dĩ nhiên không phản ứng gì, là có thể nhìn ra, đồng dạng, duy nhất thuốc giải chính là ... Hơi thở của ngươi ... A ... Tương tự với chó đực đi tiểu ..."

	"Ngừng ngừng ngừng ..."

	Tô Ninh vội vàng xua tay, trừng người một mắt, "Cái này là lộn xộn cái gì tỉ dụ? Thật nước tiểu lúc đó chẳng phải nước tiểu đến các ngươi trên người? Quái khó nghe ..."

	"Nhưng trên căn bản, chính là như vậy rồi."

	Dương Nhược than thở: "Ai có thể tưởng tượng đến, gien hoàn mỹ đến cảnh giới nhất định, dĩ nhiên hội đối với người khác phái có mạnh mẽ như vậy sức hấp dẫn đâu này? Liền cái vấn đề này mà nói, A Ninh, ta cảm thấy, kỳ thực còn không bằng không ăn cái này Tịnh Thế Long Châu đây, thật giống như trước đó, cũng là may mà chúng ta đều tại, nếu không, chúng ta không ở, cảm giác hai người các ngươi có thể ngày lên."

	"Như nếu ngươi nói cái gì ... Nói là A Ninh trên người có có thể dẫn ra nữ tính tình ~ muốn đồ vật sao? Ta làm sao không thấy ..."

	Dương Dịch tràn đầy tò mò bò đến Tô Ninh bên cạnh, quỳ gối hắn bên cạnh, nâng hắn cái kia trương mặt cẩn thận trên dưới ngắm nghía lên, thầm nói: "Cũng không có cái gì đồ vật cổ quái nha, a ... Vẫn là cùng trước đó như thế, lớn lên ngược lại là thật đẹp mắt, bất quá cũng không ... Không ..."

	Ánh mắt của nàng dần dần mê ly, âm thanh cũng từ từ mơ hồ, cúi đầu, từ từ nhìn chăm chú vào Tô Ninh cái kia một đôi môi, không tự chủ liếm liếm lưỡi ~ đầu, cúi đầu ... Liền muốn in vào ...

	"Ngươi làm gì? ! ! !"

	Đột, rít lên một tiếng thanh âm, mang theo một chút tức giận.

	Dương Nhược thủ trực tiếp tóm ở Dương Dịch trên lỗ tai.

	"Ah ah ah ... Đau quá đau ... Không ... Ngươi làm gì thế ... Bại hoại như như ... Ngươi làm gì thế ... Ta bất quá chỉ là muốn nếm thử A Ninh mùi vị mà thôi."

	Dương Dịch cầm lấy Dương Nhược thủ, hai tỷ muội người lại bắt đầu hằng ngày tính Đấu Ngưu ...

	Tô Ninh lại đầy mặt không nói gì, vừa vặn, Tiểu Dịch cũng bị ... Cảm giác cái này hiệu quả, tựa hồ so với mình Long Nguyên hiệu quả còn muốn mạnh hơn một chút, chẳng lẽ nói về sau, ta chẳng khác nào cường lực xuân dược rồi, nữ nhân nhìn thấy ta liền mê? !

	"Kỳ thực thật cũng không tự nhiên á."

	Triệu Tuyết Linh nhặt lên Dương Nhược ném mất kiểm tra báo cáo, nhìn một chút, giải thích: "Bất quá cái này không có nghĩa là nói A Ninh ngươi chính là cường lực xuân ~ thuốc, bởi vì đến từ chính bản năng dụ ~ hoặc, nhưng thật ra là làm nổi lên các nàng bản năng muốn ~ vọng, nói cách khác, cần phải có nhất định hảo cảm cơ sở, hơi thở của ngươi sẽ đem cái này kích động phóng to ... A, dù sao về sau cẩn thận một chút, không bao nhiêu vấn đề."

	"Thế à ... Vậy thì tốt.   "

	Tô Ninh buông lỏng thở một hơi, hắn thật sợ sệt cái năng lực này là không góc chết không hạn chế ... Đến lúc đó, đúng là liền môn cũng không muốn ra.

	Bất quá, cho dù không ra khỏi cửa lời nói, khả năng cũng sẽ có không ít phiền phức chứ?

	Nghe ngoài cửa, khóa tim đèn được vặn động thanh âm .

	"Ta mua thức ăn đã về rồi, ồ ... Hôm nay người làm sao như thế Tề? Các ngươi cũng không cần bận bịu chuyện của chính mình sao?"

	Triệu Tư Ngôn mang trên mặt chút thần sắc cổ quái, nhìn xem trên ghế xô pha ngồi chỉnh tề mấy người.

	"Cái này ... Kỳ thực cũng không phải không có chuyện gì đây này ..."

	Diễm Phi nhìn Triệu Tuyết Linh một mắt, trên mặt hiện lên mấy phần bất đắc dĩ, đứng dậy, chân thành hướng về Triệu Tư Ngôn đi đến ... Chuẩn bị tiếp nhận trong tay nàng món ăn.

	Mà Tô Ninh, đã nở nụ cười khổ.

	Hắn cũng không biết, tại sao mình sẽ có cái cảm giác này ...