Chương 170: Tàng kiếm gặp phải quân nương liền không cách nào
 
 	Kết quả là
 
 	Hai người đường đường chính chính giao thủ, đấu mấy chục hiệp, Ưng Nhãn Khách rốt cuộc cảm nhận được vừa mới Cốt Diện Thiên Quân uất ức.
 
 	Có lực không chỗ dùng, có lực không chỗ thả
 
 	"Ghê tởm khốn nạn, cuối cùng là cái quỷ gì kiếm pháp! ! !"
 
 	Ưng Nhãn Khách nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân bốc lên bốc hơi nóng rực tâm ý, hắn phấn khởi tự thân toàn bộ công lực, hướng về Tô Ninh đánh tới!
 
 	Đáng tiếc tức giận nếu là có dùng còn muốn võ công làm cái gì?
 
 	Kết quả là, Tô Ninh không nhanh không chậm, chỉ là Cử Trọng Nhược Khinh đỡ lên đối phương Thất Diệu Dung Kim công kình khí, mà nối nghiệp tiếp theo đan dệt của mình võng lớn!
 
 	Ưng Nhãn Khách có khả năng hành động không gian càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ
 
 	Rốt cuộc!
 
 	Vù một tiếng!
 
 	Ỷ Thiên Kiếm lộ ra một chùm tươi đẹp huyết hoa.
 
 	Này đã từng tung hoành giang hồ mấy chục năm một đời kiêu hùng, đã liền như vậy chết tại Tô Ninh dưới kiếm!
 
 	Tô Ninh hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy trên trán tràn đầy mồ hôi hột, trong cơ thể Tiểu Vô Tương Công cũng hao tổn quá lớn hơn nữa cùng như vậy nóng rực Chân khí giao thủ, vào lúc này Ỷ Thiên Kiếm thượng nóng rực không chịu nổi, thời điểm chiến đấu tâm tình khuấy động ngược lại vẫn không cảm giác được, nhưng lúc này mạnh mẽ thư giãn, a, sợ là chí ít cũng bỏng ra hơn mười cái bong bóng rồi!
 
 	Giương mắt
 
 	Muốn đi cảm tạ một cái ân nhân cứu mạng của mình, lại đối diện lên một đôi thuần túy hoàn mỹ con ngươi.
 
 	Nàng dĩ nhiên thẳng đến đang chăm chú chính mình
 
 	Tô Ninh trong lòng lại là không giải thích được nhảy một cái, nhìn về phía cái kia cô gái áo đỏ sau lưng
 
 	Chỉ thấy Cốt Diện Thiên Quân trên cổ một đạo sâu đậm thương Khổng, hắn càng nhưng đã đã chết đi một hồi lâu!
 
 	Mà những Lang Nha đó binh nhóm, cũng đều đã dồn dập thây ngã ý tưởng.
 
 	Mà khoảng thời gian này, cái này cô gái áo đỏ cứ như vậy vẫn nhìn mình và Ưng Nhãn Khách chiến đấu sao?
 
 	Chú ý cái kia cô gái áo đỏ trừng trừng hầu như muốn đem mình đẩy ra vậy ánh mắt, Tô Ninh không biết vì sao, theo bản năng mặt già đỏ lên, trong lòng không nhịn được có phần hối hận vì sao không trực tiếp ra tay dùng Tiểu Lý Phi Đao trực tiếp miểu sát này Ưng Nhãn Khách rồi! Một mực dùng nhiều như vậy chiêu
 
 	Hắn dĩ nhiên làm ly kỳ có một loại, muốn tại trước mặt cô gái kia biểu hiện!
 
 	Mà lúc này, cái kia cô gái áo đỏ nói chuyện, trên dưới đánh giá Tô Ninh một mắt, thở dài nói: "Thật tuấn tú kiếm pháp, ta ở trên giang hồ sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy, nhưng như thiếu hiệp như vậy không nhanh không chậm, thong dong tùy tâm kiếm thuật, lại vẫn là lần đầu nhìn thấy! Quả nhiên tinh diệu phi thường, lợi hại! Lợi hại! ! !"
 
 	Thanh âm của nàng rất êm tai, lanh lảnh bên trong mang theo nhàn nhạt khàn khàn, cực phụ từ tính, vừa nghe liền có biết là cái độc lập kiên cường nữ tử.
 
 	Tô Ninh hỏi: "Xin hỏi cô nương là "
 
 	Cái kia cô gái áo đỏ cười nói: "Tại hạ Thiên Sách Phủ, Tào Tuyết Dương!"
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Tô Ninh nhất thời hổ khu chấn động dữ dội lại chấn động, khiếp sợ nhìn xem phía trước mặt một cái tập kích Hồng Y cộng thêm quang minh khải nữ tử, cả kinh nói: "Ngươi ngươi ngươi ngươi chính là Thiên Sách Phủ Tuyên Uy tướng quân Tào Tuyết Dương? !"
 
 	"Ồ? Thiếu hiệp biết ta?"
 
 	Cái kia cô gái áo đỏ cười cười, thoải mái hào phóng nói: "Tuyên Uy tướng quân gì gì đó, bất quá là ta Thiên Sách nội bộ danh xưng mà thôi, thiếu hiệp cũng không phải Thiên Sách Phủ người trong,
 
 	Cũng không phải tất như xưng hô này!"
 
 	"Ách tại hạ Tô Ninh, gặp Tào tướng quân rồi!"
 
 	Tô Ninh kinh ngạc nhìn trước người Tào Tuyết Dương, trong lúc nhất thời biểu hiện phức tạp, đây chính là kiếm hiệp ba nhân vật nổi tiếng ah!
 
 	Lúc trước chính mình chơi game thời điểm, các người chơi tự phát bình chọn một cái võng kiếm ba đệ nhất mỹ nhân đến tột cùng rơi vào nhà nào hoạt động kết quả trước mặt vị này trấn thủ gia nước cân quắc tướng quân, lấy dẫn trước người thứ hai gần gấp đôi số phiếu đại bài tên, xếp hạng người thứ nhất!
 
 	Thậm chí cả kia vị Hạo Khí minh thất tinh một trong khả nhân, đều bị hắn đặt ở phía dưới!
 
 	Bởi vậy có thể thấy được này Tào Tuyết Dương mị lực vị trí!
 
 	Tô Ninh không nhịn được trên dưới tinh tế đánh giá vị này nổi tiếng lâu đời Tuyên Uy tướng quân!
 
 	Chỉ thấy vị này Tào Tuyết Dương tướng mạo quả nhiên cực đẹp, tuy rằng không thoa phấn, da thịt cũng bởi vì lâu dài quân lữ cuộc đời mà so với cô gái tầm thường có chút thô ráp, nhưng cũng vẫn cứ có thể coi là da thịt nhẵn nhụi, có thể thấy được nàng vốn là cái trời sinh quyến rũ nữ tử!
 
 	Chỉ là ngũ quan đó lại thật đúng là đẹp tới cực điểm! Con mắt như điểm tinh lóe sáng, lông mày như Phượng dực Phi Dương, hơi
 
 	Cười ở giữa trên gương mặt hai cái tiểu lúm đồng tiền nhỏ, làm cho nàng bằng thêm mấy phần thiên chân khí tức! Một cái nhíu mày một nụ cười, chẳng lẽ là động lòng người phi! Một mực lại tinh thần phấn chấn, lại mang chút cân quắc càng hơn tu mi hào khí!
 
 	Mà hắn thân một thân màu đỏ giáp trụ, càng làm cho người hoài nghi, như vậy tuấn tú nữ tử, đến tột cùng có thể hay không đẩy lên điều này đại biểu máu và lửa áo giáp đâu này?
 
 	Tô Ninh biết, nàng chống lên, không chỉ có chống lên, hơn nữa khả năng còn muốn so với trong thiên hạ phần lớn nam nhi đều phải chống lên!
 
 	"Tô thiếu hiệp? ! Tô thiếu hiệp? ! !"
 
 	Tào Tuyết Dương nhìn xem Tô Ninh kinh ngạc đánh giá chính mình, đáy lòng đã lộ ra mấy phần không vui nàng tuy rằng một mực tại quân lữ bên trong trưởng thành, nhưng dù sao cũng là nữ tử, sao có thể được nam tử như thế nhìn kỹ, chẳng phải là vô lễ vô cùng?
 
 	Mà Tô Ninh bên này nghe tào mộng dương không thích bắt chuyện, đột nhiên giật cả mình, cả kinh nói: "Không ổn, điện thoại di động ta làm mất đi! ! !"
 
 	Điện thoại mất rồi, vậy phải làm sao bây giờ? Chẳng lẽ ta ở này kiếm hiệp ba thế giới sinh hoạt cả đời hay sao? !
 
 	Nghĩ như thế, trong lòng nhất thời hoảng rồi!
 
 	Hắn làm yêu thích kiếm hiệp ba thế giới, nhưng chuyện này cũng không hề đại biểu hắn nguyện ý ở nơi này vĩnh viễn tiếp tục sống, hiện thế nhưng còn có tốt bạn gay Dương Dịch đây, hơn nữa ta mới vừa cùng Y Y đã trở thành bằng hữu ách, có lẽ có thể nói là hợp lại yêu cầu bị cự tuyệt, Tô Ninh phân biệt tinh tường, Y Y là thật tâm không muốn trở về bên cạnh mình!
 
 	Dù sao dù như thế nào
 
 	Trong đầu, đột nhiên truyền đến một câu cực kỳ cơ giới hóa thanh âm !
 
 	Tô Ninh trong lòng lần thứ hai rung mạnh!
 
 	Chỉ bất quá lúc này, copy từ Tangthuvien lại là vui mừng!
 
 	Một lần nữa trói chặt? ! ! !
 
 	Căn cứ? !
 
 	Nói như vậy, chỉ cần ta lựa chọn cởi trói, lập tức là có thể trở về hiện thế?
 
 	Nói cách khác điện thoại thất lạc, đối với ta mà nói cũng không hề tổn thất quá lớn?
 
 	Ngược lại cũng không tồi, khối này ngọc thạch cường hóa nhưng thật ra là của ta bản thân, mà không phải điện thoại, nói cách khác xuyên qua năng lực là ở ta bản thân, điện thoại chẳng qua là làm một cái căn cứ tồn tại mà thôi!
 
 	Trong ngày thường đổi di động cũng sẽ không có nhắc nhở, có thể thấy được bây giờ căn cứ, là lấy tư cách điện thoại chuyện này vật tồn tại! Chỉ cần ta dùng di động đổ bộ, liền hoàn toàn không có vấn đề, nhưng một khi ta cởi trói rồi, một lần nữa trói chặt, khả năng phải trói chặt đồng hồ đeo tay á, điện thoại rồi gì gì đó
 
 	Nghĩ như thế, Tô Ninh nhất thời thở dài, tuy rằng điện thoại đã bị người mang đi, nhưng hắn đã không có khẩn trương như vậy!
 
 	"Vị thiếu hiệp kia, ngươi như không có chuyện gì khác lời nói, vậy tại hạ cáo lui!"
 
 	Tào Tuyết Dương nhìn xem Tô Ninh từ được chính mình hô vài tiếng sau đó liền lúc vui mừng lúc bi sắc mặt, nhất thời cảm thấy đây quả nhiên là người bị bệnh thần kinh, không thể tiếp cận, lập tức sắc mặt lạnh nhạt nói một tiếng, vỗ nhẹ bụng ngựa liền muốn rời khỏi!
 
 	Cái kia Babur cũng không biết trốn đi nơi nào, nhưng chạy được hòa thượng nhưng chạy không được miếu, chẳng qua chính mình trở lại ôm cây đợi thỏ đi! Người này vừa nãy ánh mắt trực câu câu nhìn mình chằm chằm, có thể thấy được tất nhiên là cái kẻ xấu xa vậy mặt hàng, vẫn là không muốn phản ứng rồi!