Chương 647: Ta chính là như vậy biến thái người 
 
 	Không thể như vậy sao, vừa vặn lao ra, rõ ràng chính là Loken!
 
 	"Giết! ! !"
 
 	Một tiếng quát lớn, trực tiếp thanh X- 24 cho miễn cưỡng từ trên mặt đất nhấc lên, bịch một tiếng đụng phải bên người vách tường, đập ra một cái lớn như vậy vũng hố, càng có phá nát cát đá tung toé ...
 
 	Lúc này Loken, đã cùng trước đó cái kia tuổi già sức yếu bệnh lang tuyệt nhiên không giống, hắn hôm nay, tuy rằng vẫn cứ một mặt chòm râu kéo mảnh vụn, nhưng ánh mắt đỏ đậm, gương mặt dữ tợn, lộ ra ở bên ngoài trên cánh tay, mọc ra từng mảng từng mảng đỏ ngầu vảy, khắp toàn thân tỏa ra màu đỏ huyết khí, tại xung quanh cơ thể hình thành một đoàn bốc hơi huyết vụ.
 
 	Nhìn lên, thật giống như Huyết Ma giáng thế bình thường.
 
 	"Ôi ... Ôi ..."
 
 	Loken thở hổn hển, thanh hai cái móng vuốt thép đều thâm nhập X- 24 thân thể, sau đó rút ra, mang ra một chùm bồng Tiên huyết, lần thứ hai cắm ~ vào ...
 
 	Ánh mắt nổi lên, hầu như yếu trừng xuất viền mắt.
 
 	Rõ ràng là ra tay công kích cái kia, nhưng hắn vẫn trái lại thống khổ thật giống đang tại gặp lăng trì, thống khổ gào thét, giống như một con bị thương sói đói, tại một trận xoạt xoạt xoạt tiếng vang trong, hai con móng vuốt thép không ngừng tại X- 24 trên người  đâm vào chọc ra, chỉ trong chốc lát, đã đem ngực của hắn chọc thủng trăm ngàn lỗ!
 
 	Nhưng lại cũng không có tác dụng gì, X- 24 đồng dạng thống khổ kêu to, thân thể thương thế lại đang nhanh chóng khép lại ...
 
 	"Rống! ! !"
 
 	X- 24 tựa hồ cũng không biết nói chuyện, chỉ biết là dùng tức giận gầm rú đến phát tiết nỗi thống khổ của mình cùng bất mãn, hoặc là, còn biết dùng sức mạnh ...
 
 	Oành! ! !
 
 	Một tiếng vang thật lớn!
 
 	Loken ngực, đồng dạng - 24 móng vuốt thép cho xuyên thủng, hai người lẫn nhau đem vũ khí thâm nhập thân thể của đối phương bên trong ... Ánh mắt hung ác trừng lên đối phương ...
 
 	Đều là Bất Tử Chi Thân, dù cho chỗ hiểm bị tập kích cũng căn bản không bị ảnh hưởng.
 
 	Thậm chí có thể nói ...
 
 	Loken gào thét trong thanh âm dĩ nhiên trái lại mang lên mấy phần vui sướng, thật giống theo đau đớn tăng cường, hắn dày vò đang từ từ giảm bớt bình thường.
 
 	"Đi chết đi hàng giả! ! !"
 
 	Nặng đến mấy tấn xuất lực, hoàn toàn tiêu hóa Long Nguyên sau đó Loken sức mạnh tựa hồ lại trở về tới được đỉnh ~ Phong thời kì, dù cho đối mặt X- 24 cũng không kém chút nào, thậm chí còn muốn hơi có thắng chi, đại lực ra kỳ tích, X- 24 dù cho có thể cho Loken tạo thành thương tổn to lớn, lại căn bản không có cách nào từ không trung xuống ... Chỉ có thể điên cuồng tại Loken trên người  phát tiết phẫn nộ của mình cùng thống khổ!
 
 	Hai cái hoàn toàn giống nhau như đúc người, hai cái hoàn toàn bất tử thân thể ...
 
 	Lẫn nhau tại trên người đối phương căng căng nghiệp nghiệp mở động, kèm theo sức mạnh khổng lồ, chung quanh vách tường thỉnh thoảng được va ra lần lượt hang lớn.
 
 	Tiên huyết tung toé, thậm chí kèm theo được cắt rách rưới nội tạng.
 
 	Rõ ràng chỉ là hai người chiến đấu, nhưng hiện trường chiến đấu, so với mấy chục người đánh nhau lượng máu trả phải tới kinh người!
 
 	"Chuyện này... Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"
 
 	Sanders trên mặt biểu lộ đã hoàn toàn ngốc trệ, hắn ngơ ngác nhìn đang ở nơi đó đại phát thần uy Loken, cái kia già nua thân thể lại hàm chứa cường đại đến gần như sức mạnh không thể tưởng tượng được, thậm chí ngay cả X- 24 đều bị áp chế, tuy rằng trên người hai người đều đã sớm máu me đầm đìa, nhưng rất rõ ràng, Loken sức mạnh tăng thêm một bậc!
 
 	Hắn cả kinh nói: "Không thể nào, căn cứ tình báo của chúng ta, Wolverine đã già yếu đến liền chạy bộ cũng thành vấn đề rồi, hắn làm sao có khả năng còn sẽ có như thế lực lượng cường đại? X- 24 là cường hóa gấp hai Wolverine sức mạnh, dĩ nhiên còn không đánh lại hắn cái này bản thể? Điều này sao có thể ..."
 
 	"Chỉ có thể nói, Long Nguyên hiệu quả thật sự là quá tốt đi nha?"
 
 	Tô Ninh nói xong, đáy mắt tránh qua rõ ràng vẻ mặt, hai người sức mạnh không kém bao nhiêu, cũng đều không có cách nào cho đối phương tạo thành trí mạng thương tổn, bởi vậy chiến đấu nhìn lên Tiên huyết tung toé, nhưng trên thực tế, này lại vẫn luôn là Loken phương thức chiến đấu ... Hơn nữa hắn tựa hồ là cố ý cùng X- 24 lẫn nhau chém giết, là vì thân thể khó có thể chịu đựng Long Nguyên sức mạnh, cho nên mượn vết thương khép lại đến chia sẻ cái cỗ này * sức mạnh sao?
 
 	Gia hỏa này bất ngờ làm thông minh nha.
 
 	Bất quá xem ra, suy đoán của mình quả nhiên là chính xác, phục dụng Long Nguyên sau đó
 
 	Loken đã lần thứ hai khôi phục trạng thái tốt nhất, thậm chí nghe cái này Sanders lời nói, sức mạnh của hắn lại vẫn muốn so dĩ vãng mạnh hơn nhiều?
 
 	"Ah! ! !"
 
 	Lớn tiếng gào thét, Loken một trảo trực tiếp thâm nhập đến X- 24 đại não, sau đó càng là thanh phía sau tường đều đụng ra một cái lỗ thủng to, hai người trực tiếp sâu lõm vào.
 
 	Mọi người ở đây, chỉ còn lại có Tô Ninh cùng Sanders hai người ...
 
 	Sanders từ nhìn thấy Loken đại phát thần uy sau đó ánh mắt liền một mực không đúng lắm, chú ý tới Tô Ninh tự lẩm bẩm, hắn nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, lớn tiếng nói: "Là ngươi! Là ngươi làm đúng hay không? Ngươi đến cùng đối Loken làm cái gì?"
 
 	"Không có gì... Chẳng qua là cho hắn ăn một khối nhỏ Long Nguyên mà thôi, đương nhiên, Long Nguyên, chính là cái gọi là Long gien tinh hoa ..."
 
 	Tô Ninh nhìn xem Sanders trong nháy mắt đó biến cực kỳ ánh mắt nóng bỏng, nghiền ngẫm cười nói: "Làm sao? Không nghĩ tới rồng ở trong truyền thuyết dĩ nhiên thật sự tồn tại chứ? Không kỳ quái ... Liền Mutant cùng người ngoài hành tinh đều có thể tồn tại ở thế giới này, Long tại sao liền không thể được tồn tại đâu này? Làm sao, phải hay không trong lòng làm ngứa, muốn Long Nguyên?"
 
 	Sanders gian nan cười cười, nói ra: "Ngươi nói cho ta, chính là vì để cho ta thèm nhỏ dãi?"
 
 	"Không, ta chỉ là hưởng thụ loại này ngươi khát vọng rồi lại không có được thống khổ mà thôi, ta chính là như vậy biến ~ thái người..."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Hơn nữa bây giờ lời nói, X- 24 tựa có lẽ đã không thể tới cứu ngươi rồi, như vậy, ngươi cảm thấy ngươi còn có thể từ dưới tay của ta mạng sống?"
 
 	"Ta có thể hay không mạng sống không biết, nhưng ta biết, ngươi nhất định là yếu nằm coi trọng ta bàn thí nghiệm rồi."
 
 	Sanders trên mặt cái kia chật vật nụ cười đột nhiên mang lên mấy phần đắc ý, cao giọng nói: "Ngươi cho rằng ta hội chỉ mang theo X- 24 một người tới sao? Ta sớm có hậu thủ ... Động thủ! ! !"
 
 	Oanh! ! !
 
 	Một tiếng vang thật lớn, cả tòa tầng trệt hết thảy pha lê đồng thời vỡ vụn, thủy tinh vỡ vẩy ra một chỗ, sau đó, mấy đạo liều lĩnh thật dài hỏa đuôi ống phóng rốc-két đồng thời từ bốn phương tám hướng cửa sổ trong miệng bắn đi qua.
 
 	Sanders đối với Tô Ninh lãnh khốc cười cười,   thả người hướng về ngoài cửa sổ nhảy xuống ... Áo khoác bị bỏ lại, lộ ra bên trong máy bay ...
 
 	"Ha ha ha ha ... Ta xem qua ngươi né tránh bom video, ngươi căn bản không phải đao thương bất nhập, bất quá là tốc độ so với người bình thường mau một chút mà thôi, nhưng địa thế nơi này chật hẹp, ngươi căn bản muốn tránh cũng không được, yên tâm đi, ngươi chết sau, thi thể của ngươi, ta sẽ hảo hảo lợi dụng!"
 
 	Đắc ý âm thanh, dứt tiếng, hắn đã trực tiếp từ cửa sổ nơi biến mất rồi tung tích!
 
 	"Trả chơi chiêu thức ấy?"
 
 	Tô Ninh ánh mắt rùng mình, vô số tên lửa đã gần trong gang tấc!
 
 	Rầm rầm rầm rầm! ! !
 
 	Kịch liệt vô cùng tiếng nổ mạnh liên tiếp vang lên, nồng nặc hỏa diễm trong nháy mắt đem cả tầng lầu đều cho chiếm đầy, cháy đen khói đặc từ từng cái cửa sổ hướng bên ngoài bay lên ...
 
 	"Khụ khụ khặc khục..."
 
 	Cửa phòng mở ra ...
 
 	Laura đẩy Charles động tác thật nhanh hướng về thang máy chạy đi đâu đi, nơi này khói đặc quá nhiều, nghe thấy quá lâu, người không sao cả, nhưng cái này lão nhân hiền lành nhưng là không còn mệnh.
 
 	Mà Caliban, thì cùng tại bọn hắn sau lưng của hai người, nghe vậy không lúc vang lên lớn tiếng gào thét ...
 
 	Thanh âm quen thuộc, lại mang theo không cảm giác quen thuộc, điên cuồng như vậy Loken, cho dù là trước đây hắn mạnh nhất thời điểm, đều chưa từng thấy.
 
 	Mà Sanders khống chế máy bay chậm rãi từ không trung rơi xuống đã sớm đề phòng sâm nghiêm trong quân đội giữa, nói ra: "Được rồi, mọi người chuẩn bị kỹ càng, vừa vặn gia hỏa kia căn bản là không thể tránh khỏi, lầu hai mươi bảy, hắn chết chắc rồi ... Nhớ rõ ta muốn thu thập thi thể của hắn, còn có, trên người hắn có vật rất trọng yếu, cũng phải nhớ rõ thu về, biết không?"
 
 	Không ai trả lời.
 
 	"Các ngươi đều điếc sao?"
 
 	Sanders tức giận mắng to.
 
 	"Giáo sư ... Hắn ... Hắn liền sau lưng ngươi."
 
 	Mang theo khó có thể dùng lời diễn tả được khiếp sợ, có người nói với Sanders.