Chương 117: Nhân tính xấu xí
 
 	Lúc này, chu vi có Zombie nhìn thấy giữa bầu trời sắp rơi xuống đất Tô Ninh, đều bước chân hỗn loạn xông hướng hắn điểm dừng chân, chỉ một lát sau, hắn điểm dừng chân cũng đã tụ tập mười mấy Zombie
 
 	Những này đám Zombie hung hãn không sợ chết, trừ phi đem đầu của bọn hắn chặt đi xuống, hoặc là đánh nát đầu óc của bọn hắn, bằng không mặc dù là đem toàn thân bọn họ xương cốt đều đánh nát, cũng vẻn vẹn chỉ có thể lùi lại động tác của bọn họ mà thôi! Không biết đau đớn, thật sự là quấn người làm!
 
 	Nếu như không có Ỷ Thiên Kiếm, dựa vào Tô Ninh thân thủ, e sợ đối phó mười cái cũng đã là cực hạn
 
 	Nhưng bây giờ Ỷ Thiên Kiếm nơi tay, lại tăng thêm tự thân khinh công tinh diệu, động tác thậm chí so với này chút mau lẹ vô cùng Zombie trả phải tới linh xảo, Tô Ninh thật đúng là như cá gặp nước, hoàn toàn không sợ hãi!
 
 	Mắt thấy phía dưới đám Zombie gào khóc đòi ăn, liền chờ mình ngã xuống cho bọn họ thêm món ăn
 
 	Tô Ninh khinh rên một tiếng, hai chân trên không trung khoảng chừng liền giẫm, đã rơi xuống thân thể cấp tốc rất không Vật lý học lần thứ hai cất cao, tại phía trước một cái đỉnh trụ thượng dùng sức giẫm mạnh, mấy cái chuyển ngoặt giữa, đã đem bọn này Zombie cho quăng được xa xa.
 
 	Hết cách rồi, những người này từng cái da dày thịt béo, ngay cả là Tô Ninh, muốn giết đi này mười mấy Zombie, cũng cần phải cái mười phút tám phút không thể.
 
 	Thế nhưng vào giờ phút này
 
 	Hắn bên tai đã nghe được xe lửa tiếng nổ vang rền!
 
 	Xe lửa bắt đầu mở ra! ! !
 
 	Ánh mắt ở phía xa qua lại quét mắt một mắt, cầm trong tay bảo kiếm đem nhích lại gần mình hai cái Zombie trực tiếp trảm thủ, Tô Ninh nhìn thấy Sang-hwa cùng Seok-Woo hai người đem lão bà của mình cùng hài tử dồn dập đưa lên xe lửa đuôi hòm, nhưng lúc này, đột nhiên hoành trong đất lao ra một đám Zombie, hướng về bọn hắn nhào tới!
 
 	Hai người vừa định lên xe, xe lửa lại đột nhiên ầm ầm ầm bắt đầu khải động, hai người né tránh không kịp, suýt chút nữa bị quăng tiến xe lửa quỹ đạo phía dưới đi, chỉ có thể vội vàng tay đem cửa xe đóng kín, sau đó liều mạng hướng về xe lửa trước mặt vọt tới, đem hết thảy Zombie cũng đều dẫn đi qua!
 
 	Nhưng lúc này, phía trước xe lửa môn đột nhiên hoa lạp lạp bị mở ra
 
 	Trực tiếp như ong vỡ tổ rơi ra đến một đống lớn Zombie, hai người kia trực tiếp được trước sau vây quanh!
 
 	Trái phải trước sau đều là Zombie, nhất thời lâm vào nguy hiểm nhất tử địa!
 
 	Hai người trên mặt đều lộ ra tuyệt vọng vẻ mặt này thật đúng là tuyệt cảnh! Hoàn toàn không có có thể tránh né
 
 	Cắt sớm biết còn không bằng không thay đổi nội dung vở kịch đây, tối thiểu nguyên nội dung vở kịch trong, hai người đều bình an lên xe.
 
 	Tô Ninh trong tay trực tiếp nhiều ra một quả vàng lá, hét cao nói: "Bên trong! ! !"
 
 	Một vệt kim quang tránh qua!
 
 	Cái kia rậm rạp nằm sấp ở chung với nhau Zombie, trước hết bò dậy ba cái Zombie trực tiếp đại não tràn ra một chùm đỏ trắng giao nhau chất lỏng một lần nữa phù phù ngã xuống!
 
 	Sau đó Tô Ninh nhanh chân về phía trước, trực tiếp lăng không dưới chân chồng chất giẫm mạnh, đã đem ba cái kia ngã xuống Zombie cho rằng đệm thịt, đem phía dưới hơn mười cái sắp bò dậy Zombie trực tiếp ép xuống!
 
 	Tuy rằng sẽ không Thiên Cân Trụy, nhưng Tô Ninh một tay chống xe lửa trên đỉnh đầu, dùng này mượn lực, vẫn cứ đem này hơn mười cái Zombie cho miễn cưỡng ép xuống!
 
 	Hắn hét lớn: "Còn không mau xông lại!"
 
 	Sang-hwa cùng Seok-Woo nhìn thấy cứu tinh Tô Ninh lần thứ hai xuất hiện, đại hỉ, cấp tốc từ Tô Ninh đè xuống trong khe hở chạy tới, Tô Ninh cao giọng chỉ huy nói: "Tiến về phía trước thùng xe!"
 
 	"Cảm tạ! ! !"
 
 	Lúc khẩn cấp quan trọng, Seok-Woo chỉ kịp nói một tiếng cảm tạ, hai người cấp tốc đi theo từ từ bắt đầu gia tăng tốc độ xe lửa chạy!
 
 	Mà Tô Ninh mắt thấy hai người đều trốn ra tìm đường sống, trong tay hắn Ỷ Thiên Kiếm đối với được đè ở phía dưới hơn mười cái Zombie loạch xoạch mấy kiếm, toàn bộ chém sau khi chết, sau đó thi triển khinh công, cấp tốc hướng về phía trước xông đi!
 
 	Nhưng lúc này, xe lửa tốc độ lại càng lúc càng nhanh, dựa vào hai người bước chân, căn bản truy đuổi không được!
 
 	Mắt thấy hai người được xe lửa hạ xuống càng ngày càng xa, hắn đi sau mà đến trước, trực tiếp đem Ỷ Thiên Kiếm phục ở sau lưng, một tay một cái, xách hai người bọn họ cổ áo, động tác hào không chậm chạp, nhanh chóng xông hướng phía trước thùng xe!
 
 	Tiết 12,
 
 	Tiết 13, tiết thứ mười bốn trong buồng xe cũng đã được Zombie chiếm cứ!
 
 	Tô Ninh tốc độ nhanh đến mức cực hạn, thậm chí so với xe lửa tiến lên tốc độ càng nhanh!
 
 	Cấp tốc vọt tới thứ mười lăm khoang xe, một cái khoang xe không có Zombie, phần lớn đào mạng người cũng đều lên này khoang xe!
 
 	Trong buồng xe
 
 	Chạy thoát người cũng không có bao nhiêu cao hứng, càng nhiều hơn, trái lại là ở lần ranh sinh tử, cái kia tử lý đào sanh sợ hãi lưu lại
 
 	Tất cả mọi người đang lẳng lặng tiêu hóa sợ hãi của mình, từng cái biểu hiện kinh hoàng, thật giống chỉ cần một điểm ngọn lửa, liền có thể để cho bọn họ toàn bộ tan vỡ!
 
 	Một cái rối tung tóc dài trường cấp 3 nữ sinh đứng ở ở ngoài thùng xe, ánh mắt của nàng trong lúc vô tình hướng bên ngoài liếc một cái, sợ hết hồn, đưa tay liền muốn đi mở đã bị khép kín cửa xe.
 
 	Nhưng nàng vừa mới đưa tay đụng tới cửa lớn, một người trung niên nam nhân trực tiếp hung hăng đè lại tay của nàng, hô lớn: "Ngươi làm gì? Khai môn muốn đem những quái vật kia dẫn dụ đến sao?"
 
 	Phảng phất trừng lên cừu nhân giết cha vậy ánh mắt, sợ hãi đến trường cấp 3 nữ sinh trực tiếp run lên một cái, đứt quãng nói: "Nhưng là bên ngoài có người! !"
 
 	"Làm sao có khả năng xe lửa đều mở ra, làm sao có khả năng còn có "
 
 	Âu phục nam nhìn xem phía dưới cái kia bước chân nhanh chóng thậm chí nhanh hơn xe lửa, hơn nữa trong tay còn cầm hai người trưởng thành thanh niên, nuốt khô ngụm nước bọt, môi run lập cập nói: "Không thể trên đời làm sao có khả năng có người chạy nhanh như vậy, nhất định là cùng quái vật một phe! Không cho phép khai môn! ! ! Có nghe hay không! Không cho phép khai môn! ! !"
 
 	Học sinh nữ cấp ba không phục giải thích: "Nhưng vừa vặn người kia theo ta kêu cứu rồi, ta thấy hắn há mồm nói chuyện khẩu hình rồi!"
 
 	"Nếu là nhân phải cứu ah! Jin Hee tất cả nói nàng nhìn thấy! !"
 
 	Một cái khác sớm liền lên xe học sinh cấp ba quang vinh nước nói ra, đưa tay muốn đi mở cửa
 
 	"Ta nói không cho phép mở! ! !"
 
 	Âu phục nam hung hăng đem quang vinh nước lôi trở về, copy từ Tangthuvien hung ác nói: "Đừng quên! Chúng ta nơi này chính là có hơn mười đầu mạng người đây! Là một cái mạng trọng nếu còn là hơn mười đầu mạng người trọng yếu? Ngươi muốn cứu người, dựa vào cái gì nắm tính mạng của chúng ta đi mạo hiểm? Vạn nhất những quái vật kia nhân cơ hội xông tới rồi, các ngươi giao được rất tốt trách nhiệm này sao?"
 
 	"Không sai không sai! Vừa mới cái kia người chạy nhanh như vậy, nhất định là cái quái vật "
 
 	"Chúng ta nhiều người như vậy tính mạng đây, ngươi dám khai môn chúng ta liền đem ngươi ném xuống!"
 
 	"Ai cũng không thể khai môn! Vạn nhất những quái vật kia xông tới làm sao bây giờ?"
 
 	"Đúng vậy ngươi giao được rất tốt trách nhiệm này sao?"
 
 	...
 
 	Ròng rã một xe mái hiên chen lấn tràn đầy đào mạng đám người, đều trên mặt mang theo hung quang nhìn hướng cái kia hai cái học sinh cấp ba thật giống chỉ cần một lời không hợp, liền muốn đem bọn hắn cũng cho ném xuống như thế!
 
 	"Các ngươi làm sao có thể như vậy? !"
 
 	Jin Hee tức giận kêu lớn lên, "Bọn hắn rõ ràng là vô tội! Rõ ràng là cùng như chúng ta người, ngươi không cho bọn họ khai môn, bọn hắn nhất định phải chết! Cho đến lúc đó, chúng ta liền đã thành hung thủ giết người rồi!"
 
 	Tức giận hô to, đáng tiếc lại chỉ đổi lấy từng đôi cặp mắt hờ hững, thậm chí là bắt đầu nổi lên hung quang ánh mắt!
 
 	Thành nhân trong thế giới, tổng là ưa thích đem cùng bọn họ hoàn toàn không hợp gia hỏa đồng hóa, hoặc là hủy diệt!
 
 	Cũng có lẽ là bởi vì xấu hổ, cũng có lẽ là bởi vì phẫn nộ, bọn hắn tất cả mọi người nhìn về phía cái kia hai cái học sinh cấp ba trong mắt lộ ra sát ý chỉ là trả khiếm khuyết một cái kíp nổ mà thôi!