"Cái này ... Cũng xác thực rất có thể ah."

	Tô Ninh đầy mặt nghiêm túc sờ lên cằm, nói ra: "Ngươi vừa nói như thế, rất có thể hắn đã sớm biết chính mình hội bị trấn áp ~ ở nơi nào, cho nên sớm chuẩn bị kỹ càng, bất quá theo ta được biết, có thể vượt qua thời không bảo vật, tự hồ chỉ có ta Vũ Quang Bàn mà thôi, chẳng lẽ còn có những khác vân vân... Lẽ nào ... Chẳng lẽ là ..."

	Hắn khuôn mặt lộ ra khiếp sợ vẻ mặt.

	"Chẳng lẽ là cái gì? !"

	Quan Âm vốn đang hoài nghi phải hay không Tô Ninh làm, nhưng nhìn thấy Tô Ninh vẻ mặt không giống giả bộ, hơn nữa tựa hồ hắn còn biết chút gì, lập tức hoài nghi dĩ nhiên là buông xuống.

	Hài tử đáng thương, người nơi nào biết được bây giờ Tô Ninh tinh thần lực vô cùng cường đại, nếu như nói dối lời nói, dù là ai cũng nhìn không ra hắn thực hư đến.

	Người hỏi: "Lẽ nào ngoại trừ Vũ Quang Bàn ở ngoài, còn có những khác có thể qua lại thời không bảo vật sao?"

	"Có."

	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Nguyệt Quang Bảo Hạp, trong truyền thuyết gặp phải nguyệt quang liền có thể chui qua lại tương lai, mà của ta Vũ Quang Bàn vượt qua thời không lời nói, còn cần thời gian một tháng đi sung năng, nhưng Nguyệt Quang Bảo Hạp chỉ cần có nguyệt quang liền có thể."

	"Ngươi nói là, Tôn Ngộ Không có Nguyệt Quang Bảo Hạp? !"

	"Hoặc là nói ... Là có người nào đó lợi dụng hắn đi, cũng có khả năng là bị liên lụy, thật giống như ta mang ngươi tới từng tới đi như thế, có người mang Tôn Ngộ Không quay về quá khứ?"

	Tô Ninh than thở: "Không rõ ràng, nhưng chuyện bây giờ đã xảy ra, chúng ta yêu cầu chú ý cũng không phải những thứ này, chúng ta nên nghĩ biện pháp, thanh Tôn Ngộ Không cho phong ấn mới được!"

	"Làm sao bây giờ?"

	"Kỳ thực trước đó ngươi hỏi một vấn đề, ta vẫn là biết rõ."

	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Thế giới song song, rất có thể một cái bất đồng lựa chọn, hội bồi dưỡng hai cái thế giới hoàn toàn bất đồng ... Nói thí dụ như Tôn Ngộ Không đang cầu xin Tiên trên đường tựu chết rồi, như vậy thế giới kia cùng thế giới này tự nhiên khá có sự khác biệt, nhưng bây giờ nhìn lại, lại không phải loại này thế giới song song, mà là sẽ ảnh hưởng đến đến tiếp sau thời gian, thật giống như vốn là bị trấn áp hơn 100 năm, thành thành thật thật Tôn Ngộ Không đột nhiên liền trốn ra được ... Nói cách khác, nếu như chúng ta ở nơi này thanh Tôn Ngộ Không cho phong ấn lời nói, rất có thể về sau Thất Đại Thánh lại phản Thiên Đình sự tình, liền sẽ không phát sinh."

	"Ngươi nói là ... Ở nơi này ... Bắt hắn cho trấn áp?"

	Quan Âm trên mặt hiện lên kinh hỉ vẻ mặt, xác thực, hiện tại Tôn Ngộ Không cùng còn lại Lục đại thánh giao tình cũng không tính quá tốt, như mình cùng Tô Ninh liên thủ, trấn áp hắn cũng không tính việc khó,

	Chỉ cần tìm đúng cơ hội thích hợp ... Cơ hội thích hợp ...

	"Hơn nữa, chúng ta chỉ sợ là rơi xuống hắn lần thứ nhất phản dưới Thiên Đình thời gian."

	Tô Ninh trầm ngâm một trận, nói ra: "Nói cách khác, Tôn Ngộ Không vừa mới giải nhiệm Bật Mã Ôn, tại Hoa Quả Sơn tự hào Tề Thiên Đại Thánh thời gian này, khoảng thời gian này ngược lại là vừa vặn được, tối thiểu, có đáng giá thử một lần giá trị, dù sao cũng tốt hơn hai người chúng ta đi trực diện Thất Đại Thánh chứ? Ta tính toán, các ngươi Phật Tổ cũng chưa chắc ăn hết được cái này bảy cái cự khôi Đại Yêu ..."

	"Cũng ... Cũng chỉ có thể như thế."

	Quan Âm nhẹ nhàng thở dài nói: "Ta đối loại này quá khứ vị lai sự tình không hiểu rõ lắm, tất cả liền đều nhìn ngươi ..."

	"Yên tâm đi, giao tại trên người ta."

	Tô Ninh nhẹ nhàng sờ sờ trong lồng ngực của mình Vũ Quang Bàn, khuôn mặt lộ ra tự đắc vẻ mặt, thực sự là may mắn mà có có như thế cái bảo vật ah, bên cạnh không nói, nếu như không phải có Vũ Quang Bàn tồn tại, đối mặt Thất Đại Thánh, dù cho chính mình liên thủ với Quan Âm, e sợ đều rất nhức đầu, phần thắng tuyệt đối không đủ ba thành!

	Đánh không lại làm sao bây giờ?

	Cái kia sẽ xuyên toa đến hắn khi yếu ớt ... Đi hung hăng ức hiếp hắn.

	"Thật tốt, lời nói như vậy, là có thể cứu vớt Goku tánh mạng đây này."

	Quan Âm thở dài thỏa mãn một tiếng, ngồi xuống, một lần nữa lục lọi ra Hamburg, vui vẻ bắt đầu ăn.

	Làm cho nàng đau đầu vô cùng sự tình, dĩ nhiên cứ như vậy nhẹ nhõm giải quyết xong, Tô Ninh nói được lắm có đạo lý, tuy rằng người vẫn là không biết rõ, nhưng cảm giác hẳn là có thể cứu vớt Ngộ Không.

	"Ngươi ..."

	Tô Ninh không nói gì.

	"Vừa vặn không ăn no nha."

	Quan Âm oán trách một câu, vui vẻ lại ăn ba cái Hamburg, sau đó uống một lon cola ...

	Sau đó mới ôm bụng thở dài thỏa mãn lên.

	Mà lúc này, Thất Đại Thánh dĩ nhiên kết bái hoàn thành.

	Bảy cây theo gió lay động đại kỳ đã là phô trương ra.

	Phân biệt sách Bình Thiên Đại Thánh, Phúc Hải Đại Thánh, Hỗn Thiên Đại Thánh, Di Sơn Đại Thánh, Thông Phong Đại Thánh, Khu Thần Đại Thánh, Tề Thiên Đại Thánh ...

	Mà ở cờ xí dưới, Thất Đại Thánh phân biệt cười ha ha, đau nhức uống rượu ngon.

	Mà phía dưới, bầy yêu bách thú hết thảy đều là hoan hô.

	Quan Âm nhìn cũng là cảm thấy thú vị, nói: "A ... Năm đó ta không thấy bọn hắn kết bái cảnh tượng, không nghĩ tới kết bái thời điểm dĩ nhiên là loại này dáng vẻ sao? Cái kia Tô đạo hữu, chúng ta đại khái lúc nào trấn áp hắn?"

	"Chờ hắn đem sự tình động tĩnh quá lớn lại nói."

	Quan Âm cả kinh nói: "Vì ... Tại sao?"

	Tô Ninh không nói gì nói: "Bên cạnh không nói, hắn không nháo thiên cung, ngươi dựa vào cái gì trấn hắn? Hơn nữa còn nhất định phải thể hiện ra ngươi Phật Như Lai Cường Đại Uy Năng, nói không chừng chúng ta đều không cần ra tay. .. Các loại các ngươi Như Lai động thủ, Tôn Ngộ Không tuyệt đối không cách nào phản kháng, chúng ta sẽ đem phong ấn cho hắn gia cố một cái, không cũng rất có thể sao?"

	"Ngươi nói là, để cho chúng ta ngồi xem sự tình được làm lớn?"

	"Ừm, ta hiện tại liền chỉ lo lắng một vấn đề ..."

	Tô Ninh trầm ngâm, thầm nghĩ bên cạnh không nói, không biết lúc này, Tôn Ngộ Không phải hay không lại biết rõ bản thân mình quay về quá khứ?

	Hắn có thể hay không cùng trước đó giống vậy hành vi?

	Dù sao bên cạnh không nói, trước đó Thất Đại Thánh sở dĩ vứt bỏ hắn mà đi, cũng là bởi vì hắn làm người không chân chính, mặc cho Thất Đại Thánh dưới trướng yêu ma bị chộp tới, chỉ là cố lấy chính mình khỉ con nhóm an nguy, hơn nữa lại nhiều lần phản bội, phía trước tụ lại bầy yêu, nói muốn tạo Thiên Đình phản, nhưng Thiên Đình bất quá hứa hắn một chút ngon ngọt, hắn liền ruồng bỏ mà đi ...

	Bực này hành vi, chính là nói hắn hai mặt cũng không quá đáng.

	Nhưng hôm nay, Tôn Ngộ Không hay không còn hội làm như vậy chứ?

	Tô Ninh cẩn thận quan tâm Tôn Ngộ Không khuôn mặt, đã thấy hắn ánh mắt kiêu ngạo, nơi nào có nửa điểm mê man có thể nói ...

	Rất tốt!

	Nhìn lên, lần này hắn tựa hồ cũng không trở về nhớ tới đến, tại sao? Là bởi vì ta dẫn theo Quan Âm, còn là đừng ...

	Tô Ninh không biết, nhưng hiện tại xem ra, tất cả cũng rất thuận lợi.

	Nhưng cũng không thể loại trừ hắn là ngụy trang khả năng ...

	"Vậy chúng ta phải làm gì?"

	Quan Âm hỏi.  

	"Chia ra mà đánh, không cho con khỉ lưu cơ hội!"

	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra một chút nụ cười cổ quái, nhìn chòng chọc vào bên kia đang tại vui sướng uống rượu, cười ha ha Thất Đại Thánh, trong lòng không nhịn được lặng lẽ xấu cười rộ lên, thầm nghĩ ngươi đánh ta ... Lại vẫn đem ta hổ khẩu cho chấn động đảo lưu huyết, đáng tiếc, ngươi Tô gia không phải là loại kia bị người đánh qua còn có thể gặp lại nhất tiếu mẫn ân cừu chủ ... Mặc dù là tương lai ngươi làm, nhưng cái này trướng, nói không chừng, ta liền được tìm ngươi tốt nhất coi một cái rồi.

	"Ách ... Ngươi ... Ngươi cười thật là âm hiểm ..."

	Quan Âm không tự chủ rùng mình một cái.

	Tô Ninh bất đắc dĩ nhìn nàng một cái, nói: "Ngươi tựu không thể biến trở về tới sao? Dùng thân phận của Quan Âm làm việc mà không phải cái này thấy âm ... Ta liền cái thương lượng người cũng không có, ngươi sẽ không phải là liền nhân cách đều đồng thời thay đổi chứ?"

	"Mới không cần ... Thấy âm thật tốt, nhiều ung dung, khá tốt."

	Quan Âm bắt đầu cười hắc hắc.