Chương 255: Đại hiển thần uy 
 
 	Nhưng hắn dù cho biết mình khả năng đã trúng độc, lại vẫn là hấp hối không sợ ...
 
 	Thuở nhỏ tu luyện độc công, hắn đối với độc tố kháng tính xa mạnh hơn nhiều tất cả mọi người, đương nhiên sẽ không quá mức để ở trong lòng. Xuất ra đầu tiên nha thân
 
 	Đối mặt Tô Ninh bén nhọn Ỷ Thiên Kiếm, hắn dùng cùng hắn cái kia cường tráng vóc người cực kỳ không tương xứng khinh công, động tác nhẹ nhàng tránh qua Tô Ninh kiếm chiêu, sau đó giơ chưởng hướng về Tô Ninh công tới!
 
 	Lòng bàn tay hiện ra màu đen, hiển nhiên ẩn chứa cực mạnh độc tính.
 
 	Tô Ninh bây giờ chính là công lực đại tiến, tự nhiên không sợ chút nào, lập tức đồng dạng đưa tay đón nhận.
 
 	Bên cạnh Kỳ Tiến cao giọng quát lên: "Tô thiếu hiệp, tâm, không thể cùng này Mạnh Kha La đối chưởng! ! !"
 
 	Nhưng lúc này, hai người chưởng lực đã trực tiếp đụng vào nhau!
 
 	Quả nhiên có độc! ! !
 
 	Tô Ninh hừ lạnh một tiếng, thầm nghĩ chẳng trách Kỳ Tiến này Thuần Dương đứa con thứ năm một trong người, dĩ nhiên cũng không thể chịu được ngươi một chưởng!
 
 	Ngay sau đó, phấn khởi tự thân toàn bộ công lực, toàn bộ trong lều vải, nhiệt độ bỗng nhiên kịch liệt hạ thấp ...
 
 	Vừa vặn có thành tựu Ngưng Tuyết công nhất thời đại hiển uy phong.
 
 	Tô Ninh thủ chưởng trở nên trong suốt như Ngọc Như tuyết, trắng phảng phất trong suốt bình thường.
 
 	Ra tay như vậy dị tượng, uy lực tự nhiên cực kỳ bất phàm.
 
 	Mạnh Kha La chỉ cảm giác cánh tay phảng phất kề sát ở một khối ngàn năm hàn băng bên trên bình thường gân mạch đều giống như bị đông kết rồi.
 
 	Hắn giận dữ chợt quát một tiếng, xoay người, cái tay còn lại cánh tay, đã một chưởng đánh về Tô Ninh dưới sườn!
 
 	Mà Tô Ninh cười lạnh một tiếng, Ỷ Thiên Kiếm trực tiếp nằm ngang ở đối phương bàn tay phải qua nơi!
 
 	Lực đạo này cường tuyệt một chưởng, lại là dù như thế nào đều đập không nổi nữa!
 
 	Áp chế Mạnh Kha La thế tiến công sau đó Tô Ninh đổi khách làm chủ, Ỷ Thiên Kiếm trực tiếp đem này Mạnh Kha La che lên bên trong ...
 
 	Thái Cực Kiếm kiếm thế liên miên không dứt, uyển chuyển như ý, để Mạnh Kha La cũng trốn không thoát.
 
 	Bất quá thời gian trong chớp mắt, hai người ngươi tới ta đi, đã đấu hơn mười cái hiệp!
 
 	Tô Ninh phát hiện, cái này gia hỏa công lực cũng không hề mạnh hơn chính mình, ước chừng không phân cao thấp, chỉ bất quá bàn tay mang độc mà thôi!
 
 	Mà bây giờ, hai người chân chính đấu, tựa hồ là một cái không phân cao thấp cục diện.
 
 	Tô Dịch Vi Vi tự đắc, thân thể của mình đã sớm bách độc bất xâm, cho dù bàn tay hắn thượng độc như thế nào đi nữa lợi hại, cũng không khả năng cho mình tạo thành dù cho nửa điểm tổn thương!
 
 	Ngay sau đó khuôn mặt lộ ra nụ cười, nếu như thay đổi lúc trước lời của mình, chỉ sợ là tuyệt đối không phải cái này Mạnh Kha La đối thủ, không thể không đề, Ngưng Tuyết công, quả thật làm cho thực lực của mình nâng cao một bước rồi!
 
 	Mà Mạnh Kha La mắt thấy chuyện không thể làm, Tô Ninh dĩ nhiên không chút nào sợ của mình độc công, dựa vào thực lực chân thật dĩ nhiên ép không dưới hắn ... Hơn nữa mà trong cơ thể mình nội công lười biếng phảng phất không nhấc lên được sức lực tựa như ...
 
 	Trong lòng biết nếu không phải mình thuở nhỏ tu luyện độc công, giờ khắc này e sợ đã khả năng hoàn toàn không nhấc lên được tự thân công lực rồi, lập tức kêu lớn: "Có tặc nhân xâm lấn lều lớn, tất cả tướng sĩ, mau chóng đến giúp ta một tay!"
 
 	"Là tướng quân âm thanh!"
 
 	"Tướng quân gặp nguy hiểm, mau chóng đi trợ giúp tướng quân."
 
 	"Các ngươi bắt ở cái này phóng hỏa gia hỏa, chúng ta đi viện trợ tướng quân!"
 
 	Lang các nha binh nghiêm chỉnh huấn luyện, vừa nhìn kẻ địch hai mặt nở hoa, lập tức chia làm hai đội quân, trong đó một đội ước chừng mạc hơn trăm cá nhân, hướng về bên trong lều chạy tới!
 
 	Nghe được bên ngoài lều cái kia hỗn loạn tiếng bước chân, Tô Ninh chấn động trong lòng, trong miệng hô lớn nói: "Kỳ đạo trưởng, mau tới giết cái này Mạnh Kha La! ! !"
 
 	"Được!"
 
 	Dù cho trúng độc, nhưng Kỳ Tiến công lực tinh thâm, lại tạm thời vẫn chưa chịu đến ảnh hưởng quá lớn, lòng hắn biết lúc này nhưng không phải chú ý đạo nghĩa giang hồ thời điểm, trực tiếp từ phía sau lưng nâng ra bảo kiếm của mình, đồng dạng hướng về Mạnh Kha La đánh tới!
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh vừa mới đã được kiến thức Kỳ Tiến này tử hư tử bản lĩnh!
 
 	Cùng Tạ Vân lưu cùng làm sư huynh đệ, dù cho Kỳ Tiến võ công khả năng không giống Kiếm Ma Tạ Vân lưu như vậy bá đạo lẫm liệt, nhưng cũng không khác nhau lắm!
 
 	Tô Ninh rốt cuộc đã được kiến thức Thuần Dương võ học uy năng, chỉ thấy này Kỳ Tiến ra tay tức có kiếm khí, từng chiêu từng thức đều là Cử Trọng Nhược Khinh, trong lúc vung tay nhấc chân, mấy cái hoàn toàn không nhìn thấy hành tích khí tràng đã bị hắn cắm xuống, nhất thời để Mạnh Kha La động tác trì hoãn vài phân!
 
 	Hắn này vừa gia nhập chiến trận,
 
 	Hai người liên thủ, Mạnh Kha La nhất thời khó mà chống đối, không qua trong khoảnh khắc, trên người đã liên tiếp được Kỳ Tiến cho đâm ra mấy đạo không cạn vết thương!
 
 	Mà mắt thấy Kỳ Tiến một người liền đem này Mạnh Kha La mạnh mẽ áp chế, nhìn xem bên ngoài lều cấp tốc chen chúc đi vào trọn vẹn mấy chục cái Lang Nha binh, Tô Ninh trực tiếp bứt ra mà đi, kêu lớn: "Ta đi đối phó những này tạp binh, Kỳ đạo trưởng, Mạnh Kha La giao cho ngươi!"
 
 	, Ỷ Thiên Kiếm Thượng Thanh quang mông lung, trực tiếp vù một tiếng vang thật lớn ...
 
 	Toàn bộ lều vải, trực tiếp được cắt từ giữa mở.
 
 	Xông lên phía trước nhất bảy tám cái Lang Nha binh, đã bị từ trung gian miễn cưỡng chém ngang hông ...
 
 	Mà binh lính phía sau nhóm, từng cái đột nhiên nhún nhún mũi, một tên trong đó binh sĩ cả kinh nói: "Có Mê Hương, tất cả mọi người nín thở, không thể nghe thấy ..."
 
 	"Ha ha ha ha ... Không thể văn trả ở phía sau đây!"
 
 	Tô Ninh cầm trong tay Thần binh vọt vào những binh sĩ này bên trong, như cắt rau gọt dưa vậy, đem cái kia hơn mười cái lang các nha binh hết thảy chém giết ...
 
 	Nhìn về phía trước lại hướng về bên này vọt tới trên dưới một trăm cái tinh binh, hắn khuôn mặt lộ ra mấy phần lo lắng thái độ! Thầm nghĩ Cốc Chi Lam ngươi thật sự nếu không động thủ, sợ là chúng ta mấy cái cũng phải viết di chúc ở đây rồi!
 
 	Ý nghĩ vừa ra, quanh người bỗng nhiên một trận từ từ gió nhẹ thổi tới!
 
 	Đồng dạng thổi tới, còn có một từng trận khô vàng sương mù dày ... Dường như cỏ khô bị thiêu đốt thành tro sau thả ra sương mù!
 
 	Phong nhi thổi qua, này khô vàng sương mù dày, ngừng lưu tại này Lang Nha doanh địa bầu trời!
 
 	Rốt cuộc đã tới!
 
 	Tô Ninh bỗng nhiên thở phào nhẹ nhõm!
 
 	Xoay người nhìn hướng cái kia chính xông tới mười mấy binh sĩ, những binh sĩ này tại khói đặc quát tới một khắc đó, đột nhiên mỗi người khuôn mặt lộ ra vẻ thống khổ, thật giống nghẹt thở bình thường tất cả mọi người ngã trên mặt đất, co giật một hồi, đều không thể động đậy rồi!
 
 	Này mười mấy binh sĩ, dĩ nhiên cứ như vậy trực tiếp chết rồi!
 
 	Mà bên kia, Kỳ Tiến đã toàn diện đem Mạnh Kha La áp chế ...
 
 	Vô hình khí tràng một tên tiếp theo một tên, các loại kỳ diệu chiêu số nối liền không dứt.
 
 	Quả nhiên không hổ Thuần Dương bối phận cao nhất người!
 
 	Võ công xác thực không tầm thường, đem Thuần Dương võ học vận dụng xuất thần nhập hóa!
 
 	Mạnh Kha La căn bản không cách nào chống đối, bị đánh là khổ không thể tả.
 
 	Thậm chí nếu không Kỳ Tiến có thương tích tại người, e sợ Mạnh Kha La liền hắn mười chiêu đều không chống đỡ được!
 
 	Mà sương mù dày vừa tới, giữa hai người, Kỳ Tiến cũng còn tốt, chỉ là đột nhiên sắc mặt hơi đổi, phun một ngụm máu, hắn sớm đoán được hương có vấn đề, cho nên cũng không hề hô hút đi vào bao nhiêu.
 
 	Mà Mạnh Kha La không đề phòng chút nào, đột nhiên nghe thấy được nhất cổ sốt ruột mùi vị, mùi vị này thật giống thẳng tắp đốt tiến vào lòng hắn trong phổi ... Hắn sắc mặt một trận tím đen vẻ, hô hấp đều trở nên cực kỳ khó khăn
 
 	"Kỳ đạo trưởng, nhanh lên một chút, ăn vào thuốc giải!"
 
 	Tô Ninh đem trong lồng ngực đã sớm chuẩn bị tốt thuốc giải ném cho Kỳ Tiến ...
 
 	Kỳ Tiến không chút do dự đem thuốc giải cho nuốt vào!
 
 	Sau đó, copy từ Tangthuvien (Nvccanh ) sắc mặt lúc này mới hơi hơi dễ nhìn một ít ... Chỉ là lại cũng không có chiến đấu khí lực.
 
 	"Được rồi, Kỳ đạo trưởng, ngươi mà lại nghỉ ngơi một trận đi, người này giao cho ta đối phó rồi!"
 
 	Tô Ninh cười ha ha, hướng về Mạnh Kha La vọt tới.
 
 	Mạnh Kha La sắc mặt đen nhánh, biểu hiện thống khổ, hắn tức giận quát lên: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"
 
 	Tô Ninh cười hắc hắc, một kiếm đâm tới!
 
 	Lúc này, hắn nhưng là vô lực tránh né ...
 
 	Ngay sau đó chỉ có thể tay không đoạt dao sắc, hai cái tay trực tiếp đem Ỷ Thiên Kiếm giáp tại song chưởng chính giữa!
 
 	Hắn lớn tiếng quát lên: "Đến cùng chuyện gì xảy ra? Ta rõ ràng cũng sớm đã trúng độc ..."
 
 	"Ai trước ngươi trúng độc? !"
 
 	Tô Ninh cười lạnh nói: "Trước đó đây chính là đường hoàng ra dáng thanh Thần Hương, đối thân thể có nhiều chỗ tốt, chỉ bất quá sẽ cho người thân thể mềm yếu thư thích mà thôi!"
 
 	"Như thế, vừa nãy cái kia một trận sương vàng ..."
 
 	"Đó cũng không phải là độc, đó là yên giấc thảo, có trợ giúp giấc ngủ, chỉ bất quá dược tính quá mức bá đạo, lí do sẽ cưỡng chế khiến người ta tay chân vô lực mà thôi!"
 
 	Tô Ninh cười lạnh nói: "Kỳ thực vẻn vẹn yên giấc cỏ liền đầy đủ để cho các ngươi toàn bộ nơi đóng quân người đều tay chân vô lực, đáng tiếc này yên giấc cỏ đối có nội công cao thủ võ lâm hiệu quả nhưng bây giờ không ra sao, ngược lại là vừa vặn, ta từ Cốc Chi Lam nơi đó tìm tới thanh Thần Hương, hai loại dược vật hỗn hợp lời nói, hiệu quả mới thật sự là tuyệt sát chi độc ... Ta cho ngươi biết ngươi đã trúng độc thời điểm, kỳ thực ngươi căn bản sẽ không có trúng độc, nhưng ngươi cảm giác được thân thể tình huống khác thường, tự cho là mình trúng độc, quả nhiên thấy này sương mù sẽ không có lại bấn ở hô hấp, hắc hắc ... Lúc này, hai loại mùi thơm hỗn hợp, ngươi mới là thật trúng độc rồi! Bây giờ lời nói, chết đi!"
 
 	Ỷ Thiên Kiếm mũi kiếm một bên, mười cái tráng kiện ngón tay đã trực tiếp bay lên bầu trời!
 
 	Mạnh Kha La tiếng kêu thảm thiết, nhất thời vang vọng toàn bộ nơi đóng quân! ! !