Chương 269: Ta dựa vào bản thân bản lĩnh muốn tiền tại sao phải trả 
 
 	Tô Ninh ngốc trệ!
 
 	Trong lúc nhất thời, hắn cũng không biết nên nói như thế nào!
 
 	Không nghĩ tới người này, lại vẫn thật cấp ra giải thích, hơn nữa nghe khẩu khí của hắn, lại còn là như thế chuyện đương nhiên?
 
 	Này thật đúng là ...
 
 	Y Thu Thu trợn to hai mắt, không dám tin nhìn xem La Nhĩ, không nghĩ tới hắn lại có thể vô sỉ như vậy!
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ thở dài, nói ra: "Cho nên nói lão bà của ngươi phòng ở không thể bán, con trai ngươi phòng ở không thể bán, chính ngươi dưỡng lão phòng ở càng không thể bán, cái kia ta chỉ muốn hỏi một chút, nói như vậy, ngươi con gái của mình, liền muốn chúng ta giúp ngươi nuôi? Lời này ngươi dám can đảm ở con gái ngươi trước mặt nói sao? Nói giỡn cười ah, ba ba có tiền, nhưng này tiền là ba ba dùng để dưỡng lão, không thể cho ngươi bỏ ra; ba ba cũng có phòng ở, nhưng nhà kia là để cho ca ca ngươi, cũng không thể bán trị bệnh cho ngươi, cho nên chỉ có thể ở internet nhìn xem có hay không người hảo tâm rồi, nếu như không có, vậy ngươi liền đi chết đi ... Lời này của ngươi nói ra, đoán chừng hài tử đáng thuơng kia sẽ khóc chết rồi a?"
 
 	"Ta dĩ nhiên không phải ngươi nói ý đó ..."
 
 	La Nhĩ giải thích: "Nhưng ta thật sự không thể bán ah ... Hơn nữa ta không có mở công ty, vậy cũng là mọi người đối với ta hiểu lầm, ta chính là cái phổ thông tác gia mà thôi, đảm nhiệm một nhà tạp chí xã biên tập, tiền lương tổng cộng chỉ có bốn ngàn đồng tiền, lão bà ta vẫn là toàn chức thái thái ..."
 
 	"Ồ? Nói như vậy, ngươi một nhà thu nhập, một tháng tổng cộng cũng chỉ có bốn ngàn mà thôi? Không có cái khác thêm vào thu nhập?"
 
 	La Nhĩ bi phẫn gật đầu, "Đương nhiên, ta làm sao có khả năng gánh nổi khởi cao như vậy ngang trị liệu ..."
 
 	Y Thu Thu lớn tiếng nói: "Ngươi trước chờ chờ ... Vừa vặn ngươi còn nói ngươi gánh nặng năm ngàn đồng tiền phòng vay đây này chứ? Một mình ngươi nguyệt liền bốn ngàn đồng tiền, lão bà ngươi vẫn là toàn chức thái thái, đừng nói các ngươi người một nhà cũng phải dùng tiền, vẻn vẹn này phòng vay ngươi liền không chịu trách nhiệm nổi chứ? Cái kia một ngàn đồng tiền lẽ nào ngươi hàng tháng đi bán huyết hay sao?"
 
 	Tô Ninh cũng là khinh bỉ nhìn xem phía trước mặt La Nhĩ, "Nói dối chính mình cũng không biên tròn đây, liền lấy ra lừa gạt người, ta tạm thời không nói lão bà của ngươi phòng ở tại sao không thể bán cho con gái ngươi chữa bệnh, lẽ nào cái kia không phải là của nàng con gái? Vẻn vẹn của ta cái này thuộc hạ ngươi biết không? Người trước đây chính là thành phố bệnh viện y sinh, bây giờ Viện trưởng là của nàng bạn vong niên, liên quan với La Tiếu Tiếu tiền chữa bệnh dùng, khoảng thời gian này tới nay, xóa đi chi trả đi, ngươi cũng chỉ đầu nhập vào 20 ngàn đồng tiền mà thôi, này nhưng cũng là có dấu vết nhưng tra, lẽ nào ngươi nghĩ phủ nhận sao? Ta không muốn hỏi cái kia 250 vạn đến cùng ngươi chuẩn bị xài như thế nào, nhưng Tuyết Linh cái kia 50 ngàn đồng tiền, dựa vào ngươi này lời trước không khớp lời sau giải thích, ngươi nhất định phải cho ta trả trở về!"
 
 	"Không được, ta trả không được rồi, tiền kia, ta đã bỏ ra!"
 
 	"Thiếu tán dóc! Cái tên nhà ngươi tiền trên người so với mọi người chúng ta gộp lại còn nhiều hơn,
 
 	Lại vẫn vô liêm sỉ đi đến quyên tiền, nắm nữ nhi mình mệnh đi phát tài, người vô sỉ như vậy ta vẫn là lần đầu tiên thấy ... Ngươi quả thực vũ nhục chúng ta tác gia cái nghề này! ! !"
 
 	Tô Ninh ý chính ngôn từ mà nói xong, theo bản năng nhìn chung quanh một chút, phát hiện Dương Dịch không có ở, cũng còn tốt, không phải vậy người e sợ lại muốn kéo ra lạnh vô tình ngạnh ...
 
 	Không phải là muốn cho mình nhân vật chính làm cái khốc huyễn tên sao? Kết quả tại dưới ngòi bút viết đến lại theo bọn lưu manh du côn tựa như, khiến cho danh tự cùng tính cách hoàn toàn không hòa hợp, này lại không phải là của mình sai!
 
 	Hắn cấp tốc dứt bỏ trong đầu của chính mình oán giận, ánh mắt nhìn chòng chọc vào La Nhĩ, "Cái tên nhà ngươi, thái độ ác liệt như vậy, ngươi nên may mắn, ngươi cũng không hề toàn bộ nói dối, tối thiểu ngươi bệnh của nữ nhi đúng là thật sự, nếu không, ngươi cho rằng ta hôm nay trả sẽ tốt như thế tiếng khỏe tức giận nói chuyện với ngươi sao?"
 
 	"Tô tiên sinh! Ta đều giải thích cho ngươi nghe rồi, ngươi lại vẫn gà trong trứng chọn xương, ngươi vốn là tới tìm ta mảnh vụn a ... Thật không tiện, Triệu thầy thuốc, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên là coi trọng như vậy tiền người, đều cho tiền của người ta lại vẫn muốn thu hồi đến, ta đúng là nhìn lầm ngươi rồi!"
 
 	Được Tô Ninh cùng Y Thu Thu hai người nói mặt đỏ tới mang tai, La Nhĩ lại cũng không tiện ở nơi này chờ, nơi nào trả chú ý được rồi ân nhân của mình đâu này? Bước nhanh liền trực tiếp đẩy ra Triệu Tuyết Linh, dự định mạnh mẽ rời đi ...
 
 	Mà Tô Ninh bước chân hơi động, đã trực tiếp chắn trước mặt hắn!
 
 	"La Nhĩ, ngươi cứ đi như thế sao? Cái kia 50 ngàn đồng tiền đâu này?"
 
 	"Tất cả nói ta đã bỏ ra, bất luận tiền này rốt cuộc là của người nào, đã đến trong tay ta, ta không phải trộm không phải cướp, ta dựa vào bản thân bản lĩnh phải tới tiền, ta dựa vào cái gì trả lại? Có bản lĩnh ngươi đánh ta ah ... Cười cười nhưng là vẫn chờ ta trở lại mua cho nàng đồ đâu!"
 
 	"Cho nên nói, ngươi cũng chỉ biết dùng con gái ngươi đến làm bia đỡ đạn cho ngươi? Rõ ràng sở hữu ngàn vạn gia sản, lại vẫn ham muốn một cô gái 50 ngàn đồng tiền, ngươi có biết hay không cái kia là toàn bộ của nàng tài sản? Nếu như là lấy ra làm việc tốt, người chắc chắn sẽ không có ý kiến, nhưng rơi xuống tên lừa đảo trong tay, cái tên nhà ngươi ... Thật sự sẽ không cảm thấy mặt đỏ sao?"
 
 	La Nhĩ lớn tiếng giải thích: "Mặt đỏ? Ta vì cái gì yếu mặt đỏ? Người tự nguyện cho, hơn nữa ta ở trên mạng cũng không có quyên tiền, đó là ta văn chương viết được, bọn hắn nhìn thoả mãn, cho nên mới thưởng cho ta ... Khen thưởng, người đọc sách sự tình, có thể tính lừa gạt sao? Có thể tính trộm sao? Có thể tính quyên tiền sao?"
 
 	Tô Ninh giận dữ cười, "Ngươi tên khốn này, quả nhiên người chí tiện thì vô địch ah! Không biết xấu hổ như vậy ta còn thực sự nói không lại ngươi ... Bất quá ta sẽ không để cho, ngươi có thể thế nào?"
 
 	"Ngươi không để? Vậy ta đi vòng qua ... Có bản lĩnh ngươi đánh ta ah, làm hỏng ta, không ai chiếu cố con gái của ta, đến lúc đó e sợ toàn bộ Internet đều sẽ đối với ngươi khẩu bút tru phạt, đến lúc đó, ngươi hội thân bại danh liệt!"
 
 	La Nhĩ tức giận trực tiếp lần thứ hai vòng qua Tô Ninh!
 
 	Tô Ninh cũng không nhúc nhích, trên mặt lại đột nhiên lộ ra một vệt âm hiểm ý cười ...
 
 	Cái tên nhà ngươi như thế muốn ăn đòn, ngược lại là vừa vặn bắt ngươi đến thí nghiệm của ta kỹ năng!
 
 	Thừa dịp La Nhĩ xoay người muốn vòng qua của mình thời điểm, chính diện chính đối với mình một cái triển lãm tủ, Tô Ninh dưới chân hơi giẫm, môi nhúc nhích nói: "Sinh Thái Cực! ! !"
 
 	Có thể rõ ràng nhận ra được, trong cơ thể công lực nhất thời trực tiếp đi rồi một thành!
 
 	Sau đó, hắn bén nhạy Ngưng Tuyết công Chân khí, đã nhận ra lấy chính mình làm trung tâm, bán kính 10m bên trong, đã nhiều hơn một tầng đồ vật gì!
 
 	Vô hình vô chất.
 
 	Nhưng thiết thực tồn tại!
 
 	Tô Ninh tự nhiên rõ ràng, là sống Thái Cực khí tràng!
 
 	Một phút! ! !
 
 	Tuy rằng là lần đầu tiên thi triển, nhưng Tô Ninh chính là biết, cái giận này tràng, chỉ có một phút!
 
 	Mà mười mét, hầu như đem toàn bộ đại sảnh đều bao quát trong đó!
 
 	Y Thu Thu vẻn vẹn chỉ là đang ngồi không hề nhúc nhích, cảm giác còn không quá rõ ràng, Triệu Tuyết Linh ồ lên một tiếng, chỉ cảm giác thân thể thật giống đột nhiên nặng một chút, copy từ Tangthuvien (Nvccanh ) di động đều cảm giác thấy hơi cố hết sức, liền giống như trên người đột nhiên nhiều hơn mấy chục cân vật nặng tựa như!
 
 	Mà khoảng cách Tô Ninh gần nhất La Nhĩ, vốn là bước ra bước tiến, nhất thời hơi ngưng lại, nặng nề hướng về mặt đất thượng rơi đi!
 
 	Tốc độ di động đột nhiên giảm bớt, trực tiếp một cái giá lớn chính là, vốn là yếu tại nửa mét bên ngoài đặt chân bước chân, lại trực tiếp rơi ngay tại chỗ, nhưng vốn là tiến lên lực đạo cũng đã dùng ra!
 
 	Ai nha một tiếng kêu sợ hãi ...
 
 	La Nhĩ đã nặng nề đập vào Tô Ninh trong cửa hàng triển lãm cửa hàng!
 
 	Nhất thời một trận hoa lạp lạp nổ vang, vốn là từ trên vách tường đột đi ra ngoài triển lãm tủ đã trực tiếp bị nện ào ào, La Nhĩ ngã vào một đống đã nát bấy đồ cổ chính giữa, trên mặt lâm vào đờ đẫn trạng thái!
 
 	Mắt thấy trong tiệm mình đồ cổ bị nện xấu, Triệu Tuyết Linh không nhịn được cả kinh kêu lên " "La tiên sinh, lão bản chúng ta nói chuyện là nặng chút, nhưng ngươi cũng không thể cố ý làm hỏng chúng ta đồ cổ ah! Những thứ đồ này, một cái liền muốn một vạn khối tiền đâu! ! !"
 
 	La Nhĩ: "....................."