Chương 521: Qua cầu rút ván?
 
 	Hai ngày, bất quá một cái chớp mắt đã trôi qua rồi.
 
 	Hai ngày nay, Tô Ninh cũng không hề ra ngoài, cũng không có đến Tần Thời Minh Nguyệt vị diện đi gặp Diễm Phi mẹ con, mà là chuyên tâm ở nhà chăn nuôi tên là Dương Dịch đáng yêu Kitty.
 
 	Đoán chừng là vượt qua thời không thời điểm mệt đến rồi, hoặc là dùng lời của nàng tới nói, là hấp thu đến từ chính phái Nga Mi khối này Hòa Thị Bích di chứng về sau, dẫn đến thân thể có phần mệt mỏi
 
 	Dù sao bây giờ Dương Dịch, đại khái hãy cùng trước đó bởi vì Huyễn Âm hộp báu âm nhạc mà dẫn đến thân thể không thoải mái chính mình rất giống, phản chính tựu là làm uể oải, thích ngủ, cả ngày ngủ cái không đủ.
 
 	"Dù sao với ngươi không giống nhau ah, ngươi là dùng di động coi như xuyên qua căn cứ, mà ta không được, ta dùng là thân thể của mình, cho nên, nếu có cái gì di chứng về sau lời nói, cũng chỉ có thể chính ta thụ lấy rồi."
 
 	Bất quá điều này cũng làm cho Tô Ninh đã minh bạch, Dương Dịch chấp nhất để Tô Ninh được đến khối kia Hòa Thị Bích, nguyên lai nguyên nhân chính là nàng mình đã cầm đi cái kia Hòa Thị Bích bên trong chỗ tốt, đồng thời, là rất nhiều chỗ tốt.
 
 	Đương nhiên, Tô Ninh hỏi nàng cụ thể rốt cuộc là chỗ tốt gì thời điểm, người rồi lại sẽ dùng thân thể không làm tốt do, lập tức gãi đầu nói mình đau đầu đau chân đau thắt lưng các loại, phản chính tựu là không muốn nói cho hắn đến cùng chỗ tốt này rốt cuộc là cái gì.
 
 	Trên thực tế, nhìn nàng cái kia bỡn cợt ánh mắt, Tô Ninh nhất thời rõ ràng, gia hỏa này đây là tại thừa nước đục thả câu trêu chọc chính mình đây, nghiễm nhiên không phải được bản thân thật tốt cầu người mới được.
 
 	Ngay sau đó, liền dứt khoát không để ý tới người, thầm nghĩ các loại ta chiếm được rồi, dĩ nhiên là cái gì đều rõ ràng, không ngoài cũng chính là tăng cường khen ngợi tinh số gì gì đó, có cái gì tốt hỏi?
 
 	Cũng sẽ không hỏi lại nàng.
 
 	Chỉ là như vậy hành động khác thường, ngược lại chọc người một trận không cao hứng.
 
 	Mà Dương Dịch Đại tiểu thư không cao hứng hậu quả chính là, tuy rằng trong miệng xưng thân thể mình không thoải mái, nhưng nàng cũng rất là chấp nhất không tại trong phòng của mình nằm, mà là uốn tại trong sô pha, nhìn xem Tô Ninh vì nàng bận trước bận sau phàm là rảnh rỗi, liền trực tiếp lôi kéo hắn lại đây dùng bắp đùi của hắn làm gối.
 
 	Tuy rằng cho một cái rất xinh đẹp mỹ nhân làm đầu gối thật là sảng khoái sự tình, nhưng hai ngày, đừng nói đi gặp Diễm Phi rồi, thậm chí liền thấy Tuyết Dương nhàn rỗi đều không có.
 
 	Cũng may Tô Ninh cũng không nóng nảy, dù sao lúc này mới mấy ngày, coi như là nói yêu thương, cũng không có cả ngày dính cùng một chỗ không thấy mặt a?
 
 	Ngoại trừ buổi tối lúc ngủ, gối đầu một mình khó ngủ, quả thực có chút khó chịu ở ngoài.
 
 	Mà ở hai ngày sau
 
 	Cuối cùng đã tới Tô Ninh chuẩn bị đi hướng cái kia H thành phố thời điểm.
 
 	Cùng ngày sáng sớm.
 
 	Rất là ngoài ý muốn.
 
 	Dương Dịch ngày hôm nay dĩ nhiên thật sớm liền rời giường, hơn nữa quét qua trước đó chán chường thần thái, biến thần thái sáng láng, mới rạng sáng năm sáu điểm thời gian, liền trực tiếp vọt vào Tô Ninh căn phòng, thanh trả đang ổ chăn bên trong đang ngủ say hắn cho xách lên.
 
 	Tô Ninh còn còn không tỉnh, mang theo đầy mặt buồn ngủ hỏi: "Này tựu xuất phát?"
 
 	Dương Dịch gật đầu.
 
 	Tô Ninh khổ não nói: "Muốn đi sớm như vậy sao?"
 
 	Dương Dịch chuyện đương nhiên nói: "Đương nhiên, ta khó được đem thân thể cho điều tiết đã tới, ngươi không phải muốn đi Hỏa Ảnh Ninja vị diện làm việc sao? Ta tính qua, chờ ta lên xa lộ, vừa vặn là nơi đó sáng sớm, ngươi có suốt một ngày thời gian có thể đi chà đạp, thật tốt, tranh thủ một ngày liền đem nhiệm vụ cho ta hoàn thành."
 
 	"Cái vấn đề này lời nói, cá nhân ta cảm thấy, nhiệm vụ gì gì đó đều là thứ yếu, Hỏa Ảnh Ninja vị diện bên trong nhưng là có không ít thứ tốt a? Rất nhiều thứ phóng tới hiện tại lời nói đều có thể nói là hắc khoa kỹ, cho nên nói, cá nhân ta cảm thấy, cùng Mộc Diệp Thôn duy trì quan hệ tốt đẹp mới là trọng yếu nhất chứ?"
 
 	"Cho nên nói đâu này?"
 
 	Dương Dịch nhìn xem buồn ngủ mông lung Tô Ninh, "Ngươi đây là định dùng mỹ nam kế mê hoặc cái kia hỏa ảnh Tsunade hay sao?"
 
 	Không đợi Tô Ninh đáp lời, người đã nói: "Được rồi, cái kia đều là chuyện của ngươi tình, ta mới lười quản đây, mau dậy, y phục của ngươi ta đều thừa dịp tối ngày hôm qua cho thu thập xong, đổi một thân trực tiếp đi là được rồi."
 
 	Tô Ninh: "Thế nhưng "
 
 	"Yên tâm đi, đồ lót cũng đều bọc lại rồi."
 
 	Dương Dịch quả nhiên không hổ là Tô Ninh tốt bạn gay, hắn còn chưa nói, người liền biết hắn có ý gì.
 
 	Kết quả là, rửa mặt hoàn thành, Tô Ninh mơ mơ màng màng đã bị Dương Dịch cho đề lên xe.
 
 	Ô tô phát động.
 
 	Một đường ra tiểu khu
 
 	Tô Ninh nằm ở chỗ cạnh tài xế buồn ngủ mông lung, khốn hoặc nhìn Dương Dịch, "Tiểu Dịch, ngươi hôm nay không đúng ah, làm sao đột nhiên biến tinh thần như vậy?"
 
 	"Đương nhiên là bởi vì ta cho mình đánh một châm phấn chấn tinh thần đồ vật."
 
 	Dương Dịch một bên thuần thục lái xe qua lại tại trên đường lớn, vừa nói: "Đây là ta từ tương lai lấy được phương pháp phối chế, thuộc về dịch dinh dưỡng một loại, đương nhiên, có thể là bởi vì hiện đại cùng tương lai dược thảo thuộc tính không giống nhau lắm nguyên nhân, dược hiệu so với ta tưởng tượng cường rất nhiều, cho nên, ta mất ngủ."
 
 	Người vỗ vỗ Tô Ninh mặt, giúp hắn thanh buồn ngủ đánh đuổi, tiếp tục nói: "Đừng quên, ta hôm nay yêu cầu đi xe mấy trăm km đây, đương nhiên phải phấn chấn một cái tinh thần, đừng nói chuyện, ta phải chăm chỉ lái xe, chờ ta lên xa lộ, ngươi cũng có thể đi Hỏa Ảnh Ninja vị diện rồi."
 
 	"Được rồi."
 
 	Tô Ninh đồng dạng vỗ vỗ mặt của mình, sau đó cầm người sớm mua cho mình tốt bánh mì, nhai kỹ nuốt chậm bắt đầu ăn. Chuẩn bị thật đúng là săn sóc, sữa bò bánh mì, cái gì đều không quên.
 
 	Dương Dịch xưa nay cũng không có ở Tô Ninh trước mặt lái qua xe, nhưng rất rõ ràng, nàng là cái lão tài xế, thậm chí muốn so Triệu Tuyết Linh nha đầu kia thông thạo đến không biết đi nơi nào, Tô Ninh đáy lòng lại có chút vò đầu, gia hỏa này là đang dối gạt chính mình chứ? Loáng thoáng nhớ rõ người đã từng cùng mình nói qua người không biết lái xe
 
 	Chỉ chốc lát sau, trên đường cái người đã càng ngày càng ít, mà xe cộ thì càng ngày càng nhiều.
 
 	Rất nhanh
 
 	Đã vượt qua trạm thu lệ phí, lên xa lộ.
 
 	Đến đây, ô tô tốc độ cũng trong giây lát nâng lên.
 
 	"Được rồi, ngươi có thể đi rồi."
 
 	Dương Dịch nghi hoặc nói: "Bất quá, sẽ không xuất hiện ngươi ở cái địa phương này đi rồi dị vị diện, sau đó lại xuất hiện, vẫn là ở nguyên chỗ mà không phải đã chạy xa trong xe tình huống chứ?"
 
 	"Sẽ không, ta hội trực tiếp xuất hiện ở trong xe."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Lúc này nhưng thật là khổ cực ngươi rồi, yên tâm, ta rất nhanh sẽ trở về."
 
 	"Ừm, ngươi cẩn thận."
 
 	Trên xe hơi vòng xoáy màu đen xuất hiện, Tô Ninh thân ảnh  đã trực tiếp biến mất ở ô tô bên trong.
 
 	Dương Dịch khuôn mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, thở dài nói: "Này phương thức rời đi, theo ta nhưng hoàn toàn khác nhau đây này."
 
 	Người hai tay vẫn cứ đặt ở trên tay lái, tiếp tục đi xe đi tới tuy rằng chỉ còn dư lại người một người, nhưng thân là tài xế, vẫn không thể rời đi đây này.
 
 	...............
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh đã trực tiếp xuất hiện ở hỏa ảnh bên trong phòng làm việc một chỗ trên đất trống?
 
 	Hắn mang trên mặt khốn hoặc vẻ mặt nhìn xem chính đối với chính mình đối diện cái kia cái bàn làm việc.
 
 	Sau đó nhìn xem dưới chân của mình, nói ra: "Ngươi thật sự thanh bàn làm việc vị trí cho dịch?"
 
 	Tsunade nghiêm túc nhìn xem Tô Ninh, nói ra: "Ah đúng, dù sao cũng là hỏa ảnh bàn làm việc, tổng không tốt một làm cho người ta giẫm đạp."
 
 	Tô Ninh: "........."
 
 	"Nói chung, tùy tiện lựa chọn ngươi bàn làm việc coi như cứ điểm thật đúng là xin lỗi, Gaara thế nào rồi?"
 
 	"Gaara lời nói, hiện tại đã thức tỉnh."
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ, hỏi tới: "Cái kia một đuôi đâu này?"
 
 	"Một đuôi lời nói, trả rất tốt tại Gaara trong thân thể phong ấn, nói chung, lúc này may mắn mà có ngươi, cũng không hề phát sinh chuyện gì đó không hay, cũng tạm thời xem như là phá hủy hiểu âm mưu chứ?"
 
 	Nói như vậy, của ta ngũ tinh khen ngợi tới tay?
 
 	Khoảng cách đào bảo vật lần thứ hai thăng cấp trả rất sớm, nhưng này cái tùy cơ nhẫn thuật, nhưng là chân thật chỗ tốt, dù cho đúng là hậu cung thuật loại này vô bổ vậy kỹ năng, tối thiểu tuốt thời điểm dễ dàng chứ?
 
 	Không cần tìm tư liệu sống nha.
 
 	Tô Ninh nhất thời yên tâm.
 
 	Mà Tsunade lại vẫn nhưng đầy mặt nghiêm túc, nhìn chòng chọc vào Tô Ninh, hỏi: "Như vậy, hắn nếu không còn chuyện gì đâu lời nói, chúng ta cũng nên đến nói một chút chuyện chính."
 
 	Tô Ninh đáp: "Đối với ta mà nói, Gaara an nguy chính là chính sự!"
 
 	"Nhưng đối với ta nhóm không phải!"
 
 	Tsunade nhìn xem Tô Ninh, ánh mắt càng phát kiên quyết, "Ngươi rốt cuộc là ai? !"
 
 	Tô Ninh ngẩn ra, không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ gặp phải như vậy chất vấn, hắn nhíu mày, "Ta không phải đã nói qua sao?"
 
 	"Ta nói không phải thần bí gì người, ta muốn biết, là ngươi chân chính lai lịch!"
 
 	Tsunade nói: "Ngươi biết quá nhiều quá nhiều bí ẩn, rất nhiều thứ là ngàn tay nhất tộc cũng không biết sự tình, đừng nói ngươi chỉ là vì cứu vớt Gaara, tại loại này khẩn trương thời khắc, ngươi đột nhiên xuất hiện rất khó nói ngươi không có âm mưu gì, đặc biệt là, Deidara đã chiêu, hắn đem ngươi cho chiêu đi ra."
 
 	"Ồ? Ngươi là đang hoài nghi ta nhưng thật ra là yếu âm mưu đối phó các ngươi Mộc Diệp?"
 
 	Tô Ninh nghe vậy, nhẹ nhàng liếm liếm môi mình, trên mặt vẽ ra một cái nguy hiểm nụ cười.
 
 	Đây là qua cầu rút ván sao?