Chương 180: Không tốt rồi tướng quân mang người đàn ông đã về rồi
 
 	Mấy canh giờ khổ cực bôn ba sau!
 
 	"Là tướng quân, tướng quân trở về rồi!"
 
 	"Tướng quân, ngài nhưng rốt cuộc trở về rồi, chúng ta đều đặc đừng lo lắng ngài ách "
 
 	"Không xong, tướng quân mang người đàn ông trở về rồi! ! !"
 
 	Theo cái cuối cùng tướng sĩ thê thanh kêu khóc, đang tại đứng gác đi tuần binh sĩ, đang tại phái binh diễn luyện tướng sĩ, cùng với cái kia đang tại dưỡng thương người bị thương, đều chống trường thương làm ba tong, khập khễnh vọt ra
 
 	Nhìn xem Tào Tuyết Dương từ chính mình cái kia trong ngày thường hơi có oan ức liền muốn không thích yêu câu Ô Chuy đạp viêm thân bên trên xuống tới, sau đó đối đồng dạng ngồi ở phía trên nam tử hòa nhã nói: "Được rồi, Tô huynh, trước mắt đã đến ta Thiên Sách quân tại Lạc Dương nơi đóng quân rồi!"
 
 	Tô Ninh khinh thở phào, chỉ cảm thấy mặt phảng phất đều phải bị đông cứng bình thường này mấy canh giờ chạy băng băng, chính mình không giờ khắc nào không lấy Tiểu Vô Tương Công hộ ở trên mặt phòng ngừa gió lạnh ăn mòn, kết quả cảm giác dường như nội công lại tinh thâm một tầng tựa như!
 
 	Đồng dạng từ trên ngựa nhảy xuống!
 
 	Khoảng chừng quan sát một chút!
 
 	Tên khắp thiên hạ Thiên Sách quân, tại Lạc Dương trú quân, lại cũng không như trong tưởng tượng như vậy cường thịnh! Chỉ thấy cái này nơi đóng quân ước chừng hơn nghìn thước phạm vi, bốn phía bàng núi, ngoài núi đều là vách núi cheo leo, chỉ có một cái cửa ra, được trọng binh canh gác!
 
 	Mà tại đây trong doanh địa, cờ xí tàn tạ, lều vải cũ kỹ, khắp nơi có thể thấy được binh lính tuần tra, đề phòng cùng với sâm nghiêm, đâu đâu cũng có khói thuốc súng ngọn lửa chiến tranh khí tức! Trả có thật nhiều bị thương binh sĩ tại lều vải bên cạnh nằm ngửa, bất quá mặc dù trọng thương, từng cái nhưng thật ra vô cùng tinh thần, dồn dập dùng cực kỳ nguy hiểm ánh mắt nhìn qua đứng ở Tào Tuyết Dương bên người chính mình!
 
 	Tô Ninh tán dương gật đầu, quả nhiên không hổ là Thiên Sách quân! Gặp được người xa lạ, cho dù là đi theo bọn hắn Tào tướng quân cùng đi người, bọn hắn cũng như thế đề phòng!
 
 	Đáng tiếc Tô Ninh rồi lại làm sao biết, chính là bởi vì hắn và Tào Tuyết Dương cùng đi, mới sẽ trêu chọc nhiều như vậy cừu thị ánh mắt!
 
 	Tào Tuyết Dương, trong muôn hoa một điểm lục, một triệu tướng sĩ một cân quắc có thể nói nàng là chân chính toàn bộ Thiên Sách bảo vật vô giá!
 
 	Đối với nàng có mang hâm mộ tâm tư tướng sĩ, xếp hàng hầu như có thể từ Lạc Dương một đường xếp tới Trường An đi, nhưng xuất vì loại nào đó tự ti mặc cảm tâm tư, cùng với trân bảo có thể nào từ một người chiếm lấy ,
 
 	Kết quả là, Tào Tuyết Dương trên trời kế sách trong quân, phản mà trở thành có thể xa xa xem không thể dâm loạn tồn tại!
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là trong ngày thường, phàm là dám có người tiếp cận Tào Tuyết Dương, xem Tô Ninh bây giờ bị đãi ngộ liền biết rồi!
 
 	"Bẩm báo tướng quân, ngài rời đi hai ngày này bên trong, quân địch hướng đi tất cả bình thường, cũng không quỷ dị!"
 
 	Trong đó một cái tướng sĩ lớn tiếng nói.
 
 	Mà một người khác thì lớn tiếng nói: "Bất quá tướng quân, chúng ta chiến mã lại chết trận bảy thớt, bởi vì chúng ta lương thảo đã không nhiều lắm, cho nên chủ nhân của bọn họ chủ động yêu cầu chúng ta giết ngựa ăn thịt, không biết tướng quân ngài ý nghĩ là "
 
 	Tào Tuyết Dương nghiêm mặt, quát lên: "Ý kiến của ta là hung hăng quan cái kia bảy cái tên cấm đoán! Chiến mã là ta Thiên Sách quân cũ đủ, sao có thể khinh đãi bọn chúng di thể? Dựa theo trước kia quy củ, long trọng chôn cất! ! !"
 
 	"Là!"
 
 	Ngay sau đó đã nắm chắc mười tên lính tiến tới gần, dồn dập hướng về Tào Tuyết Dương báo cáo lên trong quân vật lẫn lộn!
 
 	Mà Tào Tuyết Dương âm thanh trong suốt, không mang theo nửa điểm do dự, phàm là đối phương trong báo cáo đến, nàng lập tức liền có thể đưa ra biện pháp
 
 	Nhìn xem,
 
 	Có thật không khá có một cái cân quắc tướng quân phong thái!
 
 	Tô Ninh nhìn xem nàng bị một đám binh sĩ vây ở trung ương, phảng phất như chúng tinh phủng nguyệt được thật cao ủng hộ, khóe miệng không nhịn được nở một nụ cười, quả nhiên đây mới thật sự là Thiên Sách Tuyên Uy tướng quân Tào Tuyết Dương ah!
 
 	Ngay sau đó đối bên người một cái thương binh nhẹ giọng nói: "Ha, bạn thân, các ngươi Tào tướng quân đều là như thế này bận rộn sẽ không quản thời gian điểm sao?"
 
 	Nơi này chính là bên ngoài lều
 
 	Người thương binh kia chỉ là trên mặt mang theo sùng kính nhìn xem Tào Tuyết Dương, đối Tô Ninh câu hỏi
 
 	Hắn bỏ qua!
 
 	Bỏ qua
 
 	Coi
 
 	
 
 	Tô Ninh nháy mắt một cái, nhất thời hiểu được, ôi cảm tình là ở nhằm vào ta đây!
 
 	Bất quá hắn đúng là không có cái gì sinh khí ý tứ, trái lại khá là cảm kích dù sao kiếm hiệp tình duyên thế giới, trên căn bản tất cả mọi người đều có tình duyên, Cốc Chi Lam có Kỳ Tiến, tiểu Thất có ngày kế sách thống lĩnh Lý Thừa ân, Lưu Mộng dương
 
 	Có ngày thương Dương Ninh, tàng kiếm Tiểu Hoàng gà Diệp Phàm có Đường Môn Tiểu Uyển đi theo, liền ngay cả Hạo Khí minh khả nhân, đều cùng tiểu người điên Mạc Vũ có ám muội
 
 	Nhưng duy nhất Tào Tuyết Dương, thân là kiếm hiệp đệ nhất mỹ nhân, lại là xuất nước bùn mà không nhuộm, trạc Thanh Liên mà không yêu! Vẫn cứ bất cứ lúc nào đều, không, có, tình, duyên!
 
 	Không thể không đề, là những này các tướng sĩ, giúp đại ân của chính mình ah.
 
 	Ân nhân....! ! !
 
 	Ngay sau đó cũng không để ý bọn hắn lạnh nhạt, tự mình thưởng thức lên Thiên Sách quân bố phòng, hắn cũng không hiểu quân sự, chỉ là lấy góc độ của mình đi suy tư, nếu như mình từ mỗ cái góc độ xâm lấn, sẽ phải gánh chịu đến thế nào phản kích
 
 	Sau đó hắn khiếp sợ phát hiện, hôm nay kế sách quân tuần tra nhìn như lộn xộn, nhưng nếu chính mình thật muốn xâm lấn, bất luận từ góc độ nào, e sợ đều không có cách nào chạy trốn những này các tướng sĩ nhãn quang!
 
 	Quả nhiên lợi hại! ! !
 
 	Mà lúc này
 
 	Tào Tuyết Dương cũng rốt cuộc xử lý xong của mình công vụ, đi tới Tô Ninh bên người!
 
 	Khiểm nhiên cười, nói: "Xin lỗi, ta rời đi mấy ngày nay, vẫn còn có chút việc vặt vãnh cần ta tự mình xem qua, ngược lại là lạnh nhạt ngươi!"
 
 	"Không liên quan! Chính ngắm nghía cẩn thận điều quân nghiêm cấm Thiên Sách quân!"
 
 	Nói xong
 
 	Tô Ninh thở dài nói: "Có người nói Thiên Sách quân vốn là dùng để làm vì câu thông giang hồ môn phái cùng triều đình một nhánh quân đội, copy từ Tangthuvien vốn tưởng rằng bất quá tin đồn, nhưng không nghĩ tới Thiên Sách người trong dĩ nhiên người người tập võ, quả nhiên lợi hại!"
 
 	"Ngươi nhìn ra á!"
 
 	Tào Tuyết Dương mỉm cười, không có ở phương diện này nhiều lời, dù sao liên lụy đến Thiên Sách bí ẩn, đáng tiếc nàng lại làm sao biết, ở trong mắt Tô Ninh, đối với Thiên Sách bí ẩn quen thuộc, khả năng thậm chí càng tại nàng cái này căn chính miêu hồng Thiên Sách người trong bên trên!
 
 	Nàng chỉ vào nơi xa nói: "Hổ Lao quan chính là lương thảo chuyển vận trọng yếu chi địa! Ta Thiên Sách quân ở nơi này, chủ yếu là phụ trách trông coi nơi đây, không cho Lang Nha binh triệt để chiếm cứ nơi này khoảng thời gian này tới nay, song phương đấu mấy lần, quân ta sức chiến đấu cách xa ở đối phương bên trên, mà bọn hắn người đông thế mạnh, này mấy lần đến có thắng có bại! Bất quá này mấy lần lẫn nhau thăm dò, thật ra khiến quân ta thám báo phát hiện tung tích của bọn họ, ở bên này lướt qua một cái chân núi, phía dưới bình nguyên phía dưới "
 
 	Nói xong, nàng cười khổ, "Dù sao ta Thiên Sách quân chủ lực không ở nơi này, nếu thật sự đấu, chúng ta những người này e sợ không chống đỡ được cũng chỉ có thể làm một chút nho nhỏ quấy rầy bất quá bọn hắn gần nhất cũng đã có kinh nghiệm, chúng ta rất khó tìm đến khe hở!"
 
 	"Nhưng rất nhanh sẽ không giống nhau!"
 
 	Tô Ninh theo Tào Tuyết Dương ngón tay đầu chỉ phương hướng, nhìn hướng phía trước núi non trùng điệp ngọn núi, cười lạnh nói: "Babur đúng không? Lúc này ta nhưng là sẽ cho ngươi biết, lung tung động đồ vật của ta kết cục!"