Chương 339: Đây là tại bày ra địch lấy nhược sao? 
 
 	Lý Mạn sắc mặt lập tức thay đổi, cả kinh nói: "Không tốt, ta gấp đuổi chậm đuổi đến cùng vẫn là đến chậm, những người này càng nhưng đã đuổi theo."
 
 	Tô Ninh nhất thời giận tím mặt, "Truy? ! Bọn hắn còn dám truy? Đến cùng còn biết xấu hổ hay không?"
 
 	Từ trong kiếng chiếu hậu nhìn lại ... Quả nhiên thấy được trước đó cái kia mười mấy cái vây công qua đạo sĩ của chính mình nhóm hướng về bên này vọt tới ...
 
 	Tô Ninh một bắt mình Ỷ Thiên Kiếm, cười lạnh nói: "Một đám cho mặt không cần gia hỏa, không uổng ta cố ý từ Tony nơi đó mượn tới che đậy khí, mang theo trên thân kiếm Võ Đang đúng là quá chính xác, hôm nay không cho trên người bọn hắn chừa chút ký hiệu, bọn họ là không biết hai tháng hoa đào chiếu trời đỏ! !"
 
 	"Ngươi cho ta thành thành thật thật chờ ở trên xe! ! !"
 
 	Lý Mạn hét lên một tiếng, "Lão nương cũng không tin những này thối mũi trâu dám cứng rắn ngăn cản ta Grand Cherokee! ! !"
 
 	To lớn ô tô phát ra điếc màng nhĩ người tiếng nổ vang rền, một cước đạp cần ga tận cùng, này máy móc sắt thép quái thú thoát khí đồng phun ra nồng nặc sương mù, sau đó trên mặt đất ma sát ra đen nhánh vết thương, xe đã trực tiếp quay đầu hướng về một hướng khác chạy đi!
 
 	Rốt cuộc là lấy sắp xếp số lượng mạnh mẽ nghe tên xe, động lực chính là cường! ! !
 
 	Nhưng lúc này ...
 
 	Một đạo thanh âm thản nhiên chậm rãi nói: "Chậm đã chậm đã ... Tiểu Mạn tiểu thư, chúng ta cũng là nhận thức đã lâu rồi, ngươi làm sao có thể tùy tiện mắng ta lão mũi trâu đâu này?"
 
 	Vừa vặn cất bước ô tô phía trước, trực tiếp từ trên trời giáng xuống một tên động tác tiêu sái tuấn dật lão giả, râu bạc trắng tóc bạc, thần sắc lạnh nhạt ... Tuy rằng ô tô cách âm hiệu quả rất tốt, nhưng tiếng nói của hắn, nhưng thật giống như là vang ở hai người bọn họ bên tai như thế!
 
 	"Gay go, Mạc Thanh Vân đuổi tới."
 
 	"Mạc Thanh Vân? Là Vô Vi thượng nhân tục gia danh hào sao? Ngươi sợ hắn làm gì?"
 
 	"Ngươi chớ xía vào ... Không né lời nói, đâm chết không bồi thường! !"
 
 	Lý Mạn biết mình âm thanh có thể được bên ngoài nghe được, lập tức chân ga không chút nào tùng, đối lên trước mặt cái lão đạo sĩ kia đâm đến!
 
 	"Ai ... Lý tiểu thư ngươi quả nhiên vẫn là như vậy, nhìn như thận trọng, nhưng một khi đụng phải sự tình, cũng sẽ biến thành kích động ah!"
 
 	Lạnh nhạt mỉm cười, mặc dù là cái lão người, nhưng cho người cảm giác lại tràn ngập sức sống, giống như tiêu sái thanh niên bình thường cái kia lão giả râu bạc trắng đưa tay, nhẹ nhàng khoác lên trên xe hơi!
 
 	Sắp xếp số lượng chí ít 4. 0 cất bước khổng lồ SUV,
 
 	Động tác bỗng nhiên dừng lại, dĩ nhiên trực tiếp bị hắn cho một cái tay cho miễn cưỡng đặt ở nơi đó, mặc cho Lý Mạn chân to đạp cần ga, ô tô phát ra từng trận kịch liệt tiếng nổ vang rền, bốn cái lốp bánh xe cùng mặt đất đều ma sát ra nồng nặc Thanh Yên, trên mặt đất được để lại cháy đen vết tích ...
 
 	Nhưng ông lão này vẻn vẹn chỉ là một con tay, dĩ nhiên thật áp chế Lý Mạn chiếc này động lực quái vật!
 
 	"Tốt tên lợi hại!"
 
 	Tô Ninh đồng tử co rụt lại, đơn chiêu thức ấy, lão này công lực e sợ còn muốn hơn mình xa.
 
 	Tối thiểu, chính mình nhưng không làm được như vậy ... Cùng ô tô so khí lực gì gì đó.
 
 	Không nghĩ tới cõi đời này vẫn còn có này các cao thủ?
 
 	"Lão này là Võ Đang?"
 
 	"Đương nhiên, hắn chính là Vô Vi thượng nhân."
 
 	Lý Mạn cắn răng nói: "Đáng ghét, này hoàn toàn không phù hợp định luật vật lý ah! Người khí lực làm sao có thể lớn đến loại trình độ này?"
 
 	"Hắn chính là Vô Vi thượng nhân? Cái kia trước đó được ta đánh tơi bời cái kia là ai? Ta rõ ràng nghe được Mạc Kiến Trạch gọi hắn cha, hai Vô Vi thượng nhân?"
 
 	"Cái kia là Mạc Kiến Trạch cha vợ, Võ Đang Phái thụ kiếm trưởng lão!"
 
 	"Ta nói đây, tên kia thực lực cũng quá yếu một chút ... Nguyên lai cái kia ba ba là cha vợ, không phải cha đẻ!"
 
 	Tô Ninh nói: "Người này mới so sánh có tính khiêu chiến, quên đi thôi, chiếc xe này ngươi là mở không đi ra ngoài rồi, dừng lại đi, chúng ta đi xuống xem một chút, thật đấu, cho dù công lực của hắn lợi hại, ta cũng chưa chắc thất bại."
 
 	Lý Mạn ngạc nhiên nhìn Tô Ninh một mắt, cả kinh nói: "Thấy cảnh này, ngươi rốt cuộc là từ đâu tới tự tin chính mình sẽ không thua à? Này cái quái gì vậy quả thực chính là cái quái vật ..."
 
 	Lấy tư cách một cô gái, người không nhịn được cũng bị buộc tuôn ra nói tục.
 
 	"Lão này không phải là cùng ô tô so khí lực, chờ một lúc ngươi đi xuống sau có thể xem chân của hắn ... Tuy rằng không nhìn thấy, ta cũng khẳng định hắn là đem ô tô lực cho tiết đã đến trên mặt đất, Võ Đang tứ lạng bạt thiên cân thích hợp nhất làm những thứ này, hắn cũng không có ngươi tưởng tượng như vậy vô địch."
 
 	Tô Ninh cười lạnh một tiếng, trực tiếp đưa tay mở cửa xe ra, sau đó nhấc theo của mình Ỷ Thiên Kiếm liền xuống xe! Chính mình cái này đánh nhỏ đến rồi lão, đánh lão lại nữa rồi áp trục ...
 
 	Không đem các ngươi một lần giáo huấn sướng rồi, xem ra các ngươi là không hết không dứt rồi.
 
 	Mà Lý Mạn bất đắc dĩ thở dài, thầm nghĩ ta nhưng là cán bộ quốc gia, ta cũng không tin các ngươi dám khiêu khích quốc gia uy nghiêm!
 
 	Lúc này cũng xuống xe, vì Tô Ninh, vì không cho Thanh Ảnh thương tâm, ta không kiêng kỵ ở làm bất cứ chuyện gì! ! !
 
 	Mà xuống xe sau, sắc mặt nàng nhất thời chấn động, trước đó ở trên xe trả thấy không rõ lắm, nhưng lúc này người mới phát hiện, trên mặt đất dĩ nhiên thật sự dường như Tô Ninh nói như vậy, tại Vô Vi thượng nhân hai chân giẫm đạp địa phương, phảng phất mạng nhện vậy vết rách hướng về bốn phương tám hướng Mạn Duyên Nhi đi, trọn vẹn kéo dài ra xa ba, bốn mét ... Hắn quanh người phạm vi, dĩ nhiên không có một khối hoàn chỉnh mặt đất.
 
 	Gia hỏa này làm sao tốt như vậy nhãn lực?
 
 	Lý Mạn liếc mắt nhìn dù cho đối mặt hơn hai mươi người vây nhốt cũng không chút nào lộ e sợ sắc Tô Ninh, thầm nghĩ người này chẳng lẽ còn có cái gì bản lĩnh cuối cùng, có thể bảo đảm chính mình bất bại?
 
 	Này nhưng là chân chính võ lâm đệ nhất nhân —— Vô Vi thượng nhân.
 
 	Mắt thấy ô tô ngừng lại đồng thời tắt lửa, Vô Vi thượng nhân hít một hơi thật sâu, than thở: "Bây giờ khoa học kỹ thuật thật đúng là càng ngày càng lợi hại rồi, lão đạo suýt chút nữa liền ép không được cái xe này, sức mạnh quá lớn."
 
 	"Ngươi có thể lấy tay ngăn cản ta đây động lực mạnh mẽ Cherokee, nếu như phóng tới trên ti vi, tuyệt đối có thể khiêu chiến Guinness kỷ lục thế giới rồi, ngươi lợi hại hơn!"
 
 	Lý Mạn lấy ra của mình giấy chứng nhận, nói ra: "Bất quá bây giờ đến cùng đã không phải là chú ý cá nhân vũ dũng thế giới, thượng nhân, chúng ta lại gặp mặt, Tô Ninh là ta bạn của Military Intelligence cùng ân nhân, lần này cũng là các ngươi Võ Đang Phái khiêu khích trước, cho nên, ta hi vọng ngươi lập tức từ bỏ ngươi về sau cử động, nếu không, ta sẽ đem các ngươi hành động, coi như đối với chúng ta toàn bộ Military Intelligence khiêu khích!"
 
 	"Ha ha ha ... Xem đến tên tiểu tử này cùng Tiểu Mạn ngươi nhốt hệ không ít ah, không phải vậy ngươi làm sao đến mức vội vã như vậy bảo vệ hắn?"
 
 	Lý Mạn hừ một tiếng, không nói gì.
 
 	Mà Tô Ninh lại khóe miệng vẩy một cái, nói ra: "Bất kể như thế nào, nếu như ngươi kiên trì yếu tìm phiền toái lời nói, cái này Lý Mạn không biết võ công, tốt nhất vẫn là hướng ta một người đến tốt hơn. Quản ngươi chiêu số gì, ta đều tiếp nhận."
 
 	Nói xong, Ỷ Thiên Kiếm nửa ra khỏi vỏ, lộ ra màu xanh phong mang ánh sáng!
 
 	Đáy mắt đồng tử Vi Vi căng lại, Tô Ninh dưới chân bất đinh bất bát, bày ra, chính là Thái Cực Kiếm tư thế!
 
 	Mới vừa từ Cửu Âm Chân Kinh bên trong học được Loạn Phi Phong Kiếm Pháp tuy rằng lợi hại, nhưng chưa hẳn thắng qua Thái Cực Kiếm, đối mặt này Vô Vi thượng nhân, đương nhiên phải dùng chính mình hiện nay am hiểu nhất chiêu thức.
 
 	Dù sao ...
 
 	Đây chính là cái cường địch ah!
 
 	Ai có thể liệu được,   tiếp đó, Vô Vi thượng nhân cử động, lại làm cho Tô Ninh trực tiếp trong gió ngổn ngang! ! !
 
 	Chỉ thấy thân là hiện đại võ lâm đệ nhất nhân Vô Vi thượng nhân, dĩ nhiên không kiêng dè chút nào trên mặt đất tuyết đọng, đối với Tô Ninh đẩy kim ngược lại ngọc trực tiếp quỳ xuống, lớn tiếng nói: "Võ Đang đời thứ hai mươi bốn chưởng môn Mạc Thanh Vân, bái kiến thái sư thúc tổ! ! !"
 
 	"Võ Đang thứ hai thập ngũ đại đệ tử lưu tùng, bái kiến quá thái sư thúc tổ! ! !"
 
 	"Võ Đang thứ hai thập ngũ đại đệ tử Mạc Kiến Trạch, bái kiến quá thái sư thúc tổ! ! !"
 
 	"Võ Đang đời thứ hai mươi bốn đệ tử Lý Tuấn Trì, bái kiến thái sư thúc tổ! ! !"
 
 	Bao quát trước đó tới tất cả mọi người, hơn hai mươi cái Võ Đang trung kiên nhất sức mạnh, đồng loạt đối với Tô Ninh quỳ xuống!
 
 	Vào giờ phút này, có thể nói toàn bộ Võ Đang trên dưới, đều thần nằm ở Tô Ninh trước mặt!
 
 	Tô Ninh khốn hoặc nháy mắt một cái, thầm nghĩ đây là tại bày ra địch lấy nhược sao?