Chương 322: Chúng ta Thiếu chưởng môn đối với hắn đã tư niệm tận xương
 
 	"Hừ tên ghê tởm, lại dám nhỏ như vậy xem ta, thật sự đã cho ta chỉnh trị không được ngươi?" Ta bất quá là quân tử không chịu thiệt thòi trước mắt mà thôi.
 
 	Oán hận nằm lại chính mình cái kia tại toa-lét bên cạnh giường nằm, Tiêu Dật khuôn mặt lộ ra dữ tợn biểu hiện, hung hăng nói: "Tên ghê tởm, lại dám đánh ta, mẹ ta đều không có đánh qua ta "
 
 	Vốn là bất quá là vì tại chính mình thầm yêu con gái trước mặt hiển lộ mình một chút tài lực, thuận tiện làm cho nàng nhìn xem chính mình tại trước mặt người bình thường phong độ mà thôi, không nghĩ tới kết quả dĩ nhiên trái lại được dạy dỗ, còn tại người trong lòng trước mặt thật to làm mất đi cá nhân từ nhỏ chính là kiều sanh quán dưỡng Tiêu Dật làm sao nhịn được như vậy nhục nhã?
 
 	Nhưng nói thật, gia đình của mình điều kiện mặc dù không tệ, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là không sai mà thôi, xa xa không đạt tới mình ở trước mặt bằng hữu khoác lác cái cấp bậc đó, muốn dạy dỗ cái kia nhìn lên biết võ công người, tựa hồ có chút
 
 	Ồ. Đúng rồi! ! !
 
 	Ta không phải có một cái tại trên núi Võ Đang biết được khách biểu ca sao? Tên kia tựa hồ có chút năng lực dù sao tết năm ngoái thời điểm ở trong nhà mình ăn cơm, nghe hắn nói, tựa hồ tại núi Võ Đang lẫn vào vẫn là rất mở.
 
 	Chính mình hội nhớ tới mang thầm mến người đi núi Võ Đang, chủ yếu cũng là bởi vì hắn, mình chính là muốn khoe khoang một chút, xem ta thật lợi hại, ở nơi nào đều có người quen biết.
 
 	Kỳ thực vốn là chỉ muốn với hắn chào hỏi là được, nhưng hiện tại xem ra lời nói
 
 	Nghĩ, Tiêu Dật lấy ra điện thoại di động của chính mình, cho chính ở bên kia cùng Tôn Tĩnh xì xào bàn tán nghị luận Tô Ninh Trương Quyên cái tin tức.
 
 	Đang tại khe khẽ bàn luận võ công thật tồn tại sao Trương Quyên nhìn thấy chính mình làm sao đâu Tôn Tĩnh lắc lắc đầu nói không có gì, sau đó Vi Vi do dự một chút, vẫn là vụng trộm lấy ra điện thoại di động của chính mình, đối với Tô Ninh vỗ một tấm hình, sau đó thông qua WeChat cho Tiêu Dật tới.
 
 	"Hưm hưm "
 
 	Nhìn xem vừa vặn tới tay tấm kia rõ ràng gương mặt, Tiêu Dật âm nở nụ cười, thầm nghĩ mặc kệ ngươi tới núi Võ Đang là đang làm gì, lúc này, ta cần phải cho ngươi cái gì đều không làm thành.
 
 	Nghĩ, hắn bấm chính mình cái kia vốn tưởng rằng vĩnh viễn sẽ không gẩy đi ra điện thoại.
 
 	Mà lúc này núi Võ Đang.
 
 	Ráng hồng dày đặc, Ngân Hoa bay lượn, tuyết trắng mênh mang.
 
 	Trên núi Võ Đang, đã Phong Tuyết múa tung, bên trong đất trời, tất cả đều là một mảnh trắng tuyền.
 
 	Lạnh lẽo cuồng phong, cuốn sạch lấy giữa bầu trời hoa tuyết đầy trời mê loạn
 
 	Tại loại khí trời này bên trong, không có một người bình thường sẽ chọn lên núi.
 
 	Bất kể là bên trong phái vẫn là bên ngoài phái, đều là một trận thanh nhàn nhàm chán.
 
 	Chỉ bất quá, bên trong phái võ làm đệ tử nhóm còn có thể ở bên trong phòng tu tập nội công, đả tọa luyện khí, mà bên ngoài phái những kia chuyên ti phụ trách chiêu đãi những kia dâng hương Võ Đang người trong, cũng chỉ có thể rỗi rảnh nhàm chán tụ tập cùng một chỗ tán gẫu, đánh cược là khẳng định không thể đánh cuộc, vẫn luôn không thể đánh cuộc, môn phái sẽ không cho phép, ngoại trừ tán gẫu đánh rắm, tựa hồ cũng không có những khác có thể làm rồi.
 
 	Mấy cái bên ngoài phái người tiếp khách chính tụ tập cùng một chỗ tán gẫu nói chuyện phiếm, trong đó một cái ước chừng hơn 30 tuổi nam nhân, giữ lại hai quăng Tiểu Hồ Tử, tướng mạo nhìn xem khá là hèn mọn
 
 	Triệu Hưng Tư, Võ Đang Phái bên ngoài phái một cái bình thường người tiếp khách, nếu như nói hắn có những gì không giống với lời nói, cái kia đại khái chính là
 
 	Một cái bên trong phái đệ tử liều lĩnh Phong Tuyết hướng vào phòng bên trong, nhìn xem chu vi này không khí náo nhiệt, lớn tiếng nói: "Triệu Hưng Tư, Thiếu chưởng môn muốn ăn Hỗn Độn, hiện tại trên núi Võ Đang tuyết lớn, đẹp đoàn giao hàng cũng không tiếp đơn rồi,
 
 	Ngươi nhanh chóng xuống núi cho hắn mua một phần đi."
 
 	"Ai, là!"
 
 	Triệu Hưng Tư vội vàng lớn tiếng hẳn là.
 
 	Cùng những người khác không giống với địa phương, tự nhiên chính là, hắn câu được Võ Đang Phái bên trong phái Thiếu chưởng môn Mạc Tuấn Triết, mặc dù chỉ là cho hắn chân chạy gì gì đó làm chút vật lẫn lộn, nhưng phải biết, Mạc Tuấn Triết tại trên núi Võ Đang đây chính là thân phận địa vị nhưng, coi như là hắn chân chạy, những kia bên ngoài phái người tiếp khách các đệ tử, cũng phải nhường hắn ba phần, mở miệng một tiếng Triệu ca kêu.
 
 	Hắn lớn tiếng vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Yên tâm đi sư huynh, ta đây liền liều lĩnh Phong Tuyết hạ sơn, nhất định giúp ngươi đem nóng Hỗn Độn đưa đến Thiếu chưởng môn trong tay."
 
 	Tiếng nói mới vừa vặn hạ xuống, điện thoại di động của hắn đột nhiên vang lên.
 
 	Triệu Hưng Tư ngượng ngùng cười cười, nói ra: "Thật không tiện, sư huynh, ta nhận cú điện thoại!"
 
 	Nói xong hắn đi ra hai bước, sau đó xoa bóp nút call.
 
 	Sau đó
 
 	Quay đầu nhìn trong kia phái đệ tử một mắt, Triệu Hưng Tư khuôn mặt lộ ra thần sắc cổ quái, cẩn thận ngưng thần nghe một hồi, nói ra: "Ừm, ta biết rồi, nguyên lai là như vậy ah, tìm ta ngược lại cũng đúng, dù sao ta cũng coi như là thổ địa của nơi này rồi, không không có gì khó xử, yên tâm đi, việc này do ta lo, ta tuyệt đối không cho hắn thượng núi Võ Đang đến!"
 
 	Vị kia bên trong phái đệ tử bất mãn nói: "Làm sao vậy? Còn không nhanh đi cho Thiếu chưởng môn mua Hỗn Độn đi, rốt cuộc là chuyện riêng của ngươi trọng nếu còn là Thiếu chưởng môn sự tình trọng yếu à?"
 
 	"Cái này thật không tiện."
 
 	Triệu Hưng Tư biết rõ làm một cái thuộc hạ, không được nhất chính là ẩn giấu, thậm chí chủ động làm một ít chuyện ỷ thế hiếp người, có thể sẽ càng chiêu chủ tử yêu thích, hắn chủ động nói ra: "Là của ta một cái bà con, vừa vặn gọi điện thoại cho ta tới, nói một cái nghĩ lên núi Võ Đang đến thắp hương người đắc tội rồi hắn, hắn gọi điện thoại cho ta, bảo ngày mai để cho ta hỗ trợ tại chỗ bán vé chặn đứng hắn, không cho hắn đi vào, tốt nhất có thể tìm cái lý do đánh hắn một trận, bất quá hắn nói người này có thể sẽ võ công, là cái luyện gia tử, để cho ta cẩn thận chút hắc hắc, sư huynh, ta đã đáp ứng hắn."
 
 	Đương nhiên phải đáp ứng, mặc dù là bà con, nhưng dù sao quan hệ không tính gần, ta cũng sẽ không không trả giá giúp ngươi làm việc, đòi tiền có chút khách khí, nhưng ngươi dẫn theo hai mỹ nữ đến?
 
 	Hắc hắc này ngược lại là vừa vặn, trời đông giá rét, nếu như có thể ôm hai mỹ nữ đang ổ chăn bên trong làm một ít chuyện chơi vui lời nói, cũng không đến nỗi nhàm chán như vậy chứ?
 
 	"Ồ? Luyện gia tử? Biết họ tên sao?"
 
 	Trong kia phái đệ tử tò mò hỏi.
 
 	"Cái này hắn một không biết bất quá hắn đã cho ta một tấm hình!"
 
 	"Ngu xuẩn!"
 
 	Trong kia phái đệ tử khiển trách: "Đến ta Võ Đang Phái luyện gia tử, nói không chắc chính là những môn phái khác đệ tử, đến lúc đó các ngươi giáo huấn người không được, trái lại chính mình đã trúng đánh, làm mất đi nhân sự của chính mình vẫn là nhỏ, nhưng gãy chúng ta Võ Đang Phái mặt mũi, nói không chắc sẽ cho người hiểu lầm chúng ta Võ Đang Phái không người nào đây!"
 
 	"Cái kia nếu không, rõ ràng Thiên sư huynh ngài giúp ta ra tay một cái?"
 
 	Triệu Hưng Tư cười nịnh nói: "Ngài cũng biết, ta điều này cũng làm cho biết một chút thô thiển công phu quyền cước, thật sự là nông cạn vô cùng nếu không ngài xem tại thiếu mặt của chưởng môn tử thượng "
 
 	"Hừ, cũng được, xem ở ngươi vẫn tính có hiếu tâm phân thượng, ta liền giúp ngươi xử lý chính hướng về nơi này đến gia hỏa đi."
 
 	Mấy ngày nay trên núi Võ Đang phong núi, hạ sơn đều làm phiền phức, những này bên trong phái đệ tử cũng đều rỗi rảnh hoảng rồi, khó được có biết võ công đối thủ đưa tới cửa, trong kia phái đệ tử, tự nhiên cũng là tay chân ngứa, bất quá hắn đương nhiên sẽ không nói như vậy, mà là làm bộ một bộ thực vì ngươi muốn bộ dáng, nói ra: "Bất quá nha, vì ngươi làm việc Triệu Hưng Tư, mặt mũi ngươi thật là lớn ah."
 
 	"A a, tiểu đệ tự nhiên rõ ràng, sư huynh ngài yên tâm, ta cái kia biểu đệ trong nhà vẫn là rất giàu có, đến lúc đó, khẳng định không thể thiếu muốn hảo hảo cảm giác Tạ sư huynh."
 
 	Nghĩ, Triệu Hưng Tư đáy lòng âm thầm cười gằn, "Quan hệ với ngươi cũng không phải cỡ nào thân cận,  ngươi muốn cho ta giúp ngươi giáo huấn người, có thể ah, nhưng chính ngươi tiêu pha đi, nhưng đừng hy vọng ta giúp ngươi móc tiền túi."
 
 	"Biết là tốt rồi, bất quá còn không nhanh đi cho Thiếu chưởng môn mua a? Đây chính là cái kia để ngươi dạy người bức ảnh?"
 
 	Trong kia phái đệ tử cầm Triệu Hưng Tư điện thoại, nhìn xem mặt trên tấm kia chính tại nhắm mắt dưỡng thần người bức ảnh, khuôn mặt cũng xem như anh tuấn, người này có thể không phải là Tô Ninh sao?
 
 	Hắn khuôn mặt lộ ra thần sắc cổ quái, "Chính là hắn sao?"
 
 	"Ách đúng, làm sao sư huynh ngươi biết hắn?"
 
 	"Hắc hắc ta tự nhiên là biết, không chỉ có là ta, thậm chí là Thiếu chưởng môn, cũng là nhận thức hắn."
 
 	Trong kia phái đệ tử đột nhiên hắc hắc cười lạnh.
 
 	Triệu Hưng Tư chủ động thức thời nói ra: "Cái kia nếu người quen biết lời nói, yếu không hay là thôi đi?"
 
 	"Cái này sao có tính hay không, e sợ yếu Thiếu chưởng môn đến quyết định, ngươi nhanh đi mua Hỗn Độn đi, ta đem điện thoại di động của ngươi cho Thiếu chưởng môn nhìn xem."
 
 	Bên trong phái đệ tử cũng không lo được các loại Hỗn Độn rồi, quả nhiên so với nóng hổi Hỗn Độn, cái này đã từng mạnh mẽ dạy dỗ Thiếu chưởng môn gia hỏa, mới càng trọng yếu hơn đi.
 
 	Phải biết chính là lấy cái này gia hỏa phúc, Thiếu chưởng môn mới sẽ đến bây giờ, thậm chí ngay cả võ giả cũng không phải rồi, thậm chí bị trở thành trong chốn giang hồ trò cười!
 
 	Chắc hẳn, Thiếu chưởng môn nhất định đối người này suy nghĩ nghiêm túc niệm tận xương đây này chứ?