Chương 318: Đến vài món quyết thắng nội y đi 
 
 	Vốn là không có chuyện gì sự tình, được Tô Ninh lần thứ hai làm đi ra sự tình.
 
 	Dù sao vốn là Triệu Tuyết Linh vẫn chỉ là không nhìn Tô Ninh, nhưng Tô Ninh tự cho là thông minh nói ra như vậy cái đề nghị sau đó người đúng là hơi một tí đối với hắn trợn mắt đối mặt rồi.
 
 	Lúc ăn cơm tối, một cái nào đó được xưng muốn ngủ tới khi thiên hoang địa lão gia hỏa, trực tiếp thật sớm ngồi xuống trước bàn ăn, khốn hoặc nhìn Triệu Tuyết Linh chỉ lấy mình và bát đũa của nàng, mà mỗ cái tên lại chỉ có thể chính mình đi lấy bát đũa, không nhịn được tiến tới Tô Ninh bên tai, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi lại đắc tội nàng?"
 
 	Tô Ninh liếc nàng một cái, "Tại sao phải nói lại?"
 
 	"Ngươi nghĩ sao?"
 
 	Dương Dịch che miệng cười khẽ, "Bất quá ta cha khoảng thời gian này ở nơi này, người ở đoán chừng cũng là bó tay bó chân, khó được chịu với ngươi tìm gây phiền phức, phát tiết một chút cũng là tốt nha."
 
 	"Không ngờ như thế ta chính là các ngươi hai cái phát tiết bao?"
 
 	Tô Ninh cùng Dương Dịch hai người chính nóng bỏng nói chuyện giữa, Triệu Tuyết Linh nhìn Tô Ninh một mắt, tựa hồ là sợ hắn nói ra cái gì chuyện không nên nói tựa như, nói ra: "Lão bản, ngươi không phải là nói muốn mang ta ra ngoài mua đồ sao? Còn không mau ăn? Buổi tối chờ người ta đóng cửa nhưng làm sao bây giờ đâu này?"
 
 	Tô Ninh nháy mắt một cái, lại sững sờ chỉ chốc lát, sau đó mới phản ứng được, nha, đúng rồi, là mua nội y ... Nguyên lai người đồng ý nha.
 
 	Nói như vậy, người kỳ thực không tức giận? Chỉ là bị vướng bởi mặt mũi cho nên mới ...
 
 	Nghĩ như thế, Tô Ninh nhất thời yên tâm.
 
 	Ngay sau đó khuôn mặt lộ ra mỉm cười, động tác ăn cơm cũng thản nhiên mấy phần.
 
 	Sau bữa cơm chiều ...
 
 	Triệu Tuyết Linh cùng Dương Dịch gọi một tiếng, trực tiếp lôi kéo Tô Ninh đi xe hướng về giữa đường mở ra ...
 
 	Đi rồi ước chừng hơn nửa canh giờ, đi tới một đạo náo nhiệt quảng trường, tìm chỗ đỗ xe đem xe cho dừng lại, sau đó hai người hướng về nữ tính tiệm đồ lót đi đến, đi tới, Triệu Tuyết Linh trong miệng trả dặn dò: "Ngươi nhưng không cho đem chuyện này nói cho Dương Dịch, nếu không, ta thật sự sẽ không mặt sống."
 
 	Tô Ninh đi ở người mặt sau, cười nói: "Đương nhiên, ta lại không ngốc, chắc chắn sẽ không nói lung tung."
 
 	"Còn có, ta mặc dù nói là cho ngươi giúp ta mua nội y, nhưng không phải là muốn dùng tiền của ngươi, bất quá là bởi vì ta tiền trên người không thế nào đủ rồi, cho nên trước hết để cho ngươi giúp ta đệm lên, các loại tháng này phát tiền lương, ta sẽ trả ngươi tiền.
 
 	"
 
 	"Cái này ah, ngươi làm gì thế theo ta khách khí như vậy? Coi như ta đưa cho ngươi ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh lườm hắn một cái, "Lão bản ngươi có phải hay không ngốc? Quan hệ giữa chúng ta, hẳn là còn chưa tới loại kia lẫn nhau mua đồ lót mức độ chứ?"
 
 	"Không có lẫn nhau đi, ngươi vừa không có giúp ta ..."
 
 	Nhìn thấy Triệu Tuyết Linh khẽ biến sắc mặt, Tô Ninh vội vàng đổi giọng nói ra: "Được rồi, khó được ngươi đã hiểu những này, vậy ta liền mượn liền cho ngươi rồi."
 
 	"Trả cười, ta hiện tại cũng xấu hổ chết ... Ngươi có biết hay không ta bây giờ căn bản sẽ không mặc ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh tức giận nhất thời im bặt đi, hừ một tiếng, nói ra: "Dù sao gần nhất hai ngày nay lời nói, ngươi tốt nhất không nên đến trong cửa hàng đến rồi, ta một người bận bịu tới, để ta một người Tĩnh Tĩnh, nếu không, ta thấy ngươi liền lúng túng làm sao bây giờ?"
 
 	"Yên tâm đi, ta vừa vặn muốn đi ra ngoài làm một số chuyện, có thể sẽ cách chạy vài ngày, chính muốn nói với ngươi đây, trong cửa hàng sự tình, liền nhờ ngươi chiếu cố."
 
 	"Rời đi? !"
 
 	Triệu Tuyết Linh sững sờ, rốt cuộc trực tiếp quay đầu lại đến, thẳng tắp nhìn chằm chằm Tô Ninh, đáy mắt mang lên vẻ kinh hoảng, "Chẳng lẽ là vì trốn ta sao? Ta vừa không có nói cỡ nào sinh khí, về phần ngươi ..."
 
 	"Đừng có đoán mò, nhưng không phải là vì trốn ngươi, đây là ta cũng sớm đã quyết định sự tình, trên thực tế, nếu như không phải là bởi vì Dương Dịch lời của cha, ta cũng sớm đã đi rồi, là Dương Dịch đem ta quân, nói ta đi bây giờ lời nói, hãy cùng vì trốn cha nàng tựa như, đến lúc đó người làm nỗ lực liền tất cả đều uổng phí, cho nên ta mới sẽ kéo đến bây giờ."
 
 	"Thật sao? Ngươi muốn đi đâu?"
 
 	Tô Ninh khẽ cười cười, nói ra: "Núi Võ Đang!"
 
 	"Võ Đang Phái? !"
 
 	Quả nhiên không hổ là y môn môn chủ cháu gái, Triệu Tuyết Linh ý nghĩ đầu tiên không phải cái kia phong cảnh tú lệ núi Võ Đang, mà là cái kia rung khắp toàn bộ hiện đại võ lâm Võ Đang Phái, người cả kinh nói: "Ngươi đi nơi nào làm cái gì? Trước ngươi không phải đắc tội rồi cái kia Mạc Tuấn Triết sao? Ta đã thấy gia hỏa kia, quả thực hung hăng càn rỡ kỳ cục, ngươi đi, không phải tự tìm khổ ăn?"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Ở trong mắt ngươi ta cứ như vậy phế sao? Hơn nữa ta lúc này đi ah, bọn hắn không chỉ có không thể động thủ với ta, còn phải coi ta là khách quý, quy củ rất cung kính, không phải vậy, ta quay đầu bước đi, bọn hắn e sợ còn phải cầu ta trở lại đây này."
 
 	"Lão bản ngươi thì khoác lác đi, cái kia Vô Vi thượng nhân, coi như là ông nội ta cũng phải kính người ta ba phần, nghe nói là xuất hiện ở trong võ lâm lợi hại nhất, bối phận cao nhất người vật, ngươi trả hi vọng người ta đối với ngươi cung cung kính kính?"
 
 	Tô Ninh cười ngạo nghễ, biểu thị năng lượng của ta, ngươi tiểu nha đầu là không thể nào lý giải.
 
 	Mà ở Tô Ninh cố ý ngắt lời dưới, Triệu Tuyết Linh quả nhiên cấp tốc quên mất lúc trước điểm này lúng túng, cùng Tô Ninh một lần nữa cười nói.
 
 	Thẳng đến hai cái người đi tới trong tiệm nội y, đối mặt với cái kia một đống lớn màu sắc rực rỡ mảnh vải tử, trong đó không thiếu mê hoặc mười phần vải nhỏ mảnh ... Mà người phục vụ nhìn xem Tô Ninh cùng Triệu Tuyết Linh kết bạn đi tới tiệm đồ lót, khuôn mặt lộ ra tính tiêu chí mỉm cười, nói ra: "Tiên sinh ngài khỏe chứ, hoan nghênh quang lâm chúng ta ms tiệm đồ lót, ngài là cùng bạn gái đến chọn nội y sexy đấy sao? Ngài thật thật tinh mắt, ngài bạn gái vóc người tốt như vậy, mặc tiệm chúng ta bên trong nội y sexy, tuyệt đối xinh đẹp mê chết người."
 
 	Một câu nói, trong nháy mắt đem Triệu Tuyết Linh đánh về nguyên hình, cúi đầu nói ra: "Không phải, hắn ... Hắn là ta ca ca, là theo ta đến mua nội y, liền phổ thông là được, không phải tình thú, không nên tình thú ..."
 
 	"Nha ... Nguyên lai còn không phải bạn trai ah ..."
 
 	Người phục vụ quả thực quen thuộc lợi hại, mở miệng nói chuyện liền để Triệu Tuyết Linh toàn bộ hành trình không nhấc nổi đầu lên, lôi kéo nàng liền tiến vào trong cửa hàng, nói là giúp nàng chọn vài món đẹp mắt quyết thắng nội y ...
 
 	Về phần Triệu Tuyết Linh tìm cái gì ca ca không phải bạn trai mượn cớ, người cũng không phải người mù, một cái tiểu nữ hài nhi mặt đỏ tới mang tai nói hắn là ta ca ca, cái kia mười phần là Tình ca ca rồi.
 
 	Hơn nữa Tô Ninh tuy rằng thật không tiện đi vào, nhưng hắn bây giờ nhĩ lực kinh người, tự nhiên nghe được trong điếm cái kia nhỏ giọng thanh âm .
 
 	"Hì hì ... Tiểu thư, bạn trai ngươi thật sự rất suất khí đây này, ngươi nhãn quang thật tốt, thật sự không mua vài món nội y sexy? Ta cho ngươi biết nha, mặc vào những này, bảo đảm bạn trai ngươi biến sói đói, cho ngươi cả một đêm đều xuống không được giường."
 
 	"Tất cả nói không phải bạn trai, hắn là lão bản của ta mà thôi."
 
 	"Rõ ràng, rõ ràng, mang công nhân đến mua nội y lão bản, nhiều tri kỷ ah, ngươi có phải hay không trả ở trong nhà của hắn?"
 
 	"Ồ? Làm sao ngươi biết?"
 
 	"Ta liền biết,   tiểu muội muội ngươi thật là quá đáng yêu, không có chuyện gì, giao cho tỷ tỷ, bảo đảm cho ngươi rất nhanh chuyển chính thức, nha đúng rồi, ngươi lão bản còn chưa có kết hôn chứ?"
 
 	"Không có ..."
 
 	"Vậy thì tốt, tuổi trẻ tài cao ah, hơn nữa ngươi không phải là Tiểu Tam thật sự là quá tốt, lớn lên xinh đẹp như vậy đáng yêu, làm tiểu Tam liền đáng tiếc, yên tâm, tỷ tỷ nhất định giúp ngươi chọn lựa đẹp mắt nhất nội y, cho ngươi đem ngươi hết thảy ưu thế đều phát huy ra."
 
 	.....................
 
 	Tô Ninh thở dài, hướng bên ngoài đi hai bước, nhưng vẫn là không cầm được có âm thanh hướng về lỗ tai của chính mình bên trong xuyên, hắn cứ như vậy nghe Triệu Tuyết Linh rất nhanh bị cái kia biết ăn nói nữ nhân cho bắt làm tù binh, hơn nữa đáp ứng rồi về sau phàm là mua nội y đều tới nơi này mua ...
 
 	Thực sự là, ăn nói vụng về cũng đừng tiếp lời nha.
 
 	Lúc này mới thời gian nói mấy câu, tỷ tỷ cũng đã kêu lên ... Đây là quá tốt lừa dối rồi.