Chương 564: Đây tuyệt đối là tình yêu chân thành phấn
 
 	Đêm đó.
 
 	Tô Ninh bọn người lưu tại trên núi Nga Mi, đương nhiên, bởi vì quá mức chờ mong sau mấy tiếng đào bảo vật chức năng mới, hắn cũng không hề chấp nhất muốn cùng Tào Tuyết Dương cùng giữa lấy một gian phòng, dù sao ảnh hưởng cũng không tiện nghe. Mới vừa vặn lên làm chưởng môn gì gì đó, rồi cùng nam nhân ở tại một gian phòng làm loại kia không thể cho ai biết tu tu sự tình, đối với trên núi Nga Mi những khả năng kia mấy tháng đều không thấy được một người đàn ông tiểu cô nương mà nói, quả thực quá kính bạo kích thích, không khỏi bất lợi cho Tào Tuyết Dương ngày sau lãnh đạo.
 
 	Dù sao theo Tô Ninh, Tào Tuyết Dương là cái chịu trách nhiệm cô nương tốt, nghiễm nhiên là thật sự dự định đem Nga Mi khiêng tại chính mình bả vai rồi.
 
 	Tô Ninh đã từng thấp giọng hỏi qua người phụ trách lại đây sao? Tất càng còn có một cái Thiên Sách đây này nhưng Tào Tuyết Dương lại ngôn từ chấn chấn, dù sao hiện thế cùng thế giới của mình thời gian không giống nhau, hơi thêm lợi dụng, bận bịu qua đến vẫn là có thể, dù sao bên cạnh không nói, Nga Mi chưởng môn kỳ thực tương đương ung dung, những kia sổ sách gì gì đó, chưởng môn một tháng quy nạp một lần, sau đó thống kê một cái lời hay lỗ là được rồi, đối chỉ huy mấy vạn đại quân hậu cần, còn có thể bố trí ngay ngắn rõ ràng Tào Tuyết Dương mà nói, này thật sự không tính là chuyện quá khó khăn.
 
 	Tô Ninh tự nhiên cũng rất tán thành, tại hiện thế có chuyện lời nói, tự nhiên là muốn tìm hắn Tô Ninh giúp một tay, không phải vậy chỉ là ở nhà cùng Nga Mi qua lại cũng thành vấn đề, cứ như vậy, Tuyết Dương chẳng phải là vô hình trung tại hiện thế phải nhiều lưu rất nhiều thời gian, đến lúc đó, chẳng phải là có rất nhiều rỗi rảnh thời gian tới làm tu tu sự tình sao?
 
 	Cho nên, Tô Ninh là hoàn toàn chống đỡ Tào Tuyết Dương chưởng quản Nga Mi, thậm chí, hắn còn nguyện ý giúp nàng đây này. Dù sao ta giúp ngươi, ngươi cũng là thật không tiện không giúp ta có phải không?
 
 	Bất quá hôm nay lời nói
 
 	Tuy nhiên đã tắt đèn nằm ở trên giường, nhưng Tô Ninh lại không có một chút nào buồn ngủ, thỉnh thoảng lấy điện thoại di động ra nhìn một chút phía trên thời gian, còn sót lại bốn tiếng nhiều thời giờ, xem ra phải chờ tới ngày mai rạng sáng rồi, bất quá cũng tốt, vừa vặn làm cho các nàng đều mở mang kiến thức một chút của ta năng lực mới.
 
 	Ý nghĩ mới vừa vặn hạ xuống, bên tai đã trực tiếp nghe được sức lực gió thổi qua thanh âm , là Dạ Phong thổi qua tay áo tiếng ma sát hơn nữa dáng người tinh tế, bước chân mềm mại, rõ ràng là nữ tử, chẳng lẽ là
 
 	Tô Ninh trong lòng hơi động, nhớ tới giữa ban ngày nhìn đến Tào Tuyết Dương trên mặt cái kia khả nghi đỏ ửng, thầm nghĩ chẳng lẽ người đây là tự tiến cử giường chiếu đến rồi?
 
 	Nghĩ, nhất thời trong lòng một trận lửa nóng, vội vàng từ trên giường bỗng nhiên đứng dậy
 
 	Sau đó nhìn lặng lẽ trở mình tiến gian phòng của mình đạo kia mảnh khảnh bóng người cả kinh nói: "Ngươi ngươi ngươi ngươi tới làm cái gì?"
 
 	Người đến ở đâu là cái gì Tào Tuyết Dương, rõ ràng chính là Tố Hoàn Yên.
 
 	Tố Hoàn Yên lúc này ăn mặc một bộ màu đen áo đầm,
 
 	Lộ ra cái kia trơn bóng bắp đùi, trắng nõn nà nhìn lên ở trong màn đêm phá lệ dễ thấy, người nước mắt Doanh Doanh đối với Tô Ninh quỳ xuống, khóc nức nở nói: "Tô tiền bối, trả khói là tới xin lỗi đến rồi."
 
 	"Ai nói xin lỗi là nửa đêm tới."
 
 	Tô Ninh cả giận nói: "Cho ta xoay người, chờ ta mặc quần trước tiên!"
 
 	Tố Hoàn Yên làm bộ đáng thương lên, xoay người qua, Tô Ninh lỗ tai nhạy bén, tựa hồ còn nghe được nàng tựa hồ thật đáng tiếc thở dài, cho nên nói ngươi thật đáng tiếc ta không có mặc quần cộc nói chuyện với ngươi sao?
 
 	Gia hỏa này là dự định đến dụ dỗ của mình.
 
 	Tô Ninh đáy lòng nhất thời hiểu được ý tưởng của nàng.
 
 	Nghĩ, đáy lòng của hắn cười lạnh, buồn cười, lẽ nào ngươi không biết ta trước đó mới vừa vặn cùng với Tuyết Dương phóng ra nhiều số lượng sao? Hiện tại ta không phải là đối mặt ai cũng cứng rắn lên, liền như ngươi vậy, chính là ở bên cạnh ta nhảy thoát y vũ, ghê gớm ta Vi Vi một cứng rắn tỏ vẻ tôn kính thì cũng thôi đi, để cho ta xách thương ra trận, xin lỗi, ngươi như thế kẻ nham hiểm, ta sợ bên trong có thể hay không bị ngươi thả cái trước cái kẹp, đến lúc đó kẹp đã đến Nhị đệ của ta, nhưng sẽ không tốt.
 
 	Một bên mặc quần áo, Tô Ninh vừa nói: "Làm sao? Đột nhiên nhớ tới tới tìm ta, cho ngươi xem đồ vật ngươi xem?"
 
 	Tố Hoàn Yên vừa định quay đầu lại, Tô Ninh nói: "Cứ như vậy nói."
 
 	Tố Hoàn Yên động tác nhất thời đứng tại nơi đó, trong thanh âm mang theo ủy khuất khóc nức nở, "Vãn bối suốt đêm xem xong rồi, sau đó trước tiên liền đến tìm tiền bối, cầu tiền bối giúp đệ tử trừ đi này Lục Hồn Khủng Chú!"
 
 	Người là thật sự sợ hãi.
 
 	Không nói những cái khác, Tô Ninh đề cử cho hắn truyện tranh, người thật sự nhìn, kia cái gì Âm Dương gia chú ấn, âm quỷ hiểm ác, một mực lại vừa tựa hồ đúng là võ học tâm pháp con đường, nếu như cái này Tô Ninh đúng là dựa theo cái này truyện tranh tới linh cảm, sau đó sáng tạo ra công hiệu tương tự chiêu thức lời nói
 
 	Không cần tương tự, dù cho chỉ có một nửa hiệu quả, cũng đủ để cho Tố Hoàn Yên sợ hãi ngủ không yên.
 
 	Một mực chính mình trên cánh tay cái kia Lục Hồn Khủng Chú chú ấn, cùng truyện tranh trong dáng dấp giống nhau như đúc, người nơi nào còn dám ở trong phòng đợi? Vội vội vàng vàng liền chạy ra khỏi hướng Tô Ninh cầu cứu rồi, đương nhiên, tới thời điểm thậm chí cũng không dám vận dụng chân khí trong cơ thể, là một đường lén lén lút lút tiểu chạy tới.
 
 	"Xem ra ngươi cũng biết này Lục Hồn Khủng Chú hiệu quả."
 
 	Tô Ninh mỉm cười mặc quần áo vào, nói ra: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không để van cầu ta, mà là sẽ đi y môn hoặc là chỗ khác, nhìn một chút có hay không tiếp xúc này Lục Hồn Khủng Chú phương pháp đây này."
 
 	Tố Hoàn Yên nhanh khóc lên, "Nhưng ta nếu nói là ta trúng rồi trong phim hoạt hình mới có Lục Hồn Khủng Chú, nhất định sẽ được người khác cho hiểu lầm thành bệnh thần kinh."
 
 	"Cũng khen người ta sẽ cho rằng ngươi là chân ái phấn đâu này? Đã đến tẩu hỏa nhập ma trình độ",
 
 	Tẩu hỏa nhập ma là ngươi chứ? Dĩ nhiên sáng tạo ra giống như vậy chiêu thức
 
 	Tố Hoàn Yên đáy lòng âm thầm tức giận mắng, người đàn ông này quả thực chính là tên biến thái, hơn nữa còn là cái thực lực cao cường biến thái!
 
 	Người nức nở nói: "Tiền bối vãn bối biết sai rồi, van cầu ngài, cho vãn bối giải trừ này Lục Hồn Khủng Chú đi."
 
 	Xác thực như Tố Hoàn Yên nói, Lục Hồn Khủng Chú chỉ là truyện tranh bên trong đồ vật, người cho dù là tìm tới Triệu Vô Cực, hắn có lẽ cũng sẽ không tin tưởng, đương nhiên, coi như là đã tin tưởng cũng là không chữa khỏi dù sao, Iron Man nhưng là dựa vào xuất hiện thế đâu chỉ trăm năm hắc khoa kỹ, mới miễn cưỡng chữa khỏi này Lục Hồn Khủng Chú.
 
 	Xem ra, này Tố Hoàn Yên vẫn là làm thức thời vụ, lập tức liền suy nghĩ minh bạch, có thể cứu nàng, liền chỉ có chính mình mà thôi.
 
 	Đáng tiếc
 
 	"Xin lỗi, ta từ chối!"
 
 	Tô Ninh ngồi ở trên giường, mỉm cười nói: "Đừng cho là ta không nhìn ra, ngươi đến đây căn bản là không có mặc nội y là muốn đến câu dẫn ta sao? Đáng tiếc, ta đối với ngươi căn bản không có hứng thú, chỉ có vô tận căm ghét, ngươi đã phạm vào của ta kiêng kỵ, ta làm sao có thể sẽ cho ngươi vươn mình cơ hội, yên tâm đi, chỉ cần ngươi ngày sau không dùng tới võ công lời nói, Lục Hồn Khủng Chú là sẽ không làm."
 
 	"Tiền bối ngài có ý gì?"
 
 	Tố Hoàn Yên theo bản năng có dự cảm bất tường.
 
 	"Không có ý gì khác, chính là muốn nói cho ngươi biết, Lục Hồn Khủng Chú ta không sẽ giúp ngươi giải, nếu như ngươi có bản lĩnh, đại khái có thể khu tìm những kia năng nhân dị sĩ, nhưng ta có thể cam đoan, trên thế giới này không ai có thể giúp ngươi giải trừ vật này, cho dù có, chỉ sợ cũng được trăm năm sau "
 
 	Tô Ninh cười gằn, giữa ban ngày cái cỗ này cảm giác lạnh như băng lần thứ hai xuất hiện, để quần áo đơn bạc Tố Hoàn Yên không nhịn được một trận run cầm cập, nghe nam nhân trước mặt từng chữ từng chữ nói: "Đây chính là ta đưa cho ngươi trừng phạt, dám tính kế nữ nhân của ta, ta không giết ngươi, đã cho ngươi thiên đại mặt mũi, bây giờ lời nói, mang theo ta để lại cho ngươi Lục Hồn Khủng Chú, vĩnh viễn rời đi Nga Mi, trở lại làm một người bình thường, dù sao là trưởng trên cánh tay, không trì hoãn ngươi kết hôn sinh con, chỉ là không có võ công,  ngươi vĩnh viễn cũng không thể lại nhiễm trong chốn võ lâm tất cả ta lặp lại lần nữa, đây là ta cho ngươi tính kế của ta trừng phạt, cho nên, đừng vọng tưởng ta sẽ thu hồi!"
 
 	Tố Hoàn Yên: "...... .. ."
 
 	Người cắn răng nói: "Ngươi đây là muốn ta chết! Cuộc đời của ta đều kính dâng tại Nga Mi lên, ngươi lại làm cho ta rời đi võ lâm "
 
 	"Cho dù chết, đó cũng là bản thân mình giết, đương nhiên, ngươi cũng có thể nói đây là ta cho ngươi bỏ xuống Lục Hồn Khủng Chú, nhưng ta sẽ cho những kia người biết chuyện này phổ cập Tần Thời Minh Nguyệt, đến lúc đó, chỉ sợ bọn họ sẽ cho rằng ngươi đang lừa dối người đi, thậm chí bọn hắn có thể sẽ nói ngươi nắm Sinh Tử Phù đến vu tội mọi người so với Lục Hồn Khủng Chú tới đáng tin chứ?"
 
 	Tô Ninh cười ha hả, chỉ cảm thấy tốt hả giận, này có thể so với phế bỏ người nữ nhân này võ công tới đau nhức mau hơn, rõ ràng người mang võ học, nhưng không cách nào thi triển dù cho nửa điểm, rõ ràng có thiên đại dã tâm, lại chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ, đè lên đáy lòng thống khổ, ủy khuất làm một người bình thường.
 
 	Một mực như vậy người bình thường, đáy lòng lại là thâm trầm nhất đáng tiếc, sâu hơn, cũng chỉ có thể trở thành xa không thể chạm mộng tưởng rồi.
 
 	Nghĩ, Tô Ninh mỉm cười nói: "Thế nào? Cái này trừng phạt, ngươi trả hài lòng không?"