Chương 1112: Vui mừng làm cha? 

	"Chào buổi sáng nè, Athena, ngày hôm qua ngủ thế nào?"

	"Trả ... Vẫn tốt lắm, Phi Yên tỷ tỷ, ta giúp ngươi làm cơm đi."

	"Không cần, đi theo Nguyệt nhi các nàng cùng nhau chơi đùa đi thôi, điểm tâm lập tức liền tốt rồi."

	Diễm Phi ôn nhu cười, ra hiệu Athena đi thả lỏng là tốt rồi.

	"Nha ... Nha ..."

	Athena mang theo một chút nhăn nhó, từ từ hướng về trong phòng khách đi đến ...

	Trước đó Tô tiên sinh lúc rời đi, cho mình sắp xếp gian phòng, Dương Nhược tiểu thư liền cười xấu xa biểu thị gian phòng kia nhưng thật ra là Tô Ninh, bất quá hắn trả phải cần một khoảng thời gian mới sẽ trở về, cho nên ... Cho nên mới ... Mình mới không có từ chối.

	Nhưng không nghĩ tới ... Hắn dĩ nhiên sẽ ở nửa đêm trở về, hơn nữa, chính mình đêm qua, có tính hay không là ở thời khắc sống còn đi một lượt?

	Luôn cảm giác, có chút thật không dám đối mặt Tô tiên sinh rồi.

	Nghĩ, Athena nhẹ nhàng vuốt chính mình nóng lên mặt, xem đi ra bên ngoài trong nhà, Tô tiên sinh chính đầy mặt im lặng phơi chăn, ở phía trên phốc phốc phốc vỗ ... Mà cái kia trên đệm, một khối lớn vết ướt ...

	"Ẩm ướt ... Ướt nhiều như vậy sao?"

	Người đồng tử co rụt lại, khuôn mặt lộ ra khiếp sợ vẻ mặt, tuy rằng vẫn là cái chưa mở ra thiếu nữ, nhưng rốt cuộc là sinh sống ở tin tức nổ tung thời đại, Athena nhưng không phải là cái gì cũng không hiểu ngốc trắng ngọt, tự nhiên biết rõ nữ nhân phản ứng ... Nhưng ...

	Dương Nhược tiểu thư chẳng lẽ là làm bằng nước hay sao?

	"Đúng đấy ... Thực sự là quá kỳ quái."

	Dương Nhược tiểu thư muội muội, Dương Dịch, cái kia cái tiểu cô nương khả ái đồng dạng nhanh đám lông mày, ổ tại chính mình trên ghế sa lon bên cạnh, nói: "Rõ ràng cũng đã rất lâu không đái dầm rồi, hôm nay tại sao lại đột nhiên ... Chán ghét, ta cũng không muốn mang nước tiểu không ẩm ướt ah, ràng buộc quá không thoải mái."

	"Ah ... ?"

	Athena nhất thời cảm giác, mình phải hay không đã hiểu lầm cái gì?

	"Được rồi, đái dầm lời nói, chăn không phải là như thế đập, vẫn là ta đến đi!"

	Triệu Tuyết Linh tiến lên nghênh tiếp, mang trên mặt nụ cười bất đắt dĩ, quay đầu lại nhìn Dương Dịch một mắt.

	Dương Dịch nhất thời hắc hắc ngốc cười rộ lên.

	"Ta đến a, A Ninh."

	Giống như tiểu muội nhà bên bình thường khả ái hàng xóm thiếu nữ, so với tấm kia khả ái khuôn mặt, hấp dẫn hơn ánh mắt, lại trái lại là áo sơ mi trắng dưới đẫy đà ...

	Mà người còn vẫn không cảm giác được, đã đến Tô Ninh bên cạnh, đưa tay thuần thục đập lên đệm chăn, rước lấy một trận rung động tâm hồn cuộn sóng, người cười nói: "Được rồi, Athena tiểu thư đã tỉnh rồi nha, còn không đi bồi tiếp người ta sao? Trước đó vừa mới để người ta mang tới, liền trực tiếp đi hoàn thành của mình đơn đặt hàng rồi, để người ta một cái tiểu cô nương bỏ lại đến, cẩn thận người ta trong lòng sẽ có oán khí, sau đó trực tiếp vứt bỏ ngươi nha."

	"Cái này ... Được rồi, vậy thì khổ cực ngươi rồi."

	Tô Ninh gãi đầu một cái, thanh đệm chăn để cho Triệu Tuyết Linh thu thập, xoay người trở về phòng khách ...

	"Athena, chào buổi sáng nè."

	Tô Ninh cười vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng, hỏi: "Làm sao không ngủ nhiều một chút?"

	"Chuyện này... Cái này ... Ta thói quen dậy sớm."

	Athena mang theo chút ngượng ngùng nói nói.

	Có thể nói mình một ~ đêm đều không ngủ sao? Tuy rằng rất là ngượng ngùng, nhưng mình chính là không có cách nào khống chế đầu của mình, không tự chủ ảo tưởng nếu như Dương Nhược tiểu thư không tới, tùy ý Tô tiên sinh cứ như vậy tiếp tục nữa, mình bây giờ sẽ là cái thế nào tình trạng?

	Có thể hay không hôm nay đến bây giờ cũng còn không rời giường người kỳ thực chính là ta đâu này?

	Nghĩ, Athena liền không nhịn được một trận khó mà ngôn ngữ xấu hổ ... Dương Nhược tiểu thư đến bây giờ cũng còn không rời giường, nhưng tựa hồ bất kể là Phi Yên tỷ tỷ, vẫn là Nguyệt nhi muội muội hoặc là là Tuyết Linh tỷ tỷ, các nàng đều hoàn toàn không chút nào để ý bộ dáng, là thói quen sao?

	Nhớ tới Dương Nhược trước đó trêu đùa lời của mình, Tô tiên sinh bên người sở dĩ nhiều như vậy nữ người đại gia còn có thể chung đụng như vậy hoà thuận, mặc dù có vì Tô Ninh ủy khúc cầu toàn ý tứ , nhưng nguyên nhân chủ yếu nhất là đều bị cho ăn no, thậm chí ... Một người, căn bản là không chịu nổi ...

	Ăn ... Không cần thiết đây này ...

	Quả ... Quả nhiên!

	Loại này ... Loại chuyện này, đối chính mình một người thiếu nữ tới nói, thật sự là quá xấu hổ, dù cho ngẫm lại đều cảm thấy rất ... Làm ...

	Athena nâng chính mình đỏ thấu mặt,

	Không nhịn được nhăn nhó uốn éo đứng lên.

	Tô Ninh: "........................"

	Cho nên nói, tiểu cô nương này là chuyện gì xảy ra?

	Làm sao đột nhiên liền ngượng ngùng thật giống được mình làm chúng vô lễ với như thế?

	Hắn có chút nghi hoặc.

	Thẳng đến sau nửa giờ ...

	Sắp đến rồi ăn cơm điểm.

	Dương Nhược cái này mới rốt cục mang theo đầy mặt ngây thơ mơ hồ biểu hiện, từ trong phòng đi ra, lười biếng ngồi tại chỗ ngồi của mình, miếng nhỏ miếng nhỏ uống sữa đậu nành, môi màu phấn hồng miếng nhỏ miếng nhỏ Trương Hợp, thanh cái kia màu nhũ bạch sữa đậu nành cho một chút hấp vào trong miệng ...

	Thân thể càng là phảng phất tán giá nhất dạng, nhưng nàng cổ quái như vậy thần thái, lại vẻn vẹn chỉ là rước lấy Diễm Phi cùng Triệu Tuyết Linh trong lòng hơi ưu tư đồng tình mà thôi.

	Nhìn tới... Quả nhiên, Tô tiên sinh là phá lệ lợi hại đây này.

	Athena trong lòng lặng lẽ thầm nghĩ.

	Mà Dương Nhược uống uống, cúi mí mắt hơi khẽ nâng lên, quét Tô Ninh một mắt, lại quét bên cạnh chính tràn đầy phấn khởi nắm bánh màn thầu kẹp trứng chần Dương Dịch trên người.

	Tô Ninh khẽ gật đầu.

	Dương Nhược lúc này mới yên lòng lại, đáy mắt càng là mang theo thần sắc nhẹ nhõm, quả nhiên, người cũng đúng mỗi lần thân thiết trước đều phải tìm Alice Phil một chuyến cảm giác được không được tự nhiên rồi.

	Luôn có loại bành bạch còn muốn bị người chế trụ cảm giác.

	"Đúng rồi ... A Ninh, nhiệm vụ của ngươi hoàn thành thế nào rồi?"

	Tào Tuyết Dương lẳng lặng ngồi ở trên bàn, mặc dù chỉ là tùy ý gia đình dùng cơm, nhưng nàng cái kia mảnh khảnh vòng eo vẫn cứ ưỡn lên thẳng tắp, nhìn lên, liền giống như một cây bất khuất thanh tùng!

	Người mãi mãi cũng là như vậy tư thế hiên ngang, cho dù là tại trên giường ...

	Mà lúc này,   người một bên buông lỏng ăn bánh bao, một bên theo miệng hỏi: "Vẫn tính thuận lợi sao?"

	Tô Ninh giúp bên người Cao Nguyệt thanh trứng gà bóc tốt sau đó phóng tới trong bát của nàng, vừa hướng Dương Nhược đáp: "Cũng còn tốt, hoàn thành làm thuận lợi, bất quá để lại điểm cái đuôi nhỏ ở nơi đó rồi."

	"Cái đuôi nhỏ? Có ý gì?"

	"Không có ý gì ... Chính là nói, ta chờ một lúc, có thể phải đi mua sửa bột, ân, không sai, vừa ra đời hài tử uống, một đoạn sữa bột."

	Tô Ninh vẻ mặt đau khổ thầm nói: "Đáng tiếc, nghe nói ba sữa hươu phấn gần nhất không thể uống nữa, ta lại đối với những khác tấm bảng không hiểu rõ lắm, các ngươi có gì tốt đề cử sao?"

	"Hài tử? !"

	Diễm Phi cùng Triệu Tuyết Linh liếc nhau một cái, đều thấy được đối phương đáy mắt khiếp sợ ...

	Dương Nhược cũng không lo được tu nuôi mình biếng nhác thân thể, cả kinh nói: "Chuyện này... Ngươi vừa mới đi qua mấy ngày? Liền làm ra đến hài tử? A Ninh ... Ngươi sẽ không phải cho người vui mừng làm cha chứ?"

	"Dĩ nhiên không phải!"

	Tô Ninh than thở: "Chính giữa có rất sâu nguyên do, nói chung, người ta thanh vợ con của mình đều phó thác cho ta, ta tự nhiên là phải chiếu cố kỹ lưỡng, Tử Huyên cũng còn tốt, người ta mình có thể chiếu cố chính mình, chủ yếu chính là hài tử kia, ta không chú ý làm sao có thể đi?"

	"Tử Huyên? Nói như vậy ... Lại ... Lại là ... Đây này ..."

	Dương Nhược nhìn xem Diễm Phi, trầm thấp thầm nói.

	Tô Ninh "Tiểu Nhược ngươi vừa vặn nói cái gì?"

	"Không ... Không có gì... Bất quá trung gian nguyên do gì gì đó, không có ý định theo chúng ta thật tốt giải thích một chút sao?"

	Dương Nhược có ý riêng nói: "Cũng tốt sớm cho chúng ta phòng hờ nha, tiết kiệm ngươi đột nhiên mang theo một đôi mẹ con lại đây, chúng ta đều sẽ rất giật mình."

	Tô Ninh: "........................"