Chương 454: Không nghĩ tới của ta sơ trải nghiệm dĩ nhiên là tại xí tiến hành
 
 	Thay quần áo đều thay đổi lão thời gian dài.
 
 	Chỉ là lần nữa đi ra, cũng đã là hoàn toàn một cái hào hiệp hiện đại nữ tính tạo hình.
 
 	Thon dài quần jean, nửa trong suốt màu trắng đại áo sơmi, phối hợp với Tào Tuyết Dương cái kia tư thế oai hùng bộc phát khuôn mặt, nhìn xem thật đúng là tư thế hiên ngang, khiến người ta vừa nhìn, liền biết cô bé này nhất định là trong quân ngũ đi ra ngoài, tuyệt đối là loại kia cực kỳ chính trực cô gái thiện lương.
 
 	"Ta bộ dáng này ... Nhìn xem, làm sao ... Dạng?"
 
 	Tào Tuyết Dương ăn mặc màu trắng giày thể thao, nhăn nhăn nhó nhó từ trong phòng đi ra, lúc này áo sơmi màu trắng tất cả đều dịch đã đến trong quần jean mặt, cái kia tinh tế cân xứng vóc người được hoàn toàn phác họa đi ra rồi.
 
 	Chỉ là khả năng chưa từng có xuyên qua chủng loại hình này quần áo.
 
 	Trên người cũng còn tốt, nhưng bó sát người quần jean làm cho nàng người hết sức không được tự nhiên, không ngừng đưa tay níu lấy quần, nói ra: "Chưa từng có xuyên qua như thế nhanh quần áo, mặc trên mà nói , cũng không dám thi triển khinh công."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Nhưng là rất đẹp không phải sao? Đến ... Ta mang ngươi xem một chút ..."
 
 	Nói xong, hắn lôi kéo Tào Tuyết Dương đã đến phòng rửa mặt, bởi vì Tô Ninh thực sự không phải là cái gì do ngoài ý muốn xem người, mà Dương Dịch mặc dù là cô gái, nhưng ngươi cũng đừng nghĩ tại trong phòng của nàng xem đến bất kỳ cùng nữ tính có liên quan đồ vật.
 
 	Cả cái nhà bên trong, muốn tìm đến tấm gương, e sợ chỉ có Triệu Tuyết Linh căn phòng, cùng với cái này phòng rửa mặt rồi.
 
 	Tại phòng rửa mặt bên trong, có vỗ một cái to lớn kính chạm đất, có thể làm cho người đem mình toàn bộ vóc người từ đầu đến chân đều hết thảy thu vào đáy mắt.
 
 	Nhìn thấy vật thật, Tào Tuyết Dương cả kinh nói: "Chuyện này... Trên đời vì sao lại có rõ ràng như thế Đồng Kính? Chỉ cái này một chiếc gương, chỉ sợ cũng giá trị liên thành đi nha?"
 
 	"Trên thực tế, vật này ở nơi này thật sự không đáng tiền."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Nếu như ngươi ưa thích lời nói, đến lúc đó ta đưa ngươi một mặt."
 
 	Tào Tuyết Dương quả nhiên mặt lộ vẻ tâm động vẻ, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là khoát tay nói: "Vẫn là không rồi, dù sao trước mắt vẫn là chiến sự làm trọng, trang điểm trang phục bất quá đường nhỏ, sao có thể trì hoãn đại sự."
 
 	"Được rồi, bất quá bây giờ cũng đừng đề này mất hứng sự tình rồi, đến, nhìn xem ngươi đến tột cùng có bao nhiêu đẹp."
 
 	Tô Ninh cười chỉ vào trong gương dáng dấp kia xinh đẹp uyển ước nữ tử, nói ra: "Xem, đó chính là ngươi."
 
 	Tào Tuyết Dương theo Tô Ninh ngón tay nhìn lại, sau đó nhìn thấy trong gương mặt kia gò má hồng hào cô gái xinh đẹp, sóng mắt như nước, trên mặt mang theo ý cười, Vi Vi nhếch lên môi, mang theo nhàn nhạt đỏ bừng, giống như thủy tinh trong suốt quả đông lạnh bình thường khiến người ta không nhịn được nghĩ muốn đi lên gặm một cái.
 
 	Mà ở tấm kia hoàn mỹ dưới mặt đẹp, là gần như Hoàng Kim tỉ lệ vậy vóc người.
 
 	Không hiện ra đại cũng không hiện ra nhỏ, vừa đúng cao thẳng ... Cùng với cái kia dài đến gần như chiếm cứ thân thể hai phần ba thon dài ** **.
 
 	Tuy rằng không nhìn thấy bên trong da thịt, nhưng chỉ là nhìn xem hình dạng, đều cho người không nhịn được con mắt nóng lên.
 
 	Nhưng nhất làm cho Tào Tuyết Dương khiếp sợ, cũng không phải vóc người của chính mình, mà là trên mặt cái kia vừa đúng ngượng ngùng ý vị, người vuốt ve chính mình mặt, lẩm bẩm nói: "Chuyện này... Đúng là ta sao? Ta còn vẫn cho là chính mình không có gì nữ nhân vị đây, nếu không làm sao qua nhiều năm như vậy xưa nay đều không có người theo đuổi qua ta?"
 
 	"Nhưng bây giờ nhìn lại, chính ngươi cũng không thể phủ nhận, đúng không?"
 
 	Tô Ninh mang theo ý cười, thầm nghĩ không phải là không có người muốn truy cầu ngươi, là không ai có thể đột phá Thiên Sách binh sĩ cái kia phòng thủ nghiêm mật, hái đi quân đội của bọn hắn bông hoa chứ?
 
 	"Hừ hừ, cho nên đến cùng vẫn là tiện nghi ta."
 
 	Tô Ninh từ phía sau đem Tào Tuyết Dương toàn thân đều quấn vào trong ngực của mình, hai người gò má dán vào nhau, đưa tay nhẹ nhàng mơn trớn của nàng gò má, sau đó nắm chặt cằm tách ra hướng về phía phương hướng của mình, Tào Tuyết Dương tựa hồ cảm ứng được cái gì, hô hấp từ từ thô trọng, nhưng cũng không có từ chối Tô Ninh động tác, trái lại mang theo vài phần phối hợp.
 
 	Nhìn xem cách mình càng ngày càng gần cái kia kiều diễm ướt át môi đỏ, Tô Ninh cười, nhẹ nhàng ở phía trên hôn một cái.
 
 	Vẫn chưa thâm nhập, mà là nhẹ nhàng đụng chạm, lướt qua liền ngừng lại, sau đó lập tức liền tách ra.
 
 	Chỉ là cho dù như thế, vẫn để cho Tào Tuyết Dương mặt lập tức hồng thấu, đưa tay nhẹ nhàng vuốt môi mình, người lẩm bẩm nói: "Cảm giác thật là cổ quái."
 
 	"Thích sao?"
 
 	"Cái này ... Không đáng ghét ..."
 
 	"Vậy thì tốt."
 
 	Tô Ninh lúc này không cần tách ra rồi, chỉ là nhẹ nhàng đưa tay, còn chưa dùng sức, Tào Tuyết Dương đã phối hợp đổi qua khuôn mặt xinh đẹp, hai người lần thứ hai hôn lại với nhau.
 
 	Tô Ninh đáy lòng còn còn có nhàn hạ nghĩ, không nghĩ tới ta cùng Tuyết Dương hôn ban đầu trải nghiệm, dĩ nhiên là ở trong nhà cầu tiến hành đây này.
 
 	.................................
 
 	Hoàn toàn dằn vặt được, đã là vào buổi trưa.
 
 	Buổi trưa, Dương Dịch cùng Triệu Tuyết Linh hai nữ đều là ở bên ngoài ăn cơm, bởi vậy, Tô Ninh chỉ cần làm hai người cơm nước là tốt rồi ...
 
 	"Không nghĩ tới ngươi cũng biết nấu cơm đây này."
 
 	Nhìn xem Tô Ninh cái kia tại trong phòng bếp bận rộn bóng người, Tào Tuyết Dương mang trên mặt thần sắc kinh ngạc, người quan sát chỉnh cái phòng khách trong phong cảnh, sau đó ánh mắt tại đen nhánh kia tinh thể lỏng đại TV, trả có điều hòa mặt trên lưu luyến chỉ chốc lát, ngoại trừ những thứ đồ này người không làm rõ ràng được rốt cuộc là cái gì dùng bên ngoài, những thứ đồ khác, nàng đều có thể đại khái thăm dò rõ ràng công dụng.
 
 	Nói thí dụ như mềm mại sô pha, còn có bàn trà, tuy rằng cùng mình thời đại kia cách biệt rất xa, nhưng thật sự làm thuận tiện đây này.
 
 	Nhẹ nhàng bưng lên Tô Ninh cho nàng pha trà, sau đó nhấp một ngụm, khuôn mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.
 
 	Nơi này tất cả, đều cùng mình nơi đó có chỗ bất đồng, thế nhưng ... Cảm giác làm mới mẻ đây này.
 
 	Một một bên đánh giá, không làm lỡ nàng và Tô Ninh đối thoại, "Có câu nói con trai tránh xa nhà bếp, ngươi lại vẫn biết nấu ăn, thực sự là hiếm thấy làm."
 
 	Tô Ninh thanh âm  từ trong phòng bếp truyền ra, "Vậy thì có cái gì rồi, yêu thích liền làm đi, không nói những kia."
 
 	"Cũng là, Tô huynh ngươi xưa nay đều không giống như là lưu ý loại kia lễ nghi phiền phức người."
 
 	Tào Tuyết Dương nhẹ nhàng cười, bưng chén trà đứng dậy, đi tới phòng khách cái kia đại ban công bên giường, nhìn qua bên ngoài cái kia ôn hòa Thái Dương, cảm thụ thân thể được trao cho ấm áp, người lẩm bẩm nói: "Đây chính là hòa bình cảm giác sao? Dựa theo ngươi nói, Đại Đường vong sau đó lại có tống, nguyên, rõ ràng, thanh ... Cuối cùng, phát triển cho tới bây giờ như vậy, tất cả mọi người chỉ cần cố gắng, liền đều có thể được sống cuộc sống tốt, không có giai cấp áp bức ... Quan trọng nhất là, không có chiến tranh ... Hòa bình cảm giác, thật tốt ah."
 
 	"Giai cấp áp bức không hẳn không có, chỉ là so với ngươi lúc ấy, ai cũng sẽ không dễ dàng bỏ mạng, ngược lại là rất tốt."
 
 	Tô Ninh bưng một bàn cà chua trứng tráng cùng trơn trượt xào thịt bò đi tới, cười nói: "Ta còn làm chén canh, đơn sơ chút, đừng ghét bỏ."
 
 	"Ngươi tựu thân vì ta xuống bếp, ta nào còn dám ghét bỏ?"
 
 	Tào Tuyết Dương chần chờ một chút, nhìn xem Tô Ninh cầm chén đũa dọn xong, chỉ có hai bộ.
 
 	Người khe khẽ cắn cắn xuống môi, hỏi: "Đúng rồi Tô huynh ..."
 
 	Tô Ninh cười dùng đôi đũa khinh nhẹ gật gật môi của nàng, nói ra: "Sai rồi, ở nơi này cũng không có Tô huynh danh xưng như thế này, ngươi nên gọi ta A Ninh, hoặc là, Trữ ca ca cũng được."
 
 	"Ta lớn hơn ngươi, tuy rằng cũng không phải nhiều chuyện không bình thường, chịu gọi ngươi Tô huynh đã là làm ủy khuất chính mình rồi."
 
 	Tào Tuyết Dương nhìn Tô Ninh một mắt, hỏi: "Đúng rồi, bá phụ bá mẫu đâu này? Vì sao ngươi chỉ chuẩn bị hai chúng ta ..."
 
 	"Ta là cô nhi, cũng không có loại đồ vật này."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Làm sao? Trước ngươi ghét bỏ chính mình không có thích hợp quần áo mới, là vì xấu xí nàng dâu muốn gặp cha mẹ chồng sao?"
 
 	Tào Tuyết Dương trừng Tô Ninh một mắt, chỉ là trong đôi mắt lại mang lên một chút nhu hòa ý cười, càng nhiều hơn, lại là thương tiếc, người duỗi tay nắm chặt Tô Ninh thủ, "Ta xem ngươi đều là làm yêu thích cười, còn tưởng rằng gia đình của ngươi nhất định rất hạnh phúc đây, A Ninh, ngươi thật sự làm kiên cường ah."
 
 	"Mặc dù không có cha mẹ, nhưng ta có người nhà ah, buổi tối các nàng sẽ trở lại rồi."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Bất quá các nàng đều là rất dễ thân cận người, cho nên không cần lo lắng nha. Ăn cơm đi, đã ăn xong, ta mang ngươi ra ngoài thật tốt chơi một chút, nhìn xem hiện đại đồ vật ... Vẫn luôn là tại khổ chiến, ngươi cũng có thể buông lỏng một chút rồi."
 
 	"Ừm, ta hiểu được."
 
 	Nếu như nói trước đó vẫn không có làm rõ tầng cuối cùng nội khố lời nói, như vậy hiện tại, theo trước đó ở cái này mang theo cái gương lớn trong phòng, hai người ôm hôn, nàng tự nhiên rõ ràng, không cần nói cái gì nữa lời thừa thãi, mình quả thật cũng là thích hắn.
 
 	Nếu yêu thích ...
 
 	Tào Tuyết Dương trầm thấp thở dài, Đại Đường hội vong, không biết có thể hay không trở thành chân thực, nhưng nếu như Đại Đường vong đâu lời nói, chỉ sợ ta cũng khó có thể may mắn thoát khỏi, còn không biết ta có thể cùng hắn thời gian bao lâu đây này.
 
 	Nghĩ, nhìn qua Tô Ninh ánh mắt, càng lộ vẻ ôn nhu.