Chương 1016: Nhiệm vụ của ta chỉ còn dư lại gọi 666 sao? 

	"Thực sự là xin lỗi ... Đạo hữu, ta còn tưởng rằng ... Ta còn tưởng rằng ngươi tìm kiếm pháp bảo, muốn đi một quãng thời gian không thể trở về đến đây, cho nên ... Cho nên ..."

	Bạch Tố Trinh khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ, mang theo chút ngượng ngùng nụ cười, tay chân luống cuống đứng ở bên cạnh bàn, lần đầu tiên trong đời, biết rồi xấu hổ hai chữ đến cùng viết như thế nào.

	Tiểu Thanh ngược lại là gương mặt không sao cả, cười nói: "Cũng may tỷ tỷ làm cơm canh vẫn là rất nhiều, đầy đủ chúng ta ba người ăn, hơn nữa tốt phong phú ah ... Oa, đều là ta thích ăn."

	"Đúng đấy ... Đều là ngươi thích ăn."

	Tô Ninh cũng là dở khóc dở cười, liếc nhìn trên bàn mấy thứ tinh xảo cơm nước, thanh tú in hoa men sứ trong chén, chứa trắng mịn thơm nức cơm ... Đôi đũa bày ra chỉnh tề, nhìn ra, dù cho chủ nhân một gia ... Khụ khụ, dù cho Hứa Tiên không ở, nhưng trên thực tế, đối cái gia đình này tựa hồ cũng không có ảnh hưởng gì, bất kể là đảm bảo cùng đường vẫn là cái này tiểu gia, đều vận chuyển ngay ngắn rõ ràng!

	Bạch Tố Trinh dù cho trong lòng bi thiết, nhưng cũng không có để cái này bi thương ảnh hưởng người làm chính sự.

	Bất quá chỉ là cơm nước thoáng thay đổi dáng vẻ ...

	Kho con ếch chân, hầm ếch trâu, xào lăn chuột khối cùng muối tiêu con rết.

	Chính giữa một con ba ba súp họa phong nhìn lên quả thực không thể bình thường hơn được, nhưng này trái lại lộ vẻ không bình thường.

	Tô Ninh ừ gật đầu, thở dài nói: "Ta ngược lại thật ra quên mất, Bạch phu nhân cũng tốt, Tiểu Thanh cũng được, các ngươi bản thể đều là xà, thích ăn những thứ này... Không tật xấu!"

	"Xin lỗi ... Đạo hữu, để ngài nhìn thấy chúng ta không mặt tốt rồi."

	Bạch Tố Trinh ngượng ngùng nói: "Thật sự là Tiểu Thanh theo ta oán giận, trước khi nói bởi vì quan nhân nguyên nhân, đã hồi lâu chưa từng ăn qua những thứ đồ này, tuy rằng trong lòng ta quả thực mong nhớ quan nhân, nhưng dù sao Tiểu Thanh cũng rất trọng yếu, cho nên mới phải ... Mới sẽ ... Đạo hữu cũng không ăn cơm đúng không, ta đây liền đi vì ngài làm khác biệt ăn sáng đi ..."

	"Không cần không cần, không cần phiền phức như vậy."

	Tô Ninh ngồi ở bên cạnh bàn, nói: "Trên thực tế trừ cái kia xào lăn con chuột ta có chút chống cự ở ngoài, cái khác, trên căn bản vẫn là không có vấn đề gì, không sai, không có vấn đề! Chẳng bằng nói, ta thích ăn nhất chính là ếch trâu rồi, ăn ngon lắm "

	"Vậy thì tốt rồi, ta còn lo lắng nói hữu nhìn thấy những này, hội buồn nôn đây này ... Nguyên lai đạo hữu cũng yêu ... Tiểu Thanh, nhanh đi giúp đạo hữu đổ một chén gạo cơm đi!"

	Bạch Tố Trinh đối Tiểu Thanh nói một câu, sau đó đối Tô Ninh nói: "Còn có, đạo hữu, ngươi gọi ta Hứa phu nhân hoặc là Bạch đạo hữu cũng có thể, Bạch phu nhân ... Nếu khiến quan nhân nghe được, hắn xưa nay mẫn cảm, e sợ hiểu ý bên trong không thích."

	"Tốt, không thành vấn đề Bạch phu nhân!"

	Tô Ninh ngớ ngẩn, nghi hoặc nói: "Hứa Tiên còn là một pha lê tâm?"

	"Chuyện này... Đại khái là vậy!"

	Bạch Tố Trinh nghĩ đến một trận, mới hiểu được pha lê tâm rốt cuộc là ý gì, có chút chần chờ gật đầu nói.

	"Được rồi, không tán gẫu cái này mất hứng gia hỏa rồi, hay là trước nếm thử phu nhân tay nghề đi!"

	Tô Ninh mỉm cười gật đầu, nhận lấy Tiểu Thanh đưa tới cơm tẻ, sau đó mỉm cười nói: "Vậy ta liền không khách khí."

	"Đạo hữu ăn xuống được lời nói, tựu cứ việc ăn đi!"

	Bạch Tố Trinh trên mặt vẫn cứ mang theo chút ngượng ngùng ... Hết cách rồi, từ khi có thể biến hóa thành người sau đó người không phải là không thích ăn những thứ đồ này rồi, chỉ là bị vướng bởi Hứa Tiên ở bên, một mực không được ăn, bây giờ quan nhân bị người bắt đi, Tiểu Thanh đột nhiên nói dù sao Hứa tướng công đều bị bắt đi, thẳng thắn ăn chút trong ngày thường ăn thứ không tầm thường ...

	Người nghĩ chính mình từ khi có bầu, trong mỗi ngày đều là ăn không ngon không ngủ ngon, nhớ tới những thứ đồ này, chính mình dĩ nhiên cũng không nhịn được khẩu vị mở ra, lúc này mới đặc biệt bắt được chút vật này cho muội muội khai vị, liên đới cho mình cải thiện thức ăn, nhưng không nghĩ tới, lại bị người cho trực tiếp bắt quả tang.

	Nói như thế nào đây, luôn cảm giác có chút xấu hổ ... Vừa có tại không quan người trước mặt bại lộ bổn tướng cảm giác, lại có một loại lo lắng, hắn sẽ không phải hiểu lầm ta đối quan nhân chết sống không để ý chút nào chứ? Quan nhân bị người bắt đi, ta vẫn còn có lòng thanh thản tư làm những này ăn ngon.

	Nhưng thấy Tô Ninh sắc mặt như thường, tựa hồ cũng không bực này ý nghĩ, người lúc này mới hơi hơi thở phào nhẹ nhõm, thả lỏng ra!

	Mà trải qua đã lâu.

	Ba người món ăn chân cơm no sau.

	Bạch Tố Trinh kéo Vi Vi nhô lên bụng dưới cầm chén đũa cho thu dọn một chút, mà làm nha hoàn Tiểu Thanh, nhưng chỉ là ôm bụng thỏa mãn nằm ở bên giường hừ hừ, nàng là căng cứng.

	Xem dáng dấp kia, nơi nào có nửa điểm nha hoàn tự giác.

	Đợi được hết thảy đều thu thập xong.

	Tô Ninh lúc này mới thỏa mãn thở phào một cái, thanh Thủy Linh Châu để lên bàn, nói: "Đây chính là ta tìm được pháp bảo, là năm đó Nữ Oa Nương Nương lưu lại năm viên linh châu bên trong Thủy Linh Châu, bên trong ẩn chứa vô tận Thủy Linh lực lượng, Bạch phu nhân ngươi nếu cùng Nữ Oa Nương Nương như thế đều là thân rắn, hẳn có thể điều khiển bảo bối này chứ?"

	"Thủy Linh Châu? !"

	Bạch Tố Trinh nửa tin nửa ngờ từ trên bàn cầm lên Thủy Linh Châu, lập tức hơi biến sắc mặt, hiển nhiên, cảm nhận được trong tay viên này bảo vật lực lượng cường đại ... Xác thực, bên trong Thủy nguyên tố quả thực nhiều đến khiến người ta kinh hãi mức độ, như mình có thể đem dẫn dắt đi ra ngoài lời nói, đủ có thể nhấn chìm Kim Sơn Tự thừa sức!

	"Ta xem một chút ta xem một chút!"

	Tiểu Thanh từ trên giường giãy giụa bò lên, thoải mái thân ~ ngâm một tiếng, trên mặt vẫn cứ mang theo vẻ thoả mãn, đưa tay từ Bạch Tố Trinh trong tay cướp đi Thủy Linh Châu, cẩn thận trên dưới đánh giá chốc lát, sau đó lại nâng lên đến đối ánh mặt trời ngoài cửa sổ, nhìn xem bên trong tỏa ra ánh sáng lung linh, hì hì nở nụ cười, nói: "Thật là đẹp bảo châu ah, cho dù bên trong không có sức mạnh, vật này cũng là giá trị liên thành ah! Hì hì ... Ngươi là gọi Tô Ninh đúng không, Tô đạo hữu, ngươi thật tốt, dĩ nhiên đưa cho chúng ta tốt như vậy bảo bối!"

	Tô Ninh mỉm cười kiên quyết nói: "Tiểu Thanh cô nương, ngươi suy nghĩ nhiều quá, là mượn ... Đây là cho ngươi mượn, vật này vốn là ta từ trong tay người khác mượn tới,   ngươi dùng hết liền phải trả cho ta!"

	Sau đó ta liền không trả lại cho người khác.

	Vốn còn muốn sự tình sau khi hoàn thành, chính là thanh cái này Thủy Linh Châu đưa cho Bạch Tố Trinh kết một thiện duyên cũng không tệ, nhưng bây giờ nếu Thủy Linh Châu có thể cho mình đào bảo vật tăng cường kinh nghiệm lời nói, nói như vậy không được, bảo bối này chỉ có thể là cho mượn, hơn nữa còn phải là nhất định phải đúng lúc trả cái loại này!

	Tiểu Thanh tiểu tâm tư thất bại, đối với Tô Ninh bất mãn le lưỡi một cái, cắt nói: "Quỷ hẹp hòi! Một hạt châu đều không nỡ bỏ, khó trách ngươi liền lão bà đều không có ... Không có nữ nhân sẽ thích người như ngươi!"

	"Thanh Nhi! ! !"

	Bạch Tố Trinh lạnh lùng nói: "Ngươi làm sao có thể nói loại lời này? Tô đạo hữu, Thanh Nhi tuổi trẻ non nớt, không hiểu nói chuyện, như có đắc tội, mong rằng thứ tội ..."

	"Không sao, ta không trách người."

	Tô Ninh đáy lòng cười gằn, thầm nghĩ tìm không được vợ? Vợ của ta số lượng đã có thể dùng để triệu hoán Thần Long ... Năng lượng của ta, lại há là ngươi có thể tưởng tượng?

	Hắn không lại phản ứng Tiểu Thanh, nghiêm mặt nói: "Bạch phu nhân, nếu bây giờ ta đã tìm tới bảo vật, như vậy, là không phải có thể xuất phát hướng về Kim Sơn Tự? Phải biết ... Kim Sơn Tự bên trong, các tăng nhân mỗi một cái đều là nhiều năm chưa từng thấy qua nữ nhân, mà nhà ngươi tướng công da mịn thịt mềm, nếu là ở bên trong đợi lâu chút, Bạch phu nhân, ngươi khả năng còn không rõ ràng lắm, cấm đoạn vực sâu nếu là đi vào, sợ là khó hơn nữa đi ra."

	"Ừm, đợi ta đi xuống cùng chưởng quỹ thông báo một chút, sau đó chúng ta lại đi!"

	Bạch Tố Trinh nhẹ nhàng bụng của mình, đáy mắt mang theo kiên quyết vẻ mặt, nhẹ giọng nói: "Nói chung lần này, dù như thế nào, ta trong bụng hài nhi, đều tuyệt đối không thể không có phụ thân!"

	Tô Ninh hài lòng gật đầu, xem ra, lần này đơn đặt hàng, sự tình phiền phức nhất đã giải quyết xong ... Sau đó cũng chỉ còn sót lại sau lưng Bạch Tố Trinh gọi 666  sao?