Chương 570: Xong đời Diễm Phi đầu óc hỏng rồi
 
 	Tô Ninh nghi hoặc nói: "Ngươi nói là Tuyết Dương sao?"
 
 	Nguyên lai nàng là gọi Tuyết Dương thực sự là tên thật đẹp.
 
 	Diễm Phi đáy lòng yên lặng thầm nghĩ.
 
 	Tô Ninh một bên thanh Diễm Phi đầu thuần thục kéo ra  một cái kết, dùng mộc trâm cố định lại, sau đó mỉm cười nói: "Lời của nàng, với ngươi vẫn có chút chênh lệch, người không giống ngươi cao quý như vậy trang nhã, da thịt cũng cũng không như ngươi vậy trơn mềm mềm mại "
 
 	Diễm Phi nhất thời khuôn mặt đỏ lên, lại không có lên tiếng, thầm nghĩ ngươi tự nhiên là biết da thịt của ta mềm mại rồi, nhưng nàng ngươi dĩ nhiên cũng biết chỉ là vì sao lại phải nói cho ta biết đâu này? Là ở thanh hai người chúng ta thân thể đặt ở cùng một chỗ đến so sánh của người nào thân thể càng có thể cho ngươi thoải mái sao?
 
 	Người theo bản năng có phần không cao hứng, cảm giác mình thật giống tại tiên sinh trong lòng chỉ là một cái công cụ tựa như.
 
 	Tô Ninh nói: "Người từ nhỏ đã là ở trong quân doanh lớn lên, quanh năm chiến trận chém giết, cho nên trên người cũng không như ngươi vậy trắng mịn, có vài đạo dữ tợn vết sẹo, thậm chí còn có mấy cái là trí mạng, tay cũng là, mặt trên mọc ra vết chai, không một chút nào như là cái uyển ước cô nương gia "
 
 	Diễm Phi lúc này mới chợt hiểu, nguyên lai người nói chính là cái này, cũng không phải là tại thanh hai ta thân thể đến so sánh, mà là nói tay của nàng cùng vết thương.
 
 	Nhưng như vậy cô nương, nghe tới chính là thô lỗ, có thể nào xứng được với
 
 	"Nhưng không biết làm sao làm, từ được người cấp cứu sau đó liền thích."
 
 	Tô Ninh cười khẽ, nhớ tới lúc trước hai người lần đầu gặp gỡ, thật không nghĩ tới chúng ta dĩ nhiên có thể đi tới hôm nay một bước này.
 
 	Nhớ tới lúc trước chính mình thân hãm nhà tù, chính là người phóng ngựa mà tới, đem chính mình giải cứu cảm giác cái này vụng về nữ tử, ở trước mặt mình, lại tựa hồ phá lệ có xâm lược tính.
 
 	Diễm Phi không nhịn được che miệng cười khẽ, "Người ta đều là anh hùng cứu mỹ nhân, không nghĩ tới tiên sinh lại là mỹ cứu anh hùng "
 
 	Người đột nhiên nhớ tới, ta đây có tính hay không là bị anh hùng cứu mỹ nhân nữa nha? Lúc trước mình bị khốn Anh ngục, không người cứu giúp, chỉ có hắn liều lĩnh đại hiểm vọt vào.
 
 	"Ha ha ha ha nói cũng đúng cho nên mới thích người nha."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Được rồi, ngươi xem thấy thế nào?"
 
 	Nói xong, hắn cau mày liếc nhìn trong gương đồng cái kia mơ hồ không rõ bóng người, nói: "Khối này tấm gương tốt mơ hồ, lần sau lại đây, ta mang cho ngươi một mặt rõ ràng điểm tấm gương, như ngươi vậy khuôn mặt đẹp, lại dùng như vậy thô ráp tấm gương, thật đúng là đáng tiếc."
 
 	"Ta nào có rất đẹp,
 
 	Bất quá là cái hoa tàn ít bướm nữ tử mà thôi, con gái đều lớn như vậy."
 
 	Diễm Phi quan sát tỉ mỉ một mắt tấm gương, xem cùng hôm qua trong chính mình cũng không cái gì hai gây nên rồi, sau đó khuôn mặt đỏ lên, tựa hồ xuất hiện cái gì, thanh quần áo của mình nhẹ nhàng nâng lên đề, thanh trước ngực khối này dấu hôn cho che khuất
 
 	Tô Ninh cười xấu xa nói: "Vậy thì khiêm tốn, ta có thể lấy nhân cách bảo đảm, Diễm Phi ngươi cùng mười mấy tuổi tiểu cô nương thật sự không khác nhau quá nhiều, thật sự ngày hôm qua ta mới đích thân thể nghiệm qua."
 
 	Diễm Phi đôi mi thanh tú dựng thẳng, sẵng giọng: "Tiên sinh! ! !"
 
 	"Ha ha ha ha, chỉ đùa một chút mà thôi, đi Nguyệt nhi nhất định lo lắng hỏng rồi đi."
 
 	Tô Ninh cười đi ra phía ngoài.
 
 	Mà Diễm Phi thì khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ, nhẹ nhàng vuốt ve thân thể của mình, lẩm bẩm nói: "Thật sự còn rất trẻ sao?"
 
 	Hai người cùng đi ra khỏi này hoàn toàn thay đổi quan hệ bọn hắn căn phòng.
 
 	Sau đó
 
 	"Nguyệt nhi "
 
 	Diễm Phi khiếp sợ nhìn xem quyền ngồi ở cạnh cửa thiếu nữ, tiếu lệ thiếu nữ lúc này chính hai tay ôm đầu gối, đầu gối ở trên đầu gối đang ngủ say, hiển nhiên hôm qua bên trong, người vẫn luôn là ở nơi này trông coi.
 
 	Tô Ninh cười khổ nói: "Xem ra hôm qua bên trong ta đem nàng sai khiến đi rồi sau, người lại trở về rồi lại nói người không nghe chúng ta "
 
 	"Hẳn không có đi."
 
 	Hai cái công lực tuyệt cao người, dĩ nhiên không biết cạnh cửa có thêm một cái tiểu cô nương, thật đúng là qua đầu nhập
 
 	Diễm Phi quyến rũ trợn nhìn Tô Ninh một mắt, mặc dù nói sảng khoái làm không có thứ gì đã sinh, nhưng dù sao hai người đã đã sinh thân mật nhất quan hệ, chung đụng tư thái cũng tốt, tâm thái cũng tốt, đều đã có biến hóa cực lớn.
 
 	Muốn xoay người lại ôm con gái của mình, nhưng sau một khắc người lại đưa tay bưng kín hông của mình, khẽ nhíu mày, trong ánh mắt có thần sắc thống khổ.
 
 	Tô Ninh ân cần nói: "Diễm Phi ngươi làm sao vậy?"
 
 	Diễm Phi nói: "Không không có gì tiên sinh, phiền xin ngài giúp ta gần tháng nhi ôm vào trong phòng đi."
 
 	"Tốt."
 
 	Tô Ninh tiến lên, khom lưng sau đó đồng dạng cau mày, nhưng không có cái gì thần sắc thống khổ, mà là dễ dàng thanh Cao Nguyệt bế lên, thân thể nho nhỏ, vào trong ngực co rúc, phảng phất một con động vật nhỏ giống như đáng yêu, cảm giác thật giống như ôm một con mèo nhỏ
 
 	Cẩn thận vào nhà, sau đó đem người phóng tới Diễm Phi trên giường, giúp nàng tỉ mỉ đắp chăn.
 
 	"Cũng thực sự là khổ đứa nhỏ này rồi, hôm qua bên trong, người nhất định cũng phi thường lo lắng đi."
 
 	Diễm Phi đưa tay nhẹ nhàng vuốt Cao Nguyệt gò má, đáy mắt lộ ra thương tiếc vẻ mặt, nhẹ giọng nói: "Đáng thương đứa nhỏ này, từ nhỏ đã không có mẫu thân ở bên người, bây giờ thật vất vả gặp được mẫu thân, lại trái lại còn muốn chiếu cố người này cái cái gì cũng không biết đồ đần mẫu thân!"
 
 	"Chiếu cố ngươi cũng là tâm cam tình nguyện chứ?"
 
 	Tô Ninh thở dài, "Ta lại cảm thấy người so với trước kia nhìn thấy thời điểm, yếu hoạt bát đáng yêu rất nhiều, thời điểm đó người, thành thục khiến người đau lòng, căn bản cũng không như là một cái thập nhị tuổi tiểu cô nương."
 
 	"Cho nên Phi Yên mới muốn cùng tiên sinh nói một chút."
 
 	Nhìn qua con gái của mình, Diễm Phi đáy mắt Vi Vi do dự, sau đó hiện lên kiên định tâm ý.
 
 	"Nói chuyện gì?"
 
 	Diễm Phi nghiêm nghị nhìn hướng Tô Ninh, "Trên thực tế vài ngày trước bên trong, tiên sinh rời đi không lâu, liền có người bái phỏng ngôi biệt viện này."
 
 	"Hả? Là ai?"
 
 	Diễm Phi nghiêm mặt nói: "Công Tử Phù Tô!"
 
 	Tô Ninh không có gì vẻ mặt bất ngờ, nói ra: "Xác thực, cũng chỉ có thể là hắn."
 
 	Diễm Phi cười khổ, mặt lại không nhịn được đỏ lên, luôn cảm giác tựa hồ tại Tô Ninh trước mặt, sự xấu hổ của nàng điểm cực thấp, hơi chút một chút chuyện cũng có thể làm cho người xấu hổ nửa ngày, người thấp giọng nói: "Nguyệt nhi khoảng thời gian này vẫn luôn không hăng hái lắm, chỉ sợ sẽ là bởi vì cái kia Phù Tô đi."
 
 	Tô Ninh nghi hoặc nói: "Làm sao Phù Tô trả khi dễ Nguyệt nhi hay sao?"
 
 	"Thế thì chưa từng, chỉ là cái kia Phù Tô gặp được ta, lại miệng nói xưng bà chị "
 
 	Diễm Phi thấp giọng nói: "Hắn là hiểu lầm quan hệ giữa chúng ta rồi, vẫn là "
 
 	Lấy dũng khí nhìn Tô Ninh một mắt, người hỏi: "Đây cũng không phải hiểu lầm chứ? Hắn hội gọi ta như vậy, chỉ sợ là bởi vì vi tiên sinh "
 
 	Tô Ninh: "...... .. ."
 
 	Hắn này mới phản ứng được đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Ngay sau đó vội vàng giải thích: "Cái này lời nói tự nhiên là có lý do, ngươi cũng biết, này biệt viện ban đầu là ta cùng Phù Tô muốn, lúc đó hắn nói đùa ta hỏi ta có hay không yếu Kim ốc tàng kiều, ta nghĩ đến nếu ngươi ta trong lúc đó có thể có cái kia một mối liên hệ lời nói, nghĩ đến sẽ để cho hắn để bụng rất nhiều, cho nên sẽ không có giải thích hiểu lầm của hắn, mà là thừa nhận ngươi là nữ nhân của ta, là lấy hắn mới lại xưng hô ngươi vì bà chị đi. Lúc đó ý nghĩ của ta chính là chỉ cần hai người chúng ta không thẹn với lương tâm, người khác hiểu lầm lại có những gì can hệ "
 
 	Thật không nghĩ đến, đến bây giờ, hai người hôm nay cư nhiên thật sự đã xuất ra này sao một mối liên hệ.
 
 	Đây quả thực là sớm báo trước như thế
 
 	Mà thôi, dù sao ta là vấn tâm hổ thẹn rồi.
 
 	Tô Ninh nhìn thật sâu Diễm Phi một mắt, thầm nghĩ tuy rằng ngươi để cho ta làm làm cái gì đều không đã sinh, nhưng ta không phải là loại kia không chịu trách nhiệm nam nhân, phạm sự tình, phải phụ trách tới cùng.
 
 	Nếu như ngươi cùng Yến Đan trả là vợ chồng ngược lại cũng thôi,  nhưng bây giờ các ngươi biệt ly đều không biết bao nhiêu năm rồi, ta cử chỉ này, dù như thế nào cũng không tính được là sát vách lão Vương chứ?
 
 	Diễm Phi tránh được Tô Ninh cái kia ánh mắt nóng bỏng, người tựa hồ thông qua con mắt của hắn, đọc hiểu ý của hắn.
 
 	Ngay sau đó, đáy lòng một trận cay đắng dâng lên trong lòng, than thở: "Nhưng này chuyện lại là để Nguyệt nhi đứa nhỏ này, trong lòng không thích. Tiên sinh, ngươi nhưng có biết, Nguyệt nhi đứa nhỏ này, kỳ thực vẫn luôn như muốn mộ cho ngươi? Phi Yên sớm biết việc này, chỉ là một mực mặc kệ mà thôi."
 
 	Tô Ninh: "........."
 
 	"Ha? !"
 
 	Hắn khốn hoặc nghiêng đầu, ngơ ngác nhìn Diễm Phi, có chút không hiểu ý của nàng.
 
 	Cảm giác Diễm Phi tựa hồ bị hồ đồ rồi, phải biết, hai người chúng ta vừa mới từ cùng trên một cái giường lên, trên người ngươi bây giờ còn có đồ vật của ta cùng dấu vết lưu lại đây này ngươi lại đột nhiên nói với ta con gái ngươi yêu thích ta, hơn nữa giọng điệu này, nghiễm nhiên một bộ muốn đem con gái giao cho ý của ta.
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ ngươi này là ngày hôm qua đại não sáng ngời quá lợi hại, cái kia đầu óc cho sáng ngời hỏng rồi hay sao?