Chương 536: Luôn cảm giác hai mẹ con các ngươi cùng người bình thường đều không quá 1 dạng 
 
 	Triệu Càn Nguyên tựa hồ cũng biết mình này con rể đối với mình không lắm yêu thích, đương nhiên, hắn cũng cũng không để ý điểm ấy, chỉ cần nghiệm chứng cái này Võ Đang Thái thượng trưởng lão đứng tại phía bên mình, như vậy cái khác, hắn căn bản đều không ngại, cùng nữ nhi mình thân cận? Chính là cùng với nàng làm chuyện tình một đêm hắn cũng không để ý ah ...
 
 	Dù sao chỉ muốn ta làm lên y môn môn chủ, đến lúc đó liền võ làm chưởng môn ta đều là đứng ngang hàng, ngươi Thái thượng trưởng lão cũng bất quá là cái trưởng lão, bỏ thêm Thái thượng y nguyên hay vẫn trưởng lão, đến lúc đó chúng ta chung đụng hình thức phải đổi một cái rồi.  tự nhiên tiểu thuyết www
 
 	Bởi vậy, đã nhận được Tô Ninh hứa hẹn, nói hắn nhất định sẽ đứng ở Triệu Tuyết Linh bên này sau, Triệu Càn Nguyên làm thức thời cũng không hề tại trong biệt thự ở lâu, mà là tại dâng một chén trà sau đó trực tiếp cáo từ rời đi.
 
 	Hắn rời đi, ngược lại là để Triệu Tuyết Linh buông lỏng không ít, dù sao người từ nhỏ đối với cái này lạnh lùng vô cùng phụ thân, thật sự là không có cảm tình gì.
 
 	Bất quá trước khi đi, Triệu Càn Nguyên len lén ngắm Dương Dịch cặp kia ẩn giấu ở thẳng tắp quần jean bên trong thon dài mảnh chân cái kia vài lần, lại là để Tô Ninh không thích thẳng cau mày.
 
 	"Lão sắc quỷ!"
 
 	Vừa định mắng, Triệu Tư Ngôn đã trực tiếp mở miệng mắng lên.
 
 	Người trên dưới đánh giá Dương Dịch một mắt, ánh mắt tại bộ ngực tập trung một hồi lâu, sau đó rồi mới hướng Tô Ninh dặn dò: "A ..."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ta gọi Tô Ninh, bá mẫu gọi ta A Ninh là tốt rồi!"
 
 	"Được, A Ninh, ta gọi Triệu Tư Ngôn, như ngươi nhìn thấy, là Tuyết Linh mẫu thân, ngươi nếu là Tuyết Linh bạn trai, liền trực tiếp gọi ta mẹ là được."
 
 	Triệu Tư Ngôn khuôn mặt lộ ra nụ cười, cái kia cùng Triệu Tuyết Linh có bảy phần tương tự, chỉ là càng lộ vẻ thành thục phong tình gương mặt, nhìn lên hoàn toàn chính là ngoại tại bảng, trên thực tế, bên trong, đoán chừng người giống như Triệu Tuyết Linh ấu trĩ.
 
 	Bất quá cũng không chẳng trách, ở nơi này sinh hoạt, tiêu dùng không lo, nhưng cũng không thế nào tiếp xúc ngoại giới, đoán chừng này Triệu Tư Ngôn cũng bị y môn bảo vệ rất tốt.
 
 	Nhìn bên cạnh đầy mặt không được tự nhiên Triệu Tuyết Linh một mắt, Tô Ninh cũng chỉ được kỳ quái gọi một tiếng mẹ.
 
 	"Ai ... Bé ngoan."
 
 	Triệu Tư Ngôn thoả mãn cười cười, nói ra: "Vị này chính là gọi Dương Dịch đúng không? Dương tiểu thư ah, ngươi tốt nhất đây, vẫn là chú ý một chút cái kia lão sắc quỷ, lão này nhưng là sinh lãnh bất kỵ, đề phòng một cái hắn đừng đánh nữa chủ ý của ngươi."
 
 	Dương Dịch mỉm cười, trên mặt cũng lộ ra mấy phần lạnh đấy, "Hắn dám có ý đồ với ta, ta liền dám đánh gãy hắn cái chân thứ ba."
 
 	"Không sai ... Lão này nhất định là cái lão sắc quỷ, liếc mắt là đã nhìn ra Dương Dịch trên người ngươi vị trí nào đẹp nhất, nhất định là kinh nghiệm lâu năm thử thách, tốt nhất vẫn là trực tiếp thanh tâm tư của hắn bóp tắt trong trứng nước, nếu không, Tuyết Linh trên mặt không dễ nhìn."
 
 	Tô Ninh cũng nghiêm túc nói.
 
 	"Ồ? Ngươi nói là chân của ta đẹp nhất sao?"
 
 	Dương Dịch thản nhiên đem mình cái kia hai cái thon dài thẳng tắp khiêu ra cái hai chân, cười nói: "Thật đẹp đâu này?"
 
 	Tô Ninh: "....................."
 
 	Nhìn xem Tô Ninh có tức giận khúc nhạc dạo, người vội vàng cười nói: "Được rồi, chỉ đùa một chút á, yên tâm đi, hắn không dám có ý đồ với ta, bên cạnh không nói, ta cùng y môn, thật ra thì vẫn là rất có qua cát nha, chỉ cần cho hắn biết thân phận chân thật của ta, hắn tất nhiên không dám ..."
 
 	Triệu Tư Ngôn ngạc nhiên nói: "Thân phận? Thân phận gì?"
 
 	Dương Dịch mỉm cười nói: "Tệ tổ mẫu bất tài, khuê danh kêu là dương Tô ..."
 
 	Triệu Tư Ngôn nhất thời kinh hãi đến biến sắc, "Dương Tô? Y trước cửa tiền nhiệm môn chủ? Bà nội của ngươi? Nói như vậy, A Ninh ngươi không chỉ lấy y môn đương nhiệm môn chủ con gái, càng ngủ trước tiền nhiệm y môn môn chủ hậu nhân? Ngươi thật lợi hại ah ... Đây là theo chúng ta y môn khơi lên tranh luận sao?"
 
 	Triệu Tuyết Linh đầy mặt mê man, nói ra: "Nói như vậy, Dương Dịch trước ngươi nói ngươi chắc chắn, nguyên lai là bởi vì cái này ah, ngươi dĩ nhiên cũng là y môn người, thiệt là, trước đó tại sao không nói cho ta biết trước đâu này?"
 
 	Dương Dịch mỉm cười đáp: "Bởi vì cũng không phải là cái gì đáng giá khoe khoang sự tình chứ?"
 
 	Mà Tô Ninh thì tâm trạng bừng tỉnh, e sợ này cái gì dương Tô, chính là Dương Dịch tại quá khứ dùng tên giả rồi, nàng chính là dùng thân phận này đâm vào y môn đi qua, sau đó trợ giúp chính mình đến hoàn thành suy nghĩ trong lòng.
 
 	Mà lúc này, Triệu Tuyết Linh nghi hoặc nói: "Bất quá ta có một vấn đề."
 
 	Dương Dịch mỉm cười nói: "Vấn đề gì?"
 
 	"Cái kia ... Nãi nãi của ngươi họ Dương, mẹ ngươi chẳng lẽ là theo nãi nãi của ngươi họ sao? Ngươi cũng theo họ của mẹ ngươi? Cho nên đều họ Dương?"
 
 	Dương Dịch: "....................."
 
 	Triệu Tư Ngôn đâm một cái Triệu Tuyết Linh cái trán, rước lấy người đau đớn duyên dáng gọi to, "Cái gì nha đầu ngốc, sứ đần sứ đần, ta còn với ngươi như thế đều là họ Triệu đây, dương cũng là Trung quốc một cái thế gia vọng tộc, nói không chắc Dương tiểu thư ba ba mụ mụ cũng đều là họ Dương đâu này? Hơn nữa đừng quên, giống chúng ta loại này đại gia tộc, Tông gia tổng là ưa thích cùng phân gia kết hôn, dùng này đến duy trì huyết thống thuần chánh, thật giống như ta với ngươi cha như thế, nếu như không phải ba mẹ ta thân là phân gia, ghi nhớ Tông gia tiền tài, rồi hướng ta ép quá, ta mới không gả cho như thế cái ghê tởm khốn nạn đây, tuy rằng hắn không quấy rầy ta ta rất vui vẻ rồi, nhưng cả ngày phòng không gối chiếc, cũng là hội tịch mịch ah ... Mà dù sao cũng là người Triệu gia, lại không tiện quá trớn ..."
 
 	Triệu Tư Ngôn khuôn mặt lộ ra mấy phần ai oán tâm ý.
 
 	"Mẹ ..."
 
 	Mắt thấy mẹ mình càng nói càng thái quá, Triệu Tuyết Linh vội vàng nói ngăn cản.
 
 	Mà lúc này, người cũng nhận ra được chính mình chạy đề, đem câu chuyện cho kéo trở lại, nói ra: "Hơn nữa đúng rồi, ta mơ hồ nhớ tới, ban đầu ta cùng cái kia lão khốn nạn kết hôn thời điểm, thật giống đã từng thấy dương Tô tiền bối chân dung, xác thực cùng Dương tiểu thư ngươi rất giống, xem ra, huyết thống của ngươi rất thuần túy ah."
 
 	"Cái này ... Không kém bao nhiêu đâu."
 
 	Dương Dịch cười gượng, luôn cảm giác hai mẹ con này chú ý điểm đều không giống nhau lắm đâu này? Lẽ nào các ngươi không nên quan tâm ta cái này y trước cửa tiền nhiệm môn chủ trở về, đến cùng vì chuyện gì sao? Vẻn vẹn chỉ là lấy tư cách Tô Ninh lệ thuộc? Điều này sao có thể ... Kết quả các ngươi lại cũng chỉ là níu lấy dòng họ cái điểm này không buông ...
 
 	Người nghiêm mặt nói: "Cho nên Tuyết Linh ngươi cứ việc yên tâm,   y môn không ngay cách đó không xa một thôn trang bên trong sao? Ta đi gặp một lần năm xưa cố nhân, để phòng ngừa bọn hắn hội đổi ý lúc trước lời hứa với ta."
 
 	"Hứa hẹn? Cam kết gì?"
 
 	"Đương nhiên là giúp Tuyết Linh hứa hẹn."
 
 	Dương Dịch nghịch ngợm nháy mắt, cười nói: "A Ninh, ngươi trước cùng Tuyết Linh ở nơi này ở, ta lại đi nữa hoạt động một chút đi."
 
 	"Ừm, ngươi trên đường cẩn thận."
 
 	Tô Ninh cũng không hề hỏi nhiều, nhưng có thể đoán ra người đến cùng muốn làm gì, đơn giản chính là đi lần lượt từng cái hỏi một câu những kia năm xưa đã từng đã đáp ứng người của nàng, có khả năng hay không đổi ý ...
 
 	Nếu như đổi ý, như vậy nàng liền phải tiếp tục tiến nhập quá khứ, sửa chữa những người đó đi qua, để cho bọn họ thanh đối lời hứa của nàng coi như chuyện lớn bằng trời như thế đến vâng theo.
 
 	Cho nên nói ... Thật đúng là phương tiện năng lực ah.
 
 	Chỉ có thể nói, Dương Dịch ... Không là địch nhân của ta, thật sự là quá tốt.
 
 	Tô Ninh đột nhiên trong đáy lòng có chút may mắn Dương Dịch là của mình tốt bạn gay, thông minh như vậy hơn nữa tâm tư kín đáo nữ nhân nếu như là kẻ địch của mình lời nói, nhất định làm để người đau đầu a?
 
 	Nhìn xem Dương Dịch rời đi bóng lưng, Triệu Tư Ngôn nghi hoặc nói: "Người ... Không lưu lại ăn cơm không? Hơn nữa ... Giúp Tuyết Linh? Người phải giúp Tuyết Linh cái gì đâu này? Tuyết Linh ngươi có gì cần người ta giúp một tay sao?"
 
 	"Cái vấn đề này lời nói ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh trên mặt mang lên mấy phần nhăn nhó, đứt quãng nói: "Kia cái gì, mẹ ... Ta ta cũng không gạt ngươi rồi, con gái của ngươi, ta khả năng ... Chẳng mấy chốc sẽ trở thành y cửa môn chủ rồi."
 
 	Triệu Tư Ngôn nghe vậy, khuôn mặt lộ ra kinh ngạc biểu hiện, nhìn xem chính mình con gái, trên dưới đánh giá ...
 
 	Sau một hồi lâu.
 
 	"Ha? ! Ngươi nói cái gì?"
 
 	Khiếp sợ âm thanh từ lớn như vậy trong phòng khách vang lên.