Chương 501: Đào bảo vật là cái tốt đào bảo vật
 
 	【 Keng! Đến từ Hỏa Ảnh Ninja vị diện thủ đảo tế hướng về ngài đưa ra một bút đơn đặt hàng. 】
 
 	【 đơn đặt hàng tinh tường: Sa Nhẫn thôn Phong Ảnh Gaara vì bảo vệ mình thôn dân, lấy thân thể cứng rắn đối phó phóng xuống địch nhân bom tập kích, từ đó làm cho hôn mê, được đến từ hiểu kẻ địch bắt đi, lúc nào cũng có thể sẽ có nguy hiểm đến tính mạng, mời cứu vớt Gaara, để cho thoát ly hiểu ma trảo. 】
 
 	【 ngũ tinh khen ngợi: Người bảo lãnh trụ lực Gaara bình an trở về, thu được vị diện giá trị 400 điểm. Tùy cơ khen thưởng Hỏa Ảnh Ninja vị diện nhẫn thuật một trong. 】
 
 	【 tứ tinh khen ngợi: Gaara bình an trở về, thu được vị diện giá trị 3oo điểm. Không khen thưởng thêm. 】
 
 	【 thất bại trừng phạt: Gaara tử vong, nhiệm vụ thất bại, khấu trừ vị diện giá trị 3oo điểm. Từ bỏ nên đơn đặt hàng thì khấu trừ vị diện giá trị 50 điểm. 】
 
 	Tô Ninh nhìn thấy này vài câu tin tức ý nghĩ đầu tiên chính là
 
 	Đào bảo vật thật đúng là sinh lãnh bất kỵ đây, cho đến bây giờ, tiểu thuyết, truyện tranh, điện ảnh đều xuất hiện, hiện tại liền Manga cũng tới tập hợp một tham gia trò vui.
 
 	Mà cái này cái gì tay đảo tế, Tô Ninh nhưng là rất xa lạ rồi, vẫn là ở tra tin tức độ nương sau đó thế mới biết cảm tình này cái gì tay đảo tế, là Hỏa Ảnh Ninja bên trong, Phong Ảnh Gaara duy nhất đệ tử.
 
 	Cho nên nói, đoạn thời gian hay là tại Uzumaki Naruto rời đi Mộc Diệp Thôn tu hành ba năm, sau đó làm một cái Hạ Nhẫn vương giả trở về đoạn thời gian đó đi?
 
 	Hiểu người bắt đầu nhiều lần xuống tay với Jinchuriki, mà làm không có cao thủ gì Sa Nhẫn thôn, căn bản vô pháp chống lại đến từ chính hiểu tập kích, thậm chí đang tại người cả thôn trước mặt, hắn lãnh đạo tối cao Gaara, được đến từ chính hiểu kẻ địch cho miễn cưỡng bắt giữ.
 
 	Mất mặt ném đến nhà bà ngoại bên trong đi rồi.
 
 	Nói cách khác
 
 	Nhiệm vụ của ta là cứu vớt Gaara, hoặc là nói, là cứu vớt lấy tư cách Jinchuriki Gaara.
 
 	Đơn đặt hàng cũng học được chơi văn chữ trò chơi, bất quá Tô Ninh ngữ văn học không sai, trên căn bản trước tiên liền xem thấu này đơn đặt hàng cạm bẫy, mình muốn đạt được ngũ tinh khen ngợi, phải liền này Gaara cùng một đuôi đồng thời cứu vớt, nếu như chỉ là muốn đi theo nội dung vở kịch theo đại lưu, để Chiyo bà bà hi sinh chính mình tính mạng dùng chuyển sinh nhẫn thuật đến cứu vớt Gaara lời nói, như vậy chính mình chiếm đa số chỉ có thể đạt được một cái tứ tinh khen ngợi, thậm chí, khả năng còn cần liều lĩnh cực lớn phiêu lưu, dù sao Chiyo bà bà cứu vớt Gaara, bất quá là nhất thời được Sa Nhẫn thôn các Ninja cảm động, nhưng giả như bởi vì chính mình gia nhập, người không có bị cảm động đâu này?
 
 	Nhưng nếu như muốn bắt được Ngũ tinh lời nói, lại cần phải từ giới Ninja lớn thứ nhất ngăn cản hiểu hổ khẩu bên trong cướp đồ ăn, thanh Gaara cùng một đuôi đồng thời chửng cứu trở về
 
 	Này độ khó, không nghi ngờ chút nào, trên căn bản giống như ở lên trời.
 
 	Đùa giỡn, hiểu nhưng là vẻn vẹn hắn lĩnh một người là có thể đánh ngã Tối Cường Nhẫn Giả thôn Mộc Diệp Thôn cấp tổ chức.
 
 	Mà hắn dưới trướng, căn bản cũng không có một kẻ yếu.
 
 	Nếu như tổ đội lời nói, trên căn bản chống lại toàn bộ giới Ninja đều không là vấn đề, nếu như không phải là bọn hắn chính mình tìm đường chết nhất định phải đơn đả độc đấu, do đó cho người khác tiêu diệt từng bộ phận cơ hội lời nói, e sợ cái tổ chức này căn bản cũng không sẽ bị tiêu diệt.
 
 	Tuy rằng bởi vì hệ thống không giống, nhưng đối đầu với trong những người này bất luận cái nào, dù cho Tô Ninh bây giờ học xong vài thức mạnh mẽ Âm Dương gia kỹ năng, hắn vẫn cứ không dám nói có niềm tin tất thắng.
 
 	Bóng cấp cường giả, không phải là dễ dàng có thể đối phó.
 
 	Làm xoắn quýt đơn đặt hàng.
 
 	Hơn nữa khen thưởng làm vô bổ, điểm này là nhất khiến người ta muốn ói rãnh.
 
 	Nếu như thành công, có thể tùy cơ đạt được đến từ chính Hỏa Ảnh Ninja vị diện nhẫn thuật một trong, tùy cơ quả thực tán dóc, toàn bộ Hỏa Ảnh Ninja trong thế giới, những thứ ngổn ngang kia nhẫn thuật nhiều lắm, ta cái quái gì vậy vạn nhất giật cái hậu cung thuật làm sao bây giờ? Ngoại trừ để cho ta buổi tối tuốt thời điểm không cần tiếp tục cực khổ tại trên lưới tìm tư liệu sống ở ngoài cái khác, còn có cái gì tác dụng nào khác sao?
 
 	Coi như là rất lợi hại nhẫn thuật, đối ta hữu dụng sao?
 
 	Ta bây giờ cùng Diễm Phi học tập, mấy ngày liền có thể học được một chiêu mạnh mẽ kỹ năng, không hẳn liền so với nhẫn thuật của ngươi yếu, cần gì đi phí công phu kia khổ cáp cáp đi đến đối mặt một đám thực lực mạnh đến biến thái cấp biến thái?
 
 	Dùng con mắt liếc mắt nhìn liền có thể cho ngươi chết không muốn không muốn âm trầm hệ suất ca,
 
 	Còn có năm trái tim quái thai, đùa bỡn bom cuồng nhân, yêu thích con rối vượt qua người, thậm chí ngay cả chính mình cũng cho cải tạo thành khôi lỗi biến thái, bất tử quái vật, có thể biến thành giấy mỹ nữ, còn có vậy cũng lấy tùy ý tiến vào dị không gian hậu trường chủ Uchiha Obito, quả thực một cái so với một tên biến thái.
 
 	Nhưng lại như Tô Ninh cùng Diễm Phi nói, không đi không được.
 
 	Dù sao thông qua cái này đơn đặt hàng, Tô Ninh trên căn bản cũng nắm rõ ràng rồi đào bảo vật quy luật.
 
 	Nói tóm lại, đào bảo vật là cái tốt đào bảo vật, ngoại trừ có lúc không lo lắng chính mình một chủ nhân thực lực ở ngoài.
 
 	Lúc trước khinh công của mình là nhược hạng thời điểm, tiếp thụ lấy đến từ chính Tần Thời Minh Nguyệt Đạo Chích đơn đặt hàng, do đó để khinh công của mình từ yếu nhất hạng một lần vọt tới tối cường hạng, mà bây giờ, chính mình gi nhớ cái kia tùy thân cất giữ không gian chứa đồ đã lâu, đào bảo vật quả nhiên cũng cảm nhận được của mình oán niệm, tại đây Hỏa Ảnh Ninja vị diện, không nói những cái khác, nhiệm vụ đơn đặt hàng xác thực không có lực hấp dẫn gì, nhưng vẻn vẹn này phong ấn quyển trục vật này, quả thực không đáng tiền, thậm chí liên tiếp hạ nhẫn nhóm cũng có thể phê một đống lớn, nếu như thanh thứ mà ta cần đều phong ấn tại quyển trục bên trong, chẳng phải là phương tiện có thêm?
 
 	Cho nên, đào bảo vật quy luật chính là
 
 	Bên người nguyên nhân dẫn đến, có thể là một nhân tố quan trọng nhất, tỷ như trước đó xem chiếu bóng thời điểm xem qua Train To Busan, bất quá nhìn thấy điện ảnh liền được vời tới.
 
 	Tùy cơ tiếp thu được đơn đặt hàng, cái này cũng là rất có thể hoặc là nói, chiếm cứ khả năng rất lớn, nói thí dụ như Lý Tầm Hoan.
 
 	Còn có chính là mình trong lòng chấp niệm rồi, khát vọng được cái gì đồ vật, dù cho đơn đặt hàng không sẽ trực tiếp cho ngươi, cũng sẽ tùy cơ tính cho ngươi nắm giữ vật này vị diện
 
 	Rất tốt!
 
 	Nếu như có thể đạt được phong ấn quyển trục, xác thực đối với mình mà nói, yếu dễ dàng quá nhiều quá nhiều, đến lúc đó tối thiểu hướng về này Hàm Dương chuyển bình gas, hoàn toàn có thể đem bình gas phong ấn tại quyển trục bên trong, sau đó nhàn nhã mang tới, mà không phải khổ cáp cáp khiêng bình gas thi triển khinh công một đường lao nhanh.
 
 	Chỉ là lúc này đối thủ, chỉ sợ là so với Âm Dương gia càng vướng tay chân ah.
 
 	Tô Ninh tiếp thu được này đơn đặt hàng đã có mấy ngày rồi, nhưng hắn cũng không có cấp hống hống liền vọt vào đi mà là chăm chú suy tư rất lâu, sau đó mới thận trọng quyết định, đơn đặt hàng có thể hoàn thành liền hoàn thành, không thể hoàn thành, tối thiểu bảo đảm quyển trục tới tay.
 
 	"Rất nguy hiểm sao?"
 
 	Xem Tô Ninh sắc mặt vô cùng trịnh trọng, Diễm Phi lo lắng nói: "Nếu không, Phi Yên cùng đi với ngươi chứ? Phi Yên võ công không yếu, là có thể giúp ngươi một tay."
 
 	Đang tại cúi đầu trầm tư Tô Ninh ngẩng đầu lên, ngẩn ra, này mới phản ứng được Diễm Phi ý tứ , mỉm cười nói: "Không cần, đó cũng không phải vũ lực có thể giải quyết vấn đề tối thiểu, lúc này, ta so với ngươi hữu dụng nhiều."
 
 	Võ công lại cao hơn có ích lợi gì?
 
 	Nếu như gặp phải này đạt được đối phương huyết liền có thể giết chết đối phương Hidan,  trả có thần bí khó lường Uchiha Itachi, coi như mình nói cho nàng biết lai lịch của đối phương, tại không có thấy tận mắt nhận thức qua dưới tình huống, Diễm Phi phần thắng chân tâm không cao.
 
 	Tô Ninh cười nói: "Vẫn là ta tự mình đi, bất quá, vẫn là cám ơn ngươi quan tâm ta như vậy, nên nói đều nói rồi ta cũng nên đi, qua mấy ngày trở lại thăm ngươi nhóm đi, Ngưng Tuyết công ngươi đã bước lên quỹ đạo, này ngay hôm đó, liền làm phiền ngươi truyền thụ Nguyệt nhi rồi."
 
 	"Ta biết rồi, ngươi cẩn thận."
 
 	Tô Ninh đối với Diễm Phi mỉm cười, phất phất tay, sau đó lựa chọn trên điện thoại di động một cái liền tiếp, trực tiếp biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Hắn mỗi lần rời đi, đều là thần kỳ như vậy, bây giờ, Diễm Phi đã sớm chuyện thường ngày ở huyện rồi.
 
 	Chỉ là nàng lúc này, đáy lòng lại mang lên mấy phần phiền muộn.
 
 	Cảm giác mình tựa hồ biến kỳ quái.
 
 	Ở trong sân ngồi yên rất lâu sau đó, mắt thấy Nguyệt nhi vẫn cứ ở trong phòng khổ tu Ngưng Tuyết công, người bất đắc dĩ thở dài, thầm nghĩ nên cho Nguyệt nhi nấu cơm đây này.
 
 	Ngay sau đó đứng dậy
 
 	Nhưng mới vừa vặn lên, bên ngoài lại vang lên có tiết tấu tiếng gõ cửa.
 
 	Là hàng xóm Trương đại nương sao?
 
 	Diễm Phi cũng không hề trước đó như vậy giật mình phản ứng, trong khoảng thời gian này, bởi vì lúc trước thiện duyên, mẹ con các nàng cùng sát vách các bạn hàng xóm chung đụng cũng đều tương đối khá, Diễm Phi cũng tốt, Cao Nguyệt cũng được, đều thật là tốt người nóng tính, đương nhiên sẽ không chọc những kia dân chúng căm ghét.
 
 	Bởi vậy, nghe được tiếng gõ cửa, Diễm Phi không lại tưởng rằng Âm Dương gia người đuổi theo cửa, dù sao như là địch nhân, đuổi theo còn có thể gõ cửa?
 
 	Ngay sau đó chân ngọc nhẹ nhàng, đã đến ngoài cửa, mở cửa phòng ra.
 
 	Ở bên ngoài, tái đi áo nam tử, trên mặt mang theo ôn hoà mỉm cười, đối với mở cửa Diễm Phi lộ ra nụ cười, chắp tay nói: "Bà chị, Phù Tô tới chơi, xin hỏi Tô tiên sinh có ở đó không?"