【 đơn đặt hàng: Kinh khách hàng xác nhận, đến từ Ta cùng cương thi có cái ước hẹn vị diện Mã Tiểu Linh cầu viện, đã hoàn thành! 】

	【 đơn đặt hàng đánh giá: Ngũ tinh! Trước mặt đẳng cấp LV4(144 / 149 )! 】

	【 thu được vị diện giá trị 5000 điểm! Hiện nay tổng vị diện giá trị 15874 điểm! 】

	【 khen thưởng thêm Ta cùng cương thi có cái ước hẹn vị diện Tịnh Thế Long Châu một viên, nhưng Thanh Tẩy tất cả tạp bỏ Long khí. 】

	Đào bảo vật hệ thống dứt tiếng.

	Cảm giác trong tay đột nhiên nhiều rơi ra cái gì vậy ...

	Bốn phía, đình trệ không khí lần thứ hai bắt đầu lưu động.

	Mà lúc này, Mã Tiểu Linh còn tại tự đáy lòng than thở kính phục, đối Tô Ninh nói: "Bất kể như thế nào, coi như là từ tương lai tới cũng tốt, ngươi thực sự là quá thần kỳ, dĩ nhiên có thể giết chết đem ..."

	Lời của nàng nói không được nữa.

	Ánh mắt cứ như vậy nhìn chòng chọc vào Tô Ninh thủ ...

	Ở nơi đó, một viên tuy rằng chưa từng gặp mặt, nhưng lại vô cùng quen thuộc hạt châu, chính ở trong tay của hắn nắm.

	"Chuyện này... Đây là ..."

	Mã Tiểu Linh hô hấp lần thứ hai dừng lại, bất quá lúc này, lại là khiếp sợ đến quên mất hô hấp, cả kinh nói: "Chuyện này... Cái này ... Chẳng lẽ chính là chúng ta Mã gia tổ truyền ..."

	"À? Ngươi nói cái này sao?"

	Tô Ninh giơ tay lên, sau đó nhìn thấy trong lòng bàn tay, chính nắm một viên so với nắm đấm nhỏ hơn số hai óng ánh hạt châu.

	Tịnh Thế Long Châu.

	Đào bảo vật trực tiếp liền khen thưởng cho mình.

	"Ah, không sai, cái này chính là các ngươi Mã gia tổ truyền Tịnh Thế Long Châu, bất quá rất xin lỗi, vật này ta cũng không thể cho ngươi!"

	Mã Tiểu Linh cả kinh nói: "Tại sao ... Vật này rõ ràng chính là chúng ta Mã gia, ngươi là từ đâu lấy được?"

	"Ta ... Bởi vì cái này đồ vật, là tương lai Tịnh Thế Long Châu, cũng không phải ngươi Tịnh Thế Long Châu, ta nói như vậy, ngươi hiểu chưa?"

	Tô Ninh gãi đầu một cái, tuy rằng có thể trực tiếp đi thẳng một mạch, nhưng như vậy chẳng phải là lộ vẻ ta rất giống là trộm người đồ vật bỏ chạy tiểu thâu? Ta nhưng là cứu vớt thế giới Chúa cứu thế, làm sao có thể trốn như thế hốt hoảng?

	"Ngươi nói là,

	Đây là tương lai viên kia Tịnh Thế Long Châu, mà hiện đại lời nói, kỳ thực còn có một viên Tịnh Thế Long Châu?"

	Mã Tiểu Linh lĩnh ngộ làm thấu triệt, hoặc là nói, người làm thông minh, chỉ là nhìn xem viên kia Long Châu thèm nhỏ nước dãi dáng dấp, lại hiển nhiên ... Trong lòng nàng kỳ thực còn không ...

	"Đi tìm thuộc về ngươi Tịnh Thế Long Châu đi, một cái viên lời nói, ta không thể cho ngươi, không phải vậy, hai viên Long Châu đồng thời xuất hiện tại đồng thời, sẽ tạo thành thế giới hủy diệt!"

	Tô Ninh làm nghiêm túc nói.

	"Là ... Thật sao?"

	Mã Tiểu Linh nửa tin nửa ngờ.

	Tô Ninh gật đầu, nói: "Đúng vậy, xác thực như thế! Cho nên, trước đó ta một mực không muốn đem cái này Long Châu lấy ra đến, chính là sợ sệt hai viên Long Châu hội va vào nhau, tạo thành Thời Không nghịch biện, từ đó làm cho toàn bộ thế giới biến mất, bất quá lúc trước xác nhận Long Châu cũng không ở trong tay ngươi, lại tăng thêm Tương Thần thật sự là mạnh mẽ quá đáng, ta không thể không đem Long Châu lấy ra ... Cho nên ... Ân, không sai ... Chính là như vậy ..."

	Trên thực tế, ghê tởm đào bảo vật, thì sẽ không chơi trượt một điểm, trực tiếp cho ta nhét vào trong nhẫn chứa đồ sao?

	Tô Ninh trong lòng hung tợn mắng, trong miệng lại cười nói: "Bây giờ lời nói, ta đã hoàn thành nhiệm vụ của ta, như vậy ... Vì phòng ngừa hai viên Long Châu gặp gỡ, ta cũng nhất định phải mau chóng đi trở về."

	"Trở về ... Tương lai?"

	Mã Tiểu Linh đang muốn hỏi nàng Long Châu ở nơi nào, Tô Ninh cũng đã trực tiếp khoát tay áo một cái, nói: "Cáo từ, Mã Tiểu Linh!"

	Nói xong, phía sau, vòng xoáy đen kịt trực tiếp hiện lên.

	Sau đó, bắt hắn cho nuốt vào.

	Mã Tiểu Linh khiếp sợ nhìn xem Tô Ninh thân ảnh  cứ như vậy biến mất ... Cũng không hề linh lực chấn động, nói cách khác, hắn thật sự đi trở về? Hắn đúng là tương lai người?

	Chỉ là là ảo giác sao?

	Luôn cảm giác thân ảnh của hắn tại cuối cùng lúc rời đi, tựa hồ lộ ra làm nụ cười cổ quái.

	Mà cuối cùng lại lừa dối rồi Mã Tiểu Linh một cái Tô Ninh, lại thực sự là không nhịn được vui cười cười ha ha ... Cho dù là tại về tới hiện thế sau đó vẫn cứ khó nén trên mặt cái kia dạt dào ý cười, chỉ cần vừa nghĩ tới trong ngày thường đứng đắn nghiêm túc Mã Tiểu Linh, từ trong miệng mình nghe được Thời Không nghịch biện mà nổi lòng tôn kính dáng dấp, hắn liền không nhịn được cái bụng đều phải cười phá.

	Hoàn thành đơn đặt hàng, trở về hiện thế.

	Xuất hiện địa phương, tự nhiên là trong phòng của mình ...

	Tùy ý nằm ở trên giường, cầm trong tay viên kia óng ánh long lanh Tịnh Thế Long Châu, khuôn mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn.

	Nhưng Thanh Tẩy tất cả tạp bỏ vật chất Tịnh Thế Long Châu ... Chẳng lẽ không phải đúng là mình hiện tại cần có?

	Bây giờ quay đầu ngẫm lại, từ ăn Long Châu sau đó chính mình đến tột cùng cùng bao nhiêu nữ nhân phát sinh gút mắc?

	Athena, Kikyo, Thiếu Tư Mệnh, Tử Huyên, thậm chí liền Bạch Tố Trinh đều cảm giác thấy hơi ám muội làm sao phá?

	Hơn nữa, Đại Tư Mệnh lúc trước suýt chút nữa cũng ...

	"Long Nguyên vấn đề nhất định phải giải quyết! ! !"

	Tô Ninh sắc mặt nghiêm túc, tự nhủ: "Không thể lại như thế hoang đường đi xuống, ta đã chán ghét cái này Long Nguyên tác dụng phụ, phao muội tử chính ta có năng lực này, không cần Long Nguyên ra tay ... Cho tới nay dựa vào Long Nguyên, chẳng lẽ không phải lộ vẻ ta quá mức vô năng?"

	Bất quá cái này Long Châu làm sao sử dụng ...

	Là trực tiếp dùng sao?

	Nhìn xem cái kia hầu như so với cổ họng của mình trả thô Long Châu, hơn nữa rất cứng, cứng rắn ăn đi xuống, tựa hồ sẽ rất nghẹn chứ?

	Đi tìm Tiểu Nhược đi ... Nhìn nàng nói thế nào.

	Tô Ninh bỗng nhiên đứng dậy.

	Vừa nghĩ tới cái kia quấy nhiễu chính mình thật lâu Long Nguyên tác dụng phụ liền muốn biến mất, tâm tình của hắn liền không tự chủ tốt hơn rất nhiều.

	Trở ra ngoài cửa.

	Lớn như vậy biệt thự, giữa ban ngày kỳ thực cũng không có mấy người, tất cả mọi người là ai cũng bận rộn, mà cái này điểm, Cao Nguyệt đã lòng không cam tình không nguyện cùng Thu Thu đeo bọc sách đến trường đi rồi, quá rồi năm, kỳ nghỉ cũng kết thúc, cho dù Cao Nguyệt như thế nào đi nữa từ chối, đến bây giờ, cũng không có cách nào lại vi phạm chính mình mẫu thượng ý nguyện.

	Triệu Tuyết Linh cũng không ở, hẳn là vẫn cứ đang nhìn của nàng đào bảo vật điếm, liên đới Alice Phil, thậm chí Athena cùng Kikyo cũng đi theo đi xem trò vui rồi, trước đó còn đã từng mỹ kỳ danh viết nhiều nhiều mở mang kiến thức một chút người ngoài, nghe nghe bọn họ nói chuyện, có trợ giúp tiếng Trung tiến bộ ...

	Đối với cái này việc, Tô Ninh chỉ muốn nói, hài tử đáng thương, ngươi chọn lựa lộn chỗ, của ta tiệm đồ cổ, một ngày có thể có một hai cái khách nhân là tốt lắm rồi, đi nơi nào, ngươi chỉ có thể kiến thức đến bây giờ thực thể chuyện làm ăn rốt cuộc là cỡ nào không dễ làm.

	Lớn như vậy trong phòng khách, lúc này chỉ có Thiếu Tư Mệnh đang ngồi đờ ra.

	Lẳng lặng nhìn qua bên ngoài cái kia một đỗ róc rách nước hồ, nhưng ở đã cực kỳ quen thuộc nàng Tô Ninh xem ra, người lại đang ngẩn người ...

	Đi qua, nhẹ nhàng sờ sờ người cái kia nhu thuận mái tóc dài màu tím.

	Dáng người xinh xắn cô nương chú ý tới Tô Ninh, tránh ra vị trí, tại chính mình đang ngồi bên cạnh vỗ vỗ, ra hiệu Tô Ninh ngồi xuống.

	Tô Ninh buồn cười đi sang ngồi.  

	Thiếu Tư Mệnh tràn đầy không muốn xa rời tiến sát tới, té nằm Tô Ninh trong lồng ngực, cọ xát, tìm cái vị trí thoải mái, cứ như vậy ổ ở.

	Vẫn là nhìn xem cảnh sắc bên ngoài đờ ra.

	Thật là một lười cô nương ah ...

	Tô Ninh thở dài, nhìn xem cái này đem mình làm ôm gối tiểu cô nương, trong lòng lại cảm thấy buồn cười.

	Ngay sau đó, một bên khinh khẽ vuốt vuốt người cái kia nhu thuận tóc dài, một bên nghe người cái kia nhẹ nhàng thuận sướng hô hấp.

	Bồi tiếp người ôn tồn một hồi lâu, thẳng đến trong lồng ngực xinh xắn thiếu nữ hai con mắt khép kín, ngủ say ... Xem ra, tại Tô Ninh trong lồng ngực, thật sự là làm làm cho nàng thoải mái ...

	Mắt thấy người ngủ chìm, Tô Ninh lúc này mới cẩn thận đem nàng ôm trở về phòng, sau đó mặc chỉnh tề, đi ra ngoài phòng.

	Cũng không lái xe, mà là đi bộ chậm rãi hướng về Dương Nhược nghiên cứu chỗ đi đến, dù sao cũng rảnh rỗi, chậm rãi tản bộ đi qua là được.