Chương 83: Không đến sung sướng sao? Huynh đệ trong nhà khách khí cái gì?
 
 	Dương Nhược khuôn mặt lộ ra hồi ức biểu hiện, từ tốn nói: "Ta còn nhớ lúc ấy, Dương Nhược vốn là tại yên lặng chờ chết, hoặc là nói, hận phụ thân mẫu thân của nàng, hận ca ca của nàng như quả không có gì bất ngờ xảy ra, nàng phải là mang theo như vậy hận ý rời đi nhân thế nhưng đột nhiên, nàng lại nghe được ca ca của nàng thanh âm , ca ca của nàng nói ca ca của nàng nói "
 
 	Trên mặt một bộ không nhúc nhích vẻ mặt, viền mắt nhưng dần dần ẩm ướt, Dương Nhược hít một hơi thật sâu, nỗ lực để nước mắt không chảy xuống, kiên cường nói: "Nàng ở trong lòng nghe được Dương Dịch nói, muội muội, về sau ca ca không ở, chính ngươi muốn chiếu cố tốt chính mình muốn hảo hảo sống tiếp, liền phần của ta đồng thời sống tiếp liền một câu nói như vậy, sau đó nàng nên cái gì cũng nghe không được "
 
 	"Sau đó cũng không lâu lắm, đang nằm tại đồ dự bị trên bàn mổ Dương Nhược, trực tiếp được chuyển qua trước đó Dương Dịch đã từng nằm qua cái kia trên bàn mổ, nghe cái kia người chuyên gia nói, Dương Dịch thậm chí đều chưa kịp tiến hành giải phẫu, mới vừa vào phòng giải phẫu không bao lâu liền trực tiếp chết rồi! Bọn hắn đều cho rằng là Dương Dịch không thể chống đỡ đến lúc đó, nhưng chỉ có Dương Nhược biết, thân thể của hắn một mực tốt hơn chính mình, nếu như nói chống đỡ không đi xuống, cũng nhất định là Dương Nhược trước tiên chống đỡ không đi xuống, hắn là chính mình lựa chọn chết vì đem sống cơ hội lưu cho muội muội của hắn!"
 
 	Tô Ninh viền mắt cũng dần dần ẩm ướt, hắn cắn răng nói: "Cho nên ngươi nhưng thật ra là Dương Nhược? Dương Dịch sớm tại tám năm trước liền đã bị chết?"
 
 	Trước đó trả có thể nhẫn nại, nhưng Tô Ninh vừa nói chuyện, Dương Nhược nhất thời khóc không thành tiếng, ngồi quỳ chân ở trước mặt của hắn che mặt khóc rưng rức, đứt quãng nói: "Sau đó Dương Nhược thủ thuật làm thành công, làm thành công nàng hoàn toàn bình phục, Dương Thiên Kiệt cũng tốt, Dương Nhược mụ mụ cũng tốt, đều làm may mắn rốt cuộc có một đứa bé còn sống, mặc dù chỉ là cái nữ nhi, nhưng nhi tử đã bị chết, cũng chỉ có thể tiếp thu hiện thực! Duy nhất không thể nào tiếp thu được thực tế người cũng chỉ có Dương Nhược, bởi vì chỉ có nàng mới biết Dương Dịch vì sao lại chết!"
 
 	"Vậy tại sao ngươi sẽ xuất hiện tại trước mặt ta đâu này?"
 
 	Dương Nhược nghẹn ngào một hồi lâu, nói ra: "Dương Nhược từ nhỏ đã thân thể không tốt, chỉ có thể ở trên giường bệnh sinh hoạt, nàng thích nhất, chính là nghe Dương Dịch giảng phía ngoài cố sự, nàng đều là đem mình tưởng tượng thành Dương Dịch, ảo tưởng ở bên ngoài chạy nhanh chơi đùa nhưng thật ra là nàng cho nên, nàng biết, Dương Dịch đại khái tại hơn hai năm trước đây, bạn mới một cái bạn tốt, hai người không lời không nói, đồng thời lừa bịp, đồng thời đánh nhau ẩu đả tình cảm của hai người cực kỳ tốt, dùng Dương Dịch lời nói, hắn là duy nhất mặt đối với mình sẽ không người, chỉ bằng vào điểm này, Dương Dịch liền đem người kia đã coi như là chính mình tốt nhất bạn thân! Dương Dịch đều là nói, người kia rất tốt, là đáng giá cả đời thâm giao bạn tốt!"
 
 	"Sau đó, Dương Dịch mụ mụ không chịu nổi mất con nỗi đau, không bao lâu cũng bệnh chết! Để lại Dương Nhược cùng phụ thân của nàng cái kia đã từng buông tha cho phụ thân của nàng nàng không muốn ở lại trong nhà, lại lại không có chỗ có thể đi, lúc này, nàng nghĩ tới rồi người kia, Dương Dịch bằng hữu tốt nhất, nhớ rõ đoạn thời gian đó Dương Dịch liền một mực là ở tại trong nhà của hắn, cho nên, Dương Nhược đột nhiên rất muốn làm một hồi Dương Dịch, thế là nàng cắt bỏ tóc dài, dáng vẻ hãy cùng Dương Dịch không khác nhau gì cả rồi! Nàng chạy đi người kia trong nhà, dùng thân phận của Dương Dịch "
 
 	Dương Nhược tự đắc nói: "Tuy rằng học tịch thượng vẫn là tên Dương Nhược, vẫn là giới tính nữ, nhưng chỉ cần ta nói với lão sư một tiếng ta cải danh gọi Dương Dịch rồi, bọn hắn cũng chỉ biết gọi ta Dương Dịch đồng học, mà sẽ không gọi ta Dương Dịch tiểu thư chỉ cần cẩn thận che lấp một cái, giới tính gì gì đó, hoàn toàn sẽ không bại lộ, trường cấp 3, đại học, còn có sau ta chính là một mực như thế tới!"
 
 	"Cho nên "
 
 	Tô Ninh hít một hơi thật sâu, chỉ cảm thấy trước mặt này Dương Nhược nói nội dung vở kịch, thoải mái phập phồng, quả thực có thể so với kịch truyền hình rồi!
 
 	Càng làm cho hắn không thể nào tiếp thu được chính là, hắn đặc biệt tới rồi cứu vớt Dương Dịch, không nghĩ tới lại đến muộn tám năm sao?
 
 	Cái kia với hắn cùng tắm rửa, lẫn nhau cười nhạo đối phương tiền vốn mỏng manh bằng hữu, tại tám năm trước, cũng đã được đánh tráo?
 
 	Mà chính mình, lại vẫn si ngốc ngây ngốc không có phát hiện?
 
 	Hắn dại ra nói: "Cho nên cái kia cùng ta biết mười năm bạn tốt,
 
 	Dĩ nhiên nhưng thật ra là hai người?"
 
 	Dương Nhược cười khổ nói: "Hết cách rồi, ta trước đó vẫn luôn mê mẩn mênh mông, không biết sống sót nên làm gì, nhưng nghe ngươi gọi ta Tiểu Dịch, xem ngươi theo ta kề vai sát cánh, coi ta là Dương Dịch, ta dĩ nhiên quỷ thần xui khiến thật cao hứng! Cho nên, ta liền một mực ở lại thành phố S rồi! Dù sao ta cũng có đến trường, ba ba ta cũng quản không được ta!"
 
 	"Nói như vậy kỳ thực ngươi là một phụ nữ? !"
 
 	Dương Nhược gật gật đầu, khuôn mặt lộ ra bỡn cợt vẻ mặt, "Nhưng là ta trả là hy vọng ngươi gọi ta Tiểu Dịch Tiểu Nhược gì gì đó, thật khó nghe! Hơn nữa tại trước mặt ngươi, ta càng muốn làm hơn Dương Dịch! ! !"
 
 	"Thật sự không nhưng tin tưởng ngực của ngươi "
 
 	Tô Ninh ánh mắt tại Dương Nhược, không đúng, là Dương Dịch trên người  nhìn lướt qua, nữ nhân có như thế bằng phẳng ngực sao?
 
 	Dương Dịch không có ngượng ngùng ý tứ, chỉ là buông tay nói: "Này có biện pháp gì mười ba mười bốn tuổi chính là phát dục kỳ, ta là không mang nịt vú chỉ có thể quấn ngực, sau đó liền ảnh hưởng tới phát dục, đương nhiên, thật ra thì vẫn là có chút đó, nhưng quấn bố liền đè bình rồi, không tin ngươi tới sờ một cái xem "
 
 	Nói xong, nàng kéo ra vạt áo của mình, lộ ra cái kia màu trắng quấn ngực bố để Tô Ninh mò
 
 	"Nha nha nha nha nha "
 
 	Tô Ninh lại chật vật kinh hô vài tiếng, suýt chút nữa từ trên giường rớt xuống, hét lớn: "Ngươi làm gì? ! Không biết nam nữ thụ thụ bất thân sao?"
 
 	"Thét to? Vào lúc này trả thở đi lên?"
 
 	Dương Dịch trên mặt đã hoàn toàn không thấy lúc trước bi thương, chỉ là trở nên hứng thú dạt dào, "Ta nhớ được chúng ta trước đó nhưng là kề vai sát cánh, ngươi thậm chí vô số lần ở trước mặt ta thay quần áo, copy từ Tangthuvien (Nvccanh ) cởi hết trống trơn không một chút nào bận tâm!"
 
 	"Đó là ta không biết hiện tại ta biết rồi "
 
 	Tô Ninh hỗn loạn, hắn thật sự không biết là nên thương tâm mình làm sơ tốt bạn gay dĩ nhiên cũng sớm đã không ở, hay là nên cao hứng mình bây giờ tốt bạn gay là cái muội tử
 
 	Muốn khóc, nhưng cùng Dương Dịch chỉ có hai năm cảm tình, cùng Dương Nhược nhưng có chí ít tám năm Dương Nhược bình an, trong lòng đã làm vui mừng
 
 	Muốn cười, nhưng làm thế nào cũng không cười nổi!
 
 	Đặc biệt là đối mặt Dương Nhược cái kia trêu ghẹo vậy thái độ, nếu như thay đổi dĩ vãng, Tô Ninh sớm trêu ghẹo đi trở về, nhưng biết nàng là một phụ nữ, Tô Ninh dĩ nhiên bó tay bó chân, có chút mở rộng không ra tựa như
 
 	"Ai nha, thẹn thùng cái gì đó, còn nhớ hay không cho ngươi đã từng nói, ta xinh đẹp như vậy, nếu như đi Thái Lan lời nói, trở về chuyện thứ nhất nhất định phải nhớ rõ để huynh đệ thoải mái một chút, hiện tại ta đã là nữ nhân nha? Làm sao, ngươi không tới sao?"
 
 	Dương Dịch xấu xa cười, nhìn xem Tô Ninh cái kia không được tự nhiên bộ dáng phá lệ thú vị, dĩ nhiên thật sự cường kéo tay của hắn khoác lên trước ngực của mình, cười nói: "Ngươi xác định không tới sao? Ta hẳn là so với Y Y xinh đẹp hơn chứ? Ngươi nín lâu như vậy, thật sự không muốn sao? Huynh đệ trong nhà, không cần khách khí a?"
 
 	Tô Ninh: "........."
 
 	Đúng lúc gặp lúc này, Dương Tuyết trực tiếp đẩy cửa đi vào, "Đúng rồi, Tô Ninh, Mạn tỷ các nàng đã sắp đến ách "
 
 	Vừa vặn nhìn xem Dương Dịch xiêm y xộc xệch, Tô Ninh thủ khoác lên trước ngực của nàng
 
 	Dương Tuyết nụ cười nhất thời trở nên lúng túng, cả kinh kêu lên: Ah ah ah "Thật không tiện quấy rầy, quấy rầy "
 
 	Cấp bận bịu lùi ra!