Chương 614: Ta cảm giác ta bị vũ nhục
 
 	Thật không nghĩ tới lần thứ hai đi tới Dương Dịch nghiên cứu chỗ, dĩ nhiên là lấy được mạnh mẽ kéo tới tư thái!
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ được mạnh mẽ kéo lên chuyên đi thang máy, sau đó dọc theo đường đi lầu mười tám!
 
 	Thần kỳ khoa học kỹ thuật, tiên tiến quang cảnh
 
 	Vừa mới từ phong vân bực này tinh khiết võ học vị diện rời đi, sau đó xoay người tiến vào tương lai khoa học kỹ thuật bên trong, Tô Ninh cảm giác con mắt của mình tựa hồ cũng không đủ dùng rồi, tâm thái cũng đều theo không kịp thay đổi.
 
 	Mà mới vừa vào cửa.
 
 	Bên tai vang lên thanh âm quen thuộc, "Xin chào, Tô tiên sinh, đã lâu không gặp, ngươi đã có bốn tháng lẻ năm thiên bốn tiếng đồng hồ không có tới nơi này, làm bằng hữu, ta rất tưởng niệm ngươi."
 
 	Lam quang hội tụ mà thành bóng người lơ lửng giữa không trung, đối với Tô Ninh lộ ra ôn hoà vẻ mặt!
 
 	Dương Dịch nuôi trí tuệ nhân tạo!
 
 	Một quãng thời gian không gặp, cái này trí tuệ nhân tạo lúc này khuôn mặt, tựa hồ so với trước kia yếu rõ ràng rất nhiều, tựa hồ là bởi vì tiến bộ khoa học kỹ thuật nguyên nhân sao? Dù sao
 
 	"Ah, là đã lâu không gặp! Không nghĩ tới ngươi nhớ rõ ràng như thế ah!"
 
 	Không biết có phải hay không là ảo giác, Tô Ninh luôn cảm giác, cái này trí tuệ nhân tạo mặt, tựa hồ từ từ biến cùng chính mình khá là giống nhau bộ dáng.
 
 	Chẳng lẽ nói là lấy chính mình vì khuôn sao?
 
 	Tô Ninh trong nháy mắt cảm giác nhúc nhích một chút dưới, dĩ nhiên dùng chính mình vì khuôn đến sáng tạo trí tuệ nhân tạo, Dương Dịch đối với mình
 
 	Chờ chút!
 
 	Tô Ninh trên mặt cảm động vẻ mặt nhất thời trệ lên.
 
 	Nhớ rõ Dương Dịch trước đây đã từng cùng mình nói qua cái này trí tuệ nhân tạo khuôn mặt sở dĩ mơ hồ, là vì không biết xấu hổ nguyên nhân nếu như là lấy chính mình vì khuôn lời nói, người chẳng phải là chỉ vào đầu trọc mắng đồ đầu trọc rồi hả?
 
 	Một mực mình làm lúc lại vẫn
 
 	"Uy Dương Dịch! ! !"
 
 	Tô Ninh tức giận quay đầu lại, sau đó đối diện lên một đôi mang theo lửa giận ánh mắt.
 
 	Người cũng đang tức giận.
 
 	Tô Ninh lửa giận thặng thặng thặng chậm lại,
 
 	Cấp tốc rơi xuống Băng Điểm, hắn mang theo chút khiếp đảm mà hỏi: "Cái kia Tiểu Dịch, ngươi làm gì thế nhìn như vậy ta?"
 
 	Dương Dịch nổi giận đùng đùng lôi kéo Tô Ninh, đang tại hết thảy nhân viên nghiên cứu trước mặt, một đường đã đến một chỗ khá là tinh xảo phòng làm việc bên trong, rồi mới lên tiếng: "Đồ đần, cho hắn đo lường một cái thân thể của hắn!"
 
 	Tô Ninh nghi hoặc nói: "Ngươi gọi ai đồ đần? !"
 
 	Phiêu trên không trung, khuôn mặt cùng Tô Ninh đã có năm phần tương tự trí tuệ nhân tạo đáp: "Đúng, chủ nhân, bây giờ sẽ bắt đầu đo lường!"
 
 	Nói xong, một đạo ánh sáng màu xanh lam, đã hướng về Tô Ninh trên người  quét bắn đi, này lam quang cũng không hề ấm áp hoặc là lạnh lẽo cảm giác, phản chẳng bằng nói chiếu rọi ở trên người, không có bất kỳ cảm giác gì, nhưng thân thể nhưng trong nháy mắt biến trong suốt, tâm can tỳ phổi thận vân... vân đều là có thể thấy rõ ràng, thậm chí ngay cả trái tim nhảy lên đều
 
 	Hồng Hậu phản ứng chút nào đều không có, xem ra hẳn là biết này hào quang vẻn vẹn chỉ là dò xét mà thôi!
 
 	Tô Ninh chú ý lại là một nơi khác, hắn cả kinh nói: "Nhân công của ngươi trí năng gọi đồ đần?"
 
 	Dương Dịch lườm hắn một cái, "Ngươi nói xem?"
 
 	"Ngươi đây là tại mắng ta!"
 
 	Dương Dịch cũng không để ý hắn, trực tiếp đối trí tuệ nhân tạo hỏi: "Đồ đần, đo lường kết quả thế nào?"
 
 	Lam quang lập tức thu về, đồ đần khụ khụ, trí tuệ nhân tạo đáp: "Chủ nhân, Tô tiên sinh thân thể phi thường khỏe mạnh, cũng không có vấn đề gì lớn, chỉ là gần đây chuyện phòng the quá mức nhiều lần, có thận hư dấu hiệu, nghỉ ngơi mấy ngày là được rồi, chủ nhân chú ý, mấy ngày nay không nên cùng Tô tiên sinh phát sinh quan hệ xác thịt là tốt rồi! Bởi vì trên lý thuyết, nữ nhân là có thể nhiều lần phát sinh quan hệ xác thịt, cũng sẽ không có quá lớn tổn thương, nhưng nam nhân lời nói, nếu như quá mức nhiều lần tại ngắn hạn phát sinh sinh hoạt tình dục lời nói, sẽ bị thương căn bản "
 
 	Dương Dịch nhất thời nháo cái mặt đỏ ửng, lớn tiếng mắng: "Đần đồ đần, ai hỏi ngươi cái này? ! Hơn nữa ngươi nhìn không ra ta căn bản còn là một xử nữ sao?"
 
 	Trí tuệ nhân tạo lập tức tỉnh ngộ, đáp: "Lời nói như vậy, khả năng chủ nhân cùng Tô tiên sinh quan hệ trả không có tiến hành đến một bước kia, như vậy trên lý thuyết, chủ nhân, Tô tiên sinh khả năng có quá trớn dấu hiệu! Quá trớn, là đối với bạn lữ không trung thành, cũng là đối với ngài không tôn trọng, ta kiến nghị ngài ngày sau tại trên đầu giường chuẩn bị thượng kéo, để đúng lúc trừng phạt Tô tiên sinh loại này quá trớn hành vi!"
 
 	Tô Ninh: "........."
 
 	Hắn đột nhiên cảm giác này cái quái gì vậy trí tuệ nhân tạo có bị bệnh không?
 
 	Dương Dịch mặt đỏ tới mang tai, người cả giận nói: "Ta hỏi ngươi không phải quá trớn không trệch đường vấn đề, ngươi tên ngu ngốc này, cái này Tô Ninh ăn bừa bộn đại đông tây, ta muốn ngươi giúp ta đo lường một cái thân thể của hắn có vấn đề gì!"
 
 	Trí tuệ nhân tạo vẫn cứ duy trì đó cùng húc thanh âm , đáp đều nói: "Theo đo lường, Tô tiên sinh thân thể cũng không có vấn đề lớn lao gì, ngoại trừ miệt mài quá độ ở ngoài, hắn là ăn Vĩ ca sao? Yêu cầu vì hắn tiêm vào cơ thể sống dịch sao?"
 
 	Dương Dịch tựa hồ mệt đã hoàn toàn không có phát tác khí lực, phất phất tay, nói: "Được rồi, ngươi cút ngay."
 
 	"Là, chủ nhân có dặn dò, bất cứ lúc nào có thể gọi ta!"
 
 	Đồ đần khụ khụ, cái kia trí tuệ nhân tạo rời khỏi.
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh lúc này mới chợt hiểu ra, nói ra: "Tiểu Dịch, ngươi sẽ không phải đã cho ta là ăn Long Nguyên chứ?"
 
 	Dương Dịch không tò mò lườm hắn một cái, "Ngươi nói xem? Ngươi cho rằng ta không nhìn thấy này Long Nguyên phía trên cắt chém vết tích? Ngươi đã ăn bao nhiêu? Chẳng lẽ không biết Long Nguyên vật này, hơi chút ăn nhiều một chút, liền sẽ Hóa Thú hóa nổi điên lên sao? Tại cổ đại cũng còn tốt, không ai chế được ngươi, nhưng ở hiện đại, nếu như ngươi ăn vật này, e sợ về sau bệnh viện các nơi cũng không thể đi nữa, bởi vì một khi hút máu, thân thể ngươi kỳ lạ dấu hiệu sẽ lập tức bị cơ quan quốc gia phát hiện, đến lúc đó sẽ bị mạnh mẽ kéo lên bàn thí nghiệm, tuy rằng ngươi rất cường đại, nhưng còn chưa tới có thể chống lại quốc gia mức độ, an an ổn ổn sinh hoạt không tốt sao? Nhất định phải làm những chuyện loạn thất bát tao này "
 
 	"Ta cũng không phải không biết những vấn đề này, cho nên ta cũng không ăn ah."
 
 	Tô Ninh không nói gì nói: "Ta làm sao luôn cảm giác ngươi coi ta là loại kia sẽ ở ven đường nhặt được vật ly kỳ cổ quái, sau đó liền sẽ nếm thử tiểu hài tử? Đồ vật không thể ăn bậy ta vẫn là biết rõ."
 
 	"Cái kia cắt chém vết tích "
 
 	"Là Đế Thích Thiên á, võ công của hắn quá cao, cho nên đem ta tới tay Long Nguyên đánh nát một phần!"
 
 	Tô Ninh từ trong nhẫn chứa đồ móc ra hai mảnh Long Nguyên, cười nói: "Còn dư lại ở nơi này."
 
 	Hắn lúc này mới hiểu được Dương Dịch vì sao vội vã như vậy, trong lúc nhất thời, hoang đường cảm giác xông lên đầu, này thật đúng là cái ô Long, bất quá gia hỏa này quan tâm như vậy chính mình
 
 	Ngay sau đó,  Tô Ninh tình chân ý thiết nói: "Bất quá bất kể như thế nào, tuy rằng ngươi đối với ta có rất sâu hiểu lầm, nhưng vẫn là cám ơn ngươi quan tâm ta như vậy!"
 
 	Đáng tiếc, Dương Dịch lỗ tai lại hoàn toàn không đang nghe Tô Ninh lời nói, chỉ là ánh mắt nhìn chòng chọc vào cái kia hai mảnh Long Nguyên, kêu lên: "Đồ đần, lại đây đo lường một cái vật này, nhìn xem vật này có thích hợp hay không thân thể dùng."
 
 	Người trừng Tô Ninh một mắt, "Được rồi, trước đó coi như ta đã hiểu lầm ngươi, nhưng đến đều tới, đo lường một chút đi, nhìn ngươi có thể hay không tiêu hóa vật này, tiết kiệm ngươi một mực nhớ kỹ."
 
 	"Đồ đần còn có thể làm chuyện này?"
 
 	"Này đối ta mà nói là cơ bản nhất trò trẻ con, Tô tiên sinh, trên lý thuyết, ngài đây là tại sỉ nhục ta!"
 
 	Đồ đần thân ảnh  lần thứ hai xuất hiện.
 
 	Chỉ là
 
 	Nhìn xem một cái cùng chính mình lớn lên siêu cấp như trí tuệ nhân tạo lấy đồ đần danh tự được đặt tên.
 
 	Tô Ninh luôn cảm giác, bị vũ nhục cái kia, tựa hồ là bản thân mới đúng!