Chương 124: Thăm lại chốn xưa 
 
 	"Chính ta đi? Chính ta đi thích hợp sao?"
 
 	Triệu Tuyết Linh chần chờ nói: "Hơn nữa ngươi đem tiền đều cho ta, vạn nhất ... Nếu không như vậy, ngươi trước cho ta một hai chục ngàn, ta nhìn nếu như thích hợp, liền trước cho hắn tiền đặt cọc! Cái kia Vương lão đã từng được ta cứu quá mệnh, một lần tiền không cho đủ, hẳn là không có vấn đề! Bất quá lão bản ngươi tốt nhất hay là trước đề cái phần cứng điều kiện, nói thí dụ như đối phòng ở có yêu cầu gì ..."
 
 	Yêu cầu?
 
 	Tô Ninh nghĩ một hồi, sau đó nhất thời bật cười, chính mình bất quá là nắm cái này chuyện làm ăn đánh yểm hộ mà thôi! Lại không là sự thật hi vọng kiếm tiền, không bồi thường là được rồi! Đâu còn dùng chăm chú cân nhắc nha, rồi lại nói, chính mình cầm chính phẩm làm hàng nhái bán, chuyện làm ăn hội không tốt? Mùi rượu không sợ ngõ nhỏ sâu, ta đây chính là đem cửa hàng chạy đến hỏa táng tràng, nhìn ra khách hàng cũng không thiếu được!
 
 	Lúc này thuận miệng nói: "Cái kia chỉ có một người lưu lượng lớn, diện tích lớn, năm tiền thuê lời nói, tốt nhất không nên quá quý ... Chỉ cần thỏa mãn này vài điểm là được!"
 
 	"Hảo liệt! Vậy ngươi trước tiên cho hai vạn của ta đồng tiền đi!"
 
 	Tô Ninh trực tiếp từ trong bao tiền lấy ra mười tấm Mao gia gia, còn có một tấm thẻ chi phiếu, nói ra: "Ta không nhiều như vậy tiền mặt, trong thẻ này đại khái có chừng hai mươi vạn, ngươi xem liền trực tiếp cho đi! Còn có, này một ngàn đồng tiền ngươi cầm ngồi xe gì gì đó, chờ ta khoảng thời gian này rảnh rỗi, lão bản ta dẫn ngươi đi mua chiếc xe, cho rằng hai ta vật cưỡi chuyên dụng đến dùng!"
 
 	"Tốt tốt!"
 
 	Vừa nghe muốn mua xe, Triệu Tuyết Linh lập tức vui vẻ cười!
 
 	Nàng quơ múa thẻ nói với Tô Ninh: "Gặp lại sau lão bản, ta đi trông tiệm mặt đi á!"
 
 	Nói xong, cõng lấy ba lô nhỏ hài lòng rời đi!
 
 	Tô Ninh trên mặt không tự chủ lộ ra mỉm cười, khoảng thời gian này, Triệu Tuyết Linh vẫn bận tìm việc làm, nhưng là vẫn không có vui vẻ như vậy cười qua đây!
 
 	Bất quá nàng vừa đi, nhưng là chỉ còn chính mình một người rồi! Vừa vặn lợi dụng thời gian rãnh làm điểm sự tình của chính mình ...
 
 	Ngay sau đó thuần thục đem bữa sáng thêm cơm trưa tiêu diệt!
 
 	Sau đó bắt đầu tỉ mỉ dùng 84 nước khử trùng cho mình Ỷ Thiên Kiếm tiêu độc (84 nước khử trùng, rửa quần áo màu trắng thời điểm ngâm ngâm vào, tuyệt đối không ố vàng nha! Lại nói ta đây quảng cáo cắm vào phải hay không có chút phát điên? )!
 
 	Cũng không hề để cho mình chờ đợi quá lâu ...
 
 	Rửa sạch Ỷ Thiên Kiếm không bao lâu, ngoài cửa liền vang lên tiếng gõ cửa, một đạo cung kính nam nói: "Xin hỏi là Tô tiên sinh sao? Ta là Liễu tổng tài xế, đặc biệt tới đón ngài!"
 
 	Tới thật mau ma!
 
 	Tô Ninh đem Ỷ Thiên Kiếm cẩn thận thả lại tủ quần áo!
 
 	Rồi mới lên tiếng: "Chờ, vậy thì đến!"
 
 	Nói xong, đi cho mở cửa!
 
 	Sau đó ...
 
 	"Tiểu Trương? ! ! !"
 
 	"Ninh ca? ! Tại sao là ngươi? !"
 
 	Tô Ninh khiếp sợ nhìn xem ngoài cửa người tài xế kia, không nghĩ tới lại vẫn gặp được ban đầu ở Liễu Tông xí nghiệp người quen!
 
 	Mà cái kia người quen Tiểu Trương nhưng là càng khiếp sợ hơn rồi, trước đó Liễu Thanh Ảnh cố ý căn dặn Tiểu Trương tới đón một cái quý khách, yêu cầu mở bản thân nàng tốt nhất ô tô Rolls-Royce, nhớ rõ cái xe này nàng xưa nay đều là mình ra ngoài thời điểm mới ngồi!
 
 	Vốn là còn tưởng rằng là cái gì khách nhân tôn quý đây!
 
 	Kết quả không nghĩ tới dĩ nhiên là ...
 
 	Tô Ninh cười nói: "Khá lắm, Tiểu Trương ngươi đã có tiền đồ nha, dĩ nhiên lăn lộn đến tài xế."
 
 	Tiểu tử này lúc trước liền là theo chân chính mình làm, thuộc về tiểu đệ cấp bậc.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới mình mới đi rồi mấy tháng, hắn liền trực tiếp thăng chức thành tài xế!
 
 	Tiểu Trương ngượng ngùng cười nói: "Hắc hắc ... Nào có nha, kỳ thực ta lừa ngươi rồi Ninh ca, ba ba ta đi, là Liễu Tông xí nghiệp công nhân viên kỳ cựu, dưới tay bao nhiêu cũng có chút năng lượng, trước đó đi theo ở dưới tay ngươi làm, là trà trộn tư lịch tới, sau đó ngươi vừa đi, ta cũng không muốn đi theo người khác, lại tăng thêm cha ta xem cũng không xê xích gì nhiều, liền trực tiếp dựa vào quan hệ để cho ta trở thành cái chuyên môn tài xế! Chuyên môn phụ trách tiếp đón công ty quý khách gì gì đó, bất quá vẫn là không thể cùng Ninh ca ngươi so với ah, ta lúc này nhưng là mở ra công ty tốt nhất xe tới, nhớ rõ lần trước tiếp đón một cái nước Đức quý khách đều không lái xe này!"
 
 	"Được rồi,
 
 	Hôm nay hai anh em ta cũng ngồi một chút này giá trị mấy triệu xe sang trọng!"
 
 	Tô Ninh nhìn thấy bạn cũ, tâm tình nhất thời tốt đẹp, lập tức vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Đi, chúng ta lên xe tự!"
 
 	"Hảo liệt!"
 
 	Tô Ninh cùng Tiểu Trương hai người vai kề vai đồng thời đi ra ngoài!
 
 	Quả nhiên!
 
 	Ngoài cửa một chiếc đen đến toả sáng xe sang trọng chính ngừng ở tiểu khu bên cạnh!
 
 	Thuộc về loại kia vẻn vẹn nhìn xem ngoại hình Tô Ninh đều phải nhượng bộ lui binh cái loại này, sát lên không đền nổi!
 
 	Bất quá bây giờ sao ... Là ngươi muốn cầu cạnh ta, ta tự nhiên ngồi thư thái!
 
 	Tô Ninh thảnh thơi ngồi ở ghế sau trên ghế!
 
 	Tiểu Trương ngồi ở mặt trước bắt đầu lái xe, chờ xe vững vàng lên đường sau đó mới bội phục nói ra: "Ninh ca ngài lần này là trở lại công ty phục chức? Hay là nói lên chức? Liễu tổng như thế gióng trống khua chiêng mời ngài trở lại, ta tính toán chức vị tiền lương khả năng thấp không được!"
 
 	Tô Ninh tiện tay khẽ bóp, từ bên trong xe móc ra một cái giá rượu tử, cầm lấy một bình rượu đỏ, hắn cũng mặc kệ giá tiền là bao nhiêu tiền, đầu ngón tay tại nắp bình chu vi nghiền nát một vòng, nắp bình lập tức tự động nhảy ra ngoài!
 
 	Cho rằng bia như vậy uống một hớp, than thở: "Không tâm tình công tác á! Lần trước bị người cho từ xem như là hiểu rõ, công tác đang cố gắng đó cũng là tại vì sự nghiệp của người khác dốc sức làm, người ta đem ngươi đạp ngươi nên cái gì cũng bị mất, bạch bạch hao tổn phế bỏ của mình thanh xuân ... Ta đã quyết định cũng không tiếp tục cho bất luận người nào làm việc!"
 
 	Tiểu Trương hiếu kỳ nói: "Vậy ngài lúc này trở lại là ..."
 
 	"Giúp các ngươi Liễu tổng làm vài việc mà thôi! Nàng mời ta, tự nhiên được lái xe tiếp ta đi rồi, ta đánh quá khứ, nàng ném nổi cái kia mặt sao?"
 
 	Tiểu Trương bội phục nói: "Ninh ca thật là lợi hại! Ta liền biết ngươi là có bản lĩnh!"
 
 	"Ha ha ha ... Bớt nói rồi, nhanh chóng lái xe đi, các ngươi Liễu tổng nhưng là vẫn chờ ta đây!"
 
 	"Hảo liệt!"
 
 	Thấp đến liền Tô Ninh đều mấy không nghe thấy được ô tô tiếng nổ vang rền vang lên, Rolls-Royce đã như một làn khói hướng về Liễu Tông xí nghiệp chạy đi!
 
 	Không tới hai mươi phút, liền đã đến địa phương!
 
 	Trở lại nơi cũ, copy từ Tangthuvien  ngẩng đầu nhìn cái kia nhìn không thấy đích điểm cao lầu, cái kia quen thuộc Liễu Tông xí nghiệp bốn chữ lớn, Tô Ninh thở dài một cái, trong đầu bất kỳ nhưng nhớ tới mấy tháng trước chính mình một người ôm đồ vật lẻ loi từ bên trong này đi ra ngoài tình cảnh!
 
 	Bây giờ suy nghĩ một chút, dường như đang mơ ah!
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Nói một câu, Tô Ninh trước tiên hướng về Liễu Tông xí nghiệp cửa lớn đi đến!
 
 	Vừa đi đến cửa khẩu, đã có cảnh vệ cản đi qua, nói ra: "Đứng lại, không có công tác bài không cho phép đi vào!"
 
 	Tiểu Trương vội vã tiến lên một bước, lớn tiếng nói: "Tránh ra! Đây là Liễu tổng mời tới khách nhân!"
 
 	"Là! Thật không tiện ..."
 
 	Cảnh vệ vội vàng nhường đường ra!
 
 	Tô Ninh cứ đi như thế đi vào!
 
 	Chính chạy tới đi làm dậy sóng!
 
 	Một đường đi ở trong đại sảnh, chu vi mấy cái đối Tô Ninh có ấn tượng người đối với hắn chỉ chỉ chỏ chỏ ...
 
 	"Ai? Đây không phải Tô Ninh sao? Ta nhớ được hắn mấy tháng trước được đuổi ra Liễu Tông xí nghiệp."
 
 	"Nói mò, ta nghe nói là chính bản thân hắn đi!"
 
 	"Đúng vậy, nghe nói Liễu tổng đoạt bạn gái của hắn, sẽ không phải ... Nàng bạn gái thổi bên gối gió cho hắn tìm cái chức vị?"
 
 	"Rất có thể! Dù sao Y Y khả ái như vậy, hai người ... Híz-khà-zzz ... Không được, chỉ tưởng tượng thôi ta đều muốn chảy máu mũi ..."