Chương 205: Tươi đẹp hiểu lầm có thể ở nơi này công tác quá tốt rồi
 
 	Quá mệt mỏi!
 
 	Sáng sớm bệnh viện náo động náo nhiệt, lại cũng không thể đánh thức đang ngủ say sưa hai người!
 
 	Thẳng đến
 
 	"Nha a "
 
 	Khiếp sợ tiếng thét chói tai, cấp tốc chuyển thành tức là trầm thấp nghẹn ngào
 
 	Giống như là thét lên một nửa, sau đó bị người trực tiếp lấy tay cho mạnh mẽ bưng kín!
 
 	Triệu Tuyết Linh hai tay thật chặt che miệng mình, không cho âm thanh phát ra
 
 	Nhìn xem trên giường sóng vai nằm đang ngủ say hai người.
 
 	Chỉ thấy Dương Dịch phảng phất bạch tuộc vậy quấn ở Tô Ninh trên người , trên người vốn là khá là rộng rãi quần áo, càng là vì tứ chi dây dưa mà bị tuốt đã đến nơi bả vai, lộ ra cái kia ngó sen như thế tuyết trắng cánh tay!
 
 	Tuyết trắng màu da, cùng Tô Ninh cái kia tương đối thoáng Cổ Đồng một chút cổ màu da hoà lẫn!
 
 	Mà chân của nàng, càng là thật chặt quấn ở Tô Ninh trên đùi
 
 	Hai người phảng phất liền sinh thể em bé bình thường khó mà phân cách!
 
 	Này này này quả thực là Thiên đường ah
 
 	Có thể ở nơi này đi làm, đúng là quá tốt rồi!
 
 	Triệu Tuyết Linh từ từ lui về phía sau, ánh mắt lại chốc lát cũng không chịu rời đi lúc này trên giường mỹ cảnh, theo bản năng ngớ ngẩn, sau đó này mới phản ứng được phải nhanh đem nơi này mỹ cảnh chặn lưu lại đến, lập tức nhanh chóng lấy điện thoại di động ra cấp tốc điều đến chụp ảnh hình thức!
 
 	Đập xuống đến lại nói!
 
 	Két! ! !
 
 	Điện thoại chụp ảnh thanh âm  vang lên!
 
 	"Ai? ! ! !"
 
 	Tô Ninh nội công đã đăng đường nhập thất, dù cho thanh âm rất nhỏ, dù sao cũng là phát sinh ở gần trong gang tấc địa phương, hắn trực tiếp giật mình tỉnh lại, theo bản năng đi lấy Ỷ Thiên Kiếm, sờ soạng cái không, sau đó mới phản ứng được mình là tại hiện đại
 
 	Nhất thời vô lực thả lỏng ra!
 
 	Mở mắt, nhìn thấy Triệu Tuyết Linh chính nắm điện thoại di động lúng túng nhìn mình
 
 	Hắn không nhịn được nói: "Ngươi làm gì thế ah, trả có để cho người ta ngủ hay không?"
 
 	"Để! Đương nhiên để, thật không tiện quấy rầy ngươi nghỉ ngơi, lão bản ngươi lại ngủ một hồi đi, ta mua tới cho ngươi sớm một chút! ! !"
 
 	Triệu Tuyết Linh vội vàng thu hồi điện thoại, cười hắc hắc một trận, sau đó phảng phất đột nhiên tựa như nhớ tới cái gì, chạy trốn bình thường nhanh chóng chạy, chỉ để lại mua bữa sáng một câu nói!
 
 	Chạy quá mức cấp thiết, thậm chí còn đem điều cây chổi đá lật ra.
 
 	Nàng làm gì vội vã như vậy ah!
 
 	Tô Ninh không nói gì, thầm nghĩ nàng cũng không biết Dương Dịch là nữ hài tử đi, như vậy nhìn đến, nàng nhìn thấy chẳng qua là hai người đàn ông ngủ cùng nhau mà thôi, đây không phải là làm bình thường sao? Cũng không về phần muốn chạy trốn chứ?
 
 	Tô Ninh cúi đầu liếc mắt nhìn chính hàm chứa ngón tay đang ngủ say Dương Dịch
 
 	Sau đó không hiểu, ánh mắt được nàng cổ áo cái kia một đạo kinh người trắng nõn hấp dẫn ánh mắt!
 
 	Chỉ có thể nói mặc dù là nữ hài tử, cho dù là cái ngực phẳng, chỉ cần chịu bức bách chính mình, chen chen vẫn phải có ha.
 
 	Mũi nhất thời nóng lên
 
 	Tô Ninh vội vàng ngửa đầu!
 
 	Gay go! ! !
 
 	Tối ngày hôm qua quá mệt mỏi, bản năng vẫn là coi Tiểu Dịch là thành hảo huynh đệ của mình, không hề nghĩ ngợi rồi cùng nàng ngủ lại với nhau, nhưng trên thực tế nàng là cái nữ nha!
 
 	Tô Ninh vội vàng kiểm tra thân thể của mình, nhưng sau phát hiện quần áo trả mặc phải hảo hảo, này mới khe khẽ thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Cũng còn tốt cũng còn tốt, suýt chút nữa gây lỗi lầm!
 
 	Ta đây chính là suýt chút nữa liền đem hảo huynh đệ của ta cho ngủ nha!
 
 	Ngay sau đó lặng lẽ xuống giường
 
 	Cẩn thận xỏ giày!
 
 	Thật nhanh vọt vào phòng vệ sinh, rửa mặt phớt qua răng sau
 
 	Rón rén xuống lầu!
 
 	Dưới lầu, Triệu Tuyết Linh đã mua xong rồi bữa sáng, nỡ nụ cười tại cửa thang lầu chờ, nhìn thấy Tô Ninh xuống lầu, mỉm cười nói: "Lão bản, ngài một đêm vất vả cực khổ rồi! Đến, ăn điểm tâm đi, ta cố ý cho ngài mua xương sườn cháo, tốt cho ngài bồi bổ thân thể!"
 
 	"Ách cảm tạ!"
 
 	Tô Ninh theo bản năng phát hiện Triệu Tuyết Linh nụ cười mang theo chút thần sắc cổ quái!
 
 	Nhưng cũng không biết đến cùng chuyện gì xảy ra
 
 	Bất quá xem sắc mặt của nàng, quả nhiên là thật không có bởi vì chính mình đột nhiên biến mất hai ngày mà tức giận đây này.
 
 	Hắn cười cười xấu hổ, áy náy nói: "Xin lỗi Tuyết Linh, ta chi hai ngày trước, tạm thời có việc "
 
 	"Không việc gì đâu, ta có thể hiểu được!"
 
 	Triệu Tuyết Linh cười nói: "Dù sao loại chuyện này,
 
 	Không tiện lắm nói với người ngoài, thế tục nhãn quang thật là ghê tởm, ta có thể lý giải! Ngài tránh đi những người khác hoàn toàn là chính xác!"
 
 	"Ha?"
 
 	Tô Ninh lần này càng là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc rồi!
 
 	"Không có gì nha, lão bản, ngài húp cháo!"
 
 	Triệu Tuyết Linh cung kính đem cháo bưng đến Tô Ninh trước mặt, sau đó đem hộp cơm cái nắp mở ra, cái muôi đưa đến Tô Ninh trong tay, tri kỷ cùng cổ đại động phòng tỳ nữ tựa như!
 
 	Tô Ninh cùng cái giật dây con rối như thế, chỉ có thể lúng túng cười đem cháo từng miếng từng miếng uống!
 
 	Bên kia
 
 	Cũng không lâu lắm!
 
 	Dương Dịch cũng vặn eo bẻ cổ xuống, xem ra uống quá nhiều, say rượu còn không tỉnh, một bên xuống một bên ngáp một cái, lười nhác nói: "Hôm qua ngây thơ là quá điên rồi, a, thật khó chịu về sau cũng không thể như vậy! A Ninh, lần sau nhớ rõ ngăn ta điểm!"
 
 	Tô Ninh một bên húp cháo một bên không nói gì nói: "Ta cũng được ngăn được mới được chứ?"
 
 	"Cắt có ăn ngon cũng không gọi ta!"
 
 	Dương Dịch xuống lầu, trực tiếp giành lấy Tô Ninh uống một nửa xương sườn cháo, đoạt lấy Tô Ninh trong tay cái muôi từng ngụm từng ngụm bới ra kéo lên.
 
 	Ăn ăn, nàng đột nhiên nghĩ tới cái gì, nói ra: "Đúng rồi, nghe Tuyết Linh nói, ngươi không phải là muốn mua xe sao? Hôm nay đi không?"
 
 	"Ừm, hôm nay đi!"
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút, nói ra: "Bất quá ta có phần việc gấp trước phải đi xử lý a, copy từ Tangthuvien chờ ta một lúc, buổi trưa đi 4S điếm xem một chút đi!"
 
 	"Được!"
 
 	Dương Dịch trực tiếp đáp ứng rồi!
 
 	Triệu Tuyết Linh nhìn trái nhìn phải, vui vẻ nói: "Chúng ta phải có xe sao?"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Đó cũng không! Đã sớm muốn mua rồi, bất quá một mực bởi vì chuyện này chuyện này cho chậm trễ, hôm nay nhất định phải đem sự tình làm tề hoạt rồi! Ngày sau tối thiểu ngươi đi làm cũng thuận tiện!"
 
 	"Ta mở sao?"
 
 	"Không phải vậy đây này ta vừa không có hộ chiếu! Về phần Tiểu Dịch lời nói "
 
 	Dương Dịch khoát tay áo một cái, nói ra: "Đừng nhìn ta, ta nếu muốn lái xe lời nói, mở mở mồm sự tình mà thôi, bất quá là lười mở mà thôi! Bất quá A Ninh ngươi hộ chiếu lời nói, ta đúng là có thể giúp ngươi giúp đỡ cô cô ta tại s thành phố vẫn còn có chút năng lượng, chuẩn bị cho ngươi cái hộ chiếu không thành vấn đề! Bất quá học tập lời nói, tốt nhất vẫn để cho Tuyết Linh dạy dỗ ngươi! Không phải vậy chỉ sợ cũng không an toàn!"
 
 	"Chỉ sợ ta lái xe cơ hội cũng không phải rất nhiều! Bất quá có thể thu vào tay cũng được ah, tiết kiệm ta đi học tập!"
 
 	Tô Ninh vừa nghe, nhất thời tâm trạng khá là lửa nóng!
 
 	Hắn vốn là cũng không phải sẽ đối với ô tô cảm giác hứng thú người, chỉ bất quá không biết tại sao, từ khi ngồi Tào Tuyết Dương Bugatti Veyron bản số lượng có hạn ách không đúng, ngồi Tào Tuyết Dương Ô Chuy đạp viêm sau đó đột nhiên cảm giác, công cụ giao thông quả nhiên vẫn phải là có nha!
 
 	Mà hộ chiếu vật này, nếu như muốn mình mua lời nói, liền s thành phố cuộc thi phong cách, dù cho hắn quan quan qua, không nửa năm cũng không lấy được chứng nhận dù sao người thực sự nhiều lắm!
 
 	Quả nhiên đi cửa sau mới là ta mênh mông Hoa Hạ đế quốc phong cách ah!
 
 	"Được rồi, cái kia ba người chúng ta buổi trưa cùng đi! Thật tốt, về sau tan tầm không cần tiếp tục phải ngồi xe buýt!"
 
 	Triệu Tuyết Linh vui vẻ cười!
 
 	Mà Tô Ninh cười cười, đã tại suy tính tới rồi, Tào Tuyết Dương nắm chính mình giúp hắn làm sự tình rồi!
 
 	Thuốc trị thương, nơi nào làm đâu này?