Chương 1082: Duy nhất trận chiến này quyết không thể bại 

	Lòng bàn tay bên trong ...

	Một thanh băng màu xanh lam long lanh trường kiếm cứ như vậy chậm rãi tự trên bàn tay của hắn duỗi ra đi ra.

	Màu xanh da trời mịt mờ lưu chuyển, liên đới hàn khí tán dật ...

	Tô Ninh dưới chân trên nhánh cây, chậm rãi ngưng tụ lên một tầng dày đặc băng sương.

	Cái này sương lạnh hướng về phương xa lan tràn, không qua trong chốc lát, cái kia chính đang thiêu đốt hừng hực ngọn lửa màu đỏ, cứ như vậy được hết thảy đông diệt, vốn là thâm thúy đỏ thẫm rừng cây, cũng thay đổi làm một mảnh băng thế giới màu xanh lam!

	Cái kia mềm mại trên nhánh cây, đều nhiễm nồng nặc sương bông hoa, dày nặng băng sương ép cành lá buông xuống ... Nhìn lên, giống như là giá lạnh mùa đông!

	"Hơi thở của ngươi thật là đáng sợ, hội hù đến người nữ nhân này."

	Tô Ninh nói: "Nữ nhân này ta có tác dụng lớn, giết chết nàng, ngươi sẽ hối hận."

	"Bổn tọa làm việc, không cần hối hận? ! Ngược lại là ngươi ... Trước đó tại Thục Sơn như vậy trêu đùa ở bổn tọa, hôm nay bên trong, phải nên hối hận rồi!"

	Trọng Lâu mắt thấy hỏa diễm của chính mình lại bị như vậy dễ dàng đè xuống, đáy mắt thấy hàng là sáng mắt tâm ý quá nặng.

	Hai tay chấn động, hai thanh màu máu cổ tay nhận cứ như vậy trực tiếp từ hắn trong tay áo đưa ra ngoài, quát lên: "Đến a, nếu ngươi hôm nay bên trong không thể làm bổn tọa thoả mãn, đừng nói người phụ nữ kia, chính là ngươi cũng phải chết!"

	"Thành thành thật thật ở nơi này đừng nhúc nhích!"

	Tô Ninh quay đầu lại nhìn Urasue một mắt, viền mắt bên trong, đã cũng phi nhân loại đồng tử, mà là như màu băng lam hoa tuyết, nhưng nếu nhìn kỹ, lại sẽ phát hiện vậy nơi nào là hoa tuyết, rõ ràng chính là vô tận vòng xoáy, khiến người ta liếc mắt một cái liền không nhịn được đầu váng mắt hoa!

	"Là ... Là ..."

	Urasue sợ hãi đến nằm nhoài tại ngọn cây không dám chút nào nhúc nhích, đã sớm sợ hãi đến cả người run rẩy ...

	Mà Tô Ninh căn dặn sau đó không còn quan tâm, chỉ là đầy mặt lạnh lùng nghiêm nghị vẻ mặt, Trọng Lâu nếu có thể chờ ở đây chính mình đã lâu, chỉ sợ sẽ không dễ dàng thối lui.

	Vậy ta liền đánh tới ngươi lùi!

	Hắn thả người vọt tới trước, giơ lên thật cao Nam Minh Ly Hỏa kiếm, chồng chất vung xuống ...

	Nam Minh Ly Hỏa kiếm thẳng thoát ly bàn tay của hắn, tản ra Doanh Doanh mịt mờ cảm giác, hướng về Trọng Lâu chém tới!

	"Ha ha ha ha ... Bổn tọa đã có nhiều năm chưa từng vui sướng đánh một trận, hi vọng ngươi có thế để cho bổn tọa thoả mãn!"

	Trọng Lâu cao giọng Cuồng Chiến, giơ lên cao cổ tay nhận, chính cách ở Nam Minh Ly Hỏa kiếm.

	Nhưng tự Nam Minh Ly Hỏa kiếm sau đó lại có vô số đạo kiếm khí màu xanh lam mãnh liệt như thuỷ triều, hướng về hắn lao nhanh mà đi ...

	"Được!"

	Trọng Lâu trường bào chấn động, tự mình thật cao mở ra, đem các loại kiếm khí hết thảy ngăn cách ở bên ngoài!

	Ầm ầm ầm tiếng nổ mạnh trong, Nam Minh Ly Hỏa kiếm kiếm khí thanh thế hùng vĩ, dĩ nhiên không thể nổ ra Trọng Lâu một tầng áo choàng ...

	Hắn bắt đầu cười ha hả, đơn chiêu thức ấy, liền có thể nhìn ra, cái này cái người trẻ tuổi loại nam nhân cũng không phải mua danh chuộc tiếng, mà là chân chân chính chính có bản chính lĩnh.

	"Đến a đến a, ngươi cũng chỉ có chút năng lực ấy sao?"

	Cổ tay nhận lực phách dưới, Nam Minh Ly Hỏa kiếm lập tức được rất xa bổ ra đi tới ...

	Hắn cuồng thanh cười to, vọt thẳng đã đến Tô Ninh trước người mấy mét chi địa.

	Nhìn xem đã hoàn toàn tay không tấc sắt Tô Ninh, cười lạnh nói: "Quả thật không tệ, nhưng nếu như cũng chỉ có chút năng lực ấy lời nói, như vậy ngươi cũng chỉ có thể đi ..."

	Lời nói mới đến một nửa, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

	Vội vàng thả người tránh né!

	Sau lưng, vô số lá xanh hội tụ kiếm khí đã qua lại mà qua, đang từ hắn vừa vặn đặt chân chỗ ... Như động tác của hắn chậm hơn dù cho nửa phần, e sợ đã bị lá xanh xuyên suốt!

	Mà cái kia lá xanh đánh hụt, nhưng chưa rơi xuống, mà là cứ như vậy vây quanh Tô Ninh xoay quanh lưu chuyển, giống như một tầng tấm bình phong thiên nhiên, mà bị đánh bay Nam Minh Ly Hỏa kiếm cũng bay thẳng trở về, ngăn ở Tô Ninh trước người, tản ra nhàn nhạt u hàn khí ... Bực này chồng chất phòng hộ dưới, ngay cả là Trọng Lâu, cũng không dám khinh thường!

	Urasue đã sớm nhìn chấn động vô cùng, trước đó nếu như nói còn dự định lợi dụng cái kia chết thân phận của người đến đối kháng người đàn ông này, nhưng bây giờ lời nói, nhìn thấy đạo kia hắc bóng người màu đỏ giáng lâm, cái kia như vực sâu như ngục khí tức, để cho mình cảm giác mình thật giống biến thành một con theo chân liền có thể giẫm chết con kiến.

	Mà cái này nắm lấy nam nhân của mình dĩ nhiên đối mặt như vậy bóng người cũng có thể cùng hắn đại chiến, hắn lại lợi hại bao nhiêu?

	Ta chính là vọng tưởng phản kháng đáng sợ như vậy người sao?

	Đây quả thực là ...

	Chính là tìm đường chết cực hạn nhất đi nha!

	Đối mặt người như vậy,

	Chính mình lại vẫn vọng tưởng đổi khách làm chủ ... Được rồi, vẫn là ngoan ngoãn nghe lời đi, cùng hắn đập vậy vạn nhất đều không có sinh tồn suất tỉ lệ, chẳng bằng kỳ vọng người đàn ông này hội đối với mình thủ hạ lưu tình, nếu như mình làm vô cùng tốt lời nói, có lẽ hắn sẽ đâu này?

	Tô Ninh nếu như biết, Trọng Lâu xuất hiện, sẽ để cho vốn là lòng có phản ý Urasue cũng không dám có nửa điểm phản kháng, nói không chắc, hắn còn có thể cảm tạ Trọng Lâu cũng khó nói!

	Nhưng lúc này, hắn nhưng chỉ là đầy mặt nghiêm nghị vẻ mặt.

	Liền vừa vặn giao thủ cái kia hai cái hiệp, mình đã dùng ra Vạn Diệp Phi Hoa lưu cùng Nam Minh Ly Hỏa kiếm ...

	Cái này cơ hồ đã xem như chính mình am hiểu nhất kỹ năng, nhưng cũng vẫn cứ không thể thương đến hắn dù cho nửa điểm, vẻn vẹn chỉ là thu được hắn một câu không sai tán dương mà thôi.

	Quả nhiên, liền sức mạnh tuyệt đối mà nói, chính mình trả không cách nào cùng Trọng Lâu công việc này không biết bao nhiêu năm Ma Tôn đánh đồng với nhau ah!

	Không chỉ là kinh nghiệm chiến đấu chênh lệch, càng nhiều hơn, vẫn là tích lũy không đủ.

	Nếu không, vừa vặn nhất thức kia Vạn Diệp Phi Hoa lưu, cho dù không giết được hắn, cũng tuyệt đối có thể làm cho hắn trọng thương ...

	Tô Ninh chậm rãi đem Nam Minh Ly Hỏa kiếm nắm trong tay.

	"Đây cũng không phải là pháp thuật! ! !"

	Trọng Lâu né tránh Vạn Diệp Phi Hoa lưu sau đó bóng người phiêu trên không trung, thấy hàng là sáng mắt cao uống!

	Ha ha cười nói: "Quả nhiên không gọi ta thất vọng ... Đến ... Chúng ta trở lại!"

	"Cái kia làm lại lần nữa đi!"

	Tô Ninh giơ cao tay phải lên!

	Chỉ một thoáng ...

	Toàn bộ rừng cây bên trong, không có một âm thanh.

	Phảng phất bạo phát trước trầm mặc ...

	Đột nhiên, vô tận gào thét vang dội lên, giống như mấy trăm ngàn thanh binh khí đồng thời ra khỏi vỏ,   cái kia sắc bén thanh âm , để Urasue thống khổ bưng kín lỗ tai của chính mình, cảm giác màng tai cũng đã được rung ra Tiên huyết.

	Người khiếp sợ nhìn lên bầu trời bên trong.

	Trời ạ ... Ta đều nhìn thấy gì?

	Đó là ... Mưa kiếm sao?

	So ra, vừa vặn lá xanh vũ giản thẳng liền nhỏ bé giống như là khai vị trước điểm tâm ngọt, mà bây giờ, mới là chân chân chính chính bữa ăn chính!

	Vô tận dòng lũ mãnh liệt, hầu như trong rừng cây hết thảy lá xanh, liên đới cái kia ngưng kết thành sương cành cây, đầy trời tuyết khí ...

	Dày đặc giống như giàn giụa mưa to y hệt kiếm.

	Cái kia nhiều đến hầu như đếm mãi không hết sôi trào mãnh liệt, mỗi một chiếc đều mang sắc bén vô cùng thần quang, để Urasue nhìn hoa mắt mê mẩn, muốn giết mình lời nói, chỉ cần trong đó tùy ý một cái liền đủ rồi chứ?

	Mà đối mặt cái kia giống như thiên quân vạn mã y hệt mưa kiếm, Trọng Lâu nhưng chỉ là hưng phấn cười ha ha, quát lên: "Được được được, quả nhiên như vậy đọ sức mới có ý tứ ... Cùng thực lực người ở gần chiến đấu mới càng thú vị ah."

	"Ta cũng cảm thấy như vậy!"

	Tô Ninh hét lớn một tiếng, thét dài nói: "Tiếp ta Vạn Kiếm Quy Tông đi! ! !"

	Vô tận kiếm khí rút thiên mà lên, sưu sưu sưu vang chói trong, đồng thời hướng về Trọng Lâu lật úp mà đi, như trời đất sụp sụp, vạn vật Tề am!

	"Đến đúng lúc!"

	Trọng Lâu cao quát một tiếng, trên mặt cũng rốt cuộc lộ ra nghiêm nghị vẻ mặt ...

	Màu máu cổ tay nhận tại trên cổ tay, bỗng nhiên kéo dài mấy trăm trượng chi trưởng.

	Bình bình bình một trận dày đặc vô cùng tiếng vang ...

	Hắn song nhận vung vẩy như mưa, dĩ nhiên đem cái kia vô cùng vô tận mưa kiếm, trực tiếp miễn cưỡng đỡ!

	Dù cho kiếm khí vô song, Vạn Kiếm Quy Tông Power tuyệt luân, dĩ nhiên cũng không cách nào để Ma Tôn Trọng Lâu lùi về sau dù cho một bước!

	"Hừ ... Bị lừa rồi đây!"

	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra tự đắc vẻ mặt, thầm nghĩ Trọng Lâu ... Hôm nay bên trong, tất nhiên cho ngươi thất bại thảm hại!