"Ngươi nói đi, ta ... Ta nghe ..."

	Tử Huyên cảm giác thanh âm của mình cũng thay đổi.

	Tô Ninh hỏi: "Thành thật mà nói, ngươi có cảm giác hay không được, vứt bỏ qua đi thế giới dặm tất cả, đến một cái thế giới hoàn toàn xa lạ bên trong đến, cho dù bên người có người thân nhất tồn tại, nửa đêm tỉnh mộng thời gian, kỳ thực cũng là hội cô đơn cùng tịch mịch đâu này?"

	"Chuyện này... Cái này ... Hẳn là sẽ không a?"

	Tử Huyên nhẹ nhàng liếm liếm đã hoàn toàn đôi môi khô khốc, nói ra.

	Nói xong, người cũng không nhịn được ở trong lòng ám ám mắng mình nói như thế nào như thế mềm yếu, thời điểm như thế này, lẽ nào không phải là vì bảo vệ ngoại tôn nữ của mình, hung hăng lên án mạnh mẽ cái này có không nên có tâm tư gia hỏa sao?

	Như thế mềm yếu, chẳng lẽ không phải là khiến người ta càng thêm cho là mình tổ tôn hai người có thể khinh nhục?

	Người thật muốn hung hăng lấy dũng khí, đánh tên ghê tởm này một cái tát, sau đó nói cho nàng biết, Linh Nhi là cháu gái của ta, ai cũng đừng nghĩ bắt nạt người ...

	Nhưng mình lúc này trạng thái, quả thực mềm rối tinh rối mù, phảng phất không có đầu khớp xương xà bình thường thậm chí liền nửa điểm cứng rắn lời nói đều không nói ra được.

	"Không đúng nha."

	Tô Ninh nhẹ nhàng tại Tử Huyên trên người mẫn ~ cảm giác vị trí bóp một cái, rước lấy người một trận vô lực than nhẹ, cười xấu xa nói: "Như vậy nếu như ta cho ngươi biết, trước đó ngươi ta thân mật thời gian, kỳ thực trước đó một mực có người đang len lén nghe, ngươi nghĩ như thế nào? !"

	"Cái gì? !"

	Dù cho lại làm sao mềm yếu vô lực, Tử Huyên vẫn cứ không nhịn được cả kinh.

	Mà căn phòng cách vách bên trong ...

	Bạch Tố Trinh bỗng nhiên đứng thẳng người lên, vốn đã ửng đỏ vô cùng khuôn mặt xinh đẹp, không tự chủ biến trắng bệch cực kỳ, nhưng nếu cẩn thận suy nghĩ Tô Ninh trong lời nói ý tứ , người trong lòng nhất thời thình thịch bịch nhảy lên kịch liệt lên, hắn ... Hắn tại sao đột nhiên đề khởi ta?

	Vân vân... Nên chú ý không phải cái này chứ?

	Hắn sớm biết ta đang rình coi bọn hắn đi cái kia phu thê nhân luân đại sự?

	Chuyện này... Cái này chuyện này...

	Cái này thật là mắc cỡ chết người, ngày mai bên trong, ta ngược lại thật ra yếu làm sao đi đối mặt Tử Huyên muội muội cùng Tô đạo hữu?

	Bất quá hắn đột nhiên đề khởi một cái gốc rạ việc, rốt cuộc là ý gì?

	Cũng không biết chuyện gì xảy ra,

	Dù cho trong lòng lại làm sao e thẹn, Bạch Tố Trinh vẫn là không tự chủ, chậm rãi lại đem mặt mình dán vào bên tường ... Càng nhiều nghe được, lại trái lại là trái tim nhảy lên kịch liệt âm thanh.

	Tô Ninh nói: "Kỳ thực trước ngươi hẳn là liền đã có loại này chuẩn bị tâm tư chứ? Dù sao bên cạnh không nói, trước đó ngươi nguyện ý đem nàng nhận được cái này thế giới hoàn toàn xa lạ bên trong đến, lẽ nào ngươi dám nói, ngươi sẽ không nửa điểm tâm tư này?"

	"Ta ..."

	Ta thật không có ý nghĩ thế này, ta chỉ là muốn thật tốt chiếu cố cháu gái của ta mà thôi, nơi nào có ... Nhưng thật ra là đem nàng đưa đến ngươi bên mép ý nghĩ?

	Tử Huyên đã sắp muốn khóc lên rồi, rõ ràng lời nói liền ở bên mép, rất muốn nói Linh Nhi là vô tội, ngươi không cần chạm người ...

	Có thể nhìn Tô Ninh cái kia tràn đầy mong đợi biểu lộ, người lời này tại bên mép bơi qua bơi lại, vẫn cứ không nói ra được nửa điểm ngỗ nghịch lời nói đến.

	Mà Tô Ninh mắt thấy Tử Huyên có ý định động vẻ, tâm trạng nhất thời càng thêm tự đắc, nói: "Rồi lại nói, Tử Huyên, đến bây giờ, ngươi tuy nhiên đã không thể tả quất, nhưng ta nhưng không đã nghiền đây, một lần hai lần thì cũng thôi đi, nhưng cuộc sống sau này còn dài mà, ngươi xác định ... Liền để ta một mực như vậy ... Ngươi không cảm thấy, ngươi nên tìm một giúp đỡ sao? Hơn nữa người tuy rằng cũng có Tiểu Thanh làm bạn, mà dù sao tâm tư cô tịch ..."

	"Cái kia ý của tiên sinh là ..."

	"Thì cũng chẳng có gì rồi, ngươi bây giờ cũng đã mệt mí mắt đều không mở ra được đi ... Cái kia liền nghỉ ngơi thật tốt đi, ta chính là sớm nói với ngươi một tiếng mà thôi, đợi lát nữa, ta dự định đi tìm người ..."

	Căn phòng cách vách bên trong.

	Bạch Tố Trinh kiều ~ thân thể bỗng nhiên căng thẳng, sắc mặt đã từ trắng chuyển đỏ, chỉ cảm thấy trái tim nhảy thật nhanh ...

	Hắn ... Hắn có ý gì?

	Hắn là nói, yếu tới tìm ta?

	Cái này đêm hôm khuya khoắt, tới tìm ta làm cái gì ... Thơ lâm ... Thơ lâm trả tại ngủ trên giường đâu này? Hắn muốn làm gì?

	Bạch Tố Trinh không tự chủ lui về sau hai bước, trên mặt đã hiện lên hoảng sợ không chỗ nương tựa thần sắc kinh hoảng ... Chỉ muốn hắn như lại đây, ta nên làm gì ... Lại là quên mất, người nếu là đóng chặt cửa phòng, hắn lại có thể nào tiến đến?

	"Ngươi ... Ngươi bây giờ liền muốn đi tìm người?"

	Tử Huyên cả kinh nói: "Người ... Người khẳng định đã sớm an giấc ... Hơn nữa ... Hơn nữa hài tử cũng đang bên người nàng đây này ..."

	"Ha ha ha ha, ngươi yên tâm, hài tử khẳng định ngủ, người không ngủ ... Người khẳng định không ngủ ... Đến lúc đó ta động tác coi thường ta, nhất định là nhao nhao không tới hài tử."

	Tô Ninh cười ha hả.

	Hắn cười nói: "Tử Huyên ah Tử Huyên, ngươi làm sao không biết, người kỳ thực đang đợi ta đi gõ cửa của nàng đâu này?"

	Bạch Tố Trinh khẽ cắn môi mỏng, xì một tiếng, tự nhủ: "Ngươi ... Ngươi cái này kẻ xấu xa, cái nào chờ ngươi tại gõ cửa của ta ... Ngươi nếu dám tới ... Ta ... Ta ... Ta nhất định nhưng không cho ngươi khai môn."

	Mà Tử Huyên càng là cả kinh nói: "Ngươi ... Ngươi nói là, hai người các ngươi dĩ nhiên đã sớm ... Đã ám thông xã giao? !"

	"Lời này liền khó nghe, mặc dù không có, lại tự có hiểu ngầm đi ... Ta cảm thấy, người khả năng sớm chờ đợi ngay tại đó ta, chờ cô quạnh khó chịu nữa nha."

	Tô Ninh cười ha ha nói: "Ta đây liền đi qua, Tử Huyên, dù sao cũng là ngươi địa bàn, nói với ngươi một tiếng ... Hơn nữa ta cảm thấy như vậy cũng rất được rồi, tối thiểu ngày sau cũng coi như là thân càng thêm thân rồi, các ngươi ở chung tất nhiên sẽ thân mật hơn, cứ như vậy, ta ... Ta đi rồi."

	Nói xong, trên trán Tử Huyên nhẹ nhàng thân ~ hôn một cái.

	Ôn nhu nói: "Ngoan, đêm nay liền không ôm ngươi ngủ, nghỉ ngơi thật tốt đi."

	"Các loại. .. Vân vân! ! !"

	Tử Huyên gấp vội giãy giụa đứng dậy, nhưng cánh tay trước đó chống đỡ giường thờì gian quá dài, vào lúc này đã sớm bủn rủn vô lực, căn bản khởi không được thân thể, người vội vàng kinh hoảng gọi lại Tô Ninh, nói: "Ngươi ... Ngươi ... Ngươi là chăm chú ma ..."

	"Đương nhiên, ta cũng sẽ không lấy chuyện này đùa giỡn."

	"Hai người các ngươi ... Dĩ nhiên ... Dĩ nhiên đã sớm ..."

	Tử Huyên hồi tưởng giữa ban ngày hai người cái kia cử động cổ quái, thầm nghĩ chẳng lẽ thực sự là như thế? Ta quả nhiên không có nhìn lầm ... Nhưng ... Nhưng quan hệ của bọn họ, có thể nào làm loại này ...

	Nhưng liền Linh Nhi cũng cam tâm tình nguyện, chính mình như thế nào ... Nói như thế nào đây?

	Mặc dù là hai ông cháu, nhưng dù sao gặp mặt mới là không lâu chuyện lúc trước, lại tăng thêm con gái mới vừa vặn mấy tháng lớn, Tử Huyên kỳ thực cũng không quá nhiều thân là bà ngoại tự giác, phản ngược lại càng giống là một một trưởng bối ...

	Có thể coi là như thế, Linh Nhi cũng là vãn bối của mình ah.

	Hai người bọn họ đến cùng là lúc nào ...

	Chẳng lẽ là yếu bức bách ta làm cái kia bổng đả uyên ương ác nữ người sao?

	Không thể không đề, nếu là người thường làm như thế, e sợ đã sớm rước lấy đối phương trách cứ cùng phẫn nộ rồi, nhưng Tô Ninh nữ nhân thực sự quá nhiều, hắn như vậy thoải mái nói ra, Tử Huyên ngược lại nói không ra cái gì quái dị lời nói đến.

	"Làm sao vậy? Chẳng lẽ là ... Ghen tị?"

	Tô Ninh cười xấu xa nói: "Hiện tại mới ghen, khó tránh khỏi có chút quá muộn chứ?"

	"Cũng ... Cũng không phải ... Chỉ là ..."

	Tử Huyên nở nụ cười khổ, trên mặt biểu lộ mấy phần cay đắng ý vị, nhẹ giọng nói: "Nói chung, Tô Ninh, người dù sao mới đến, còn chưa từng đối với nơi này quá mức quen thuộc, hơn nữa ... Hơn nữa ..."

	Hơn nữa người vẫn còn con nít.  

	Nhưng này lời nói, hắn nhất định sẽ không nghe chứ?

	Cuối cùng, người cũng chỉ được khẽ thở dài: "Cái kia ... Nói chung ... Ngươi ... Nhiều thương tiếc người đi."

	Nói xong, không nhịn được quay mặt đi.

	Cảm giác mình ... Cái này có tính hay không là tự mình thanh nam nhân của mình đưa đến ngoại tôn nữ bên giường?

	Linh Nhi, bà ngoại xin lỗi ngươi, nhưng nếu như đây mới là ngươi muốn, cái kia ... Bà ngoại cũng chỉ có thể thành toàn ngươi rồi.

	Mà căn phòng cách vách.

	Bạch Tố Trinh trợn to hai mắt, khiếp sợ nghe Tử Huyên muội muội dĩ nhiên đồng ý. ,

	Cái kia ... Gia hỏa kia, dĩ nhiên thật sự yếu đến tìm mình sao?

	Trong lúc nhất thời, người chỉ cảm giác tay chân luống cuống, hồn nhiên không biết nên làm gì bây giờ.