Chương 311: Phải làm tiểu hài tử mặt kiểm tra thân thể sao?
 
 	Y Y đột nhiên cười.
 
 	Tô Ninh trả không hiểu ra sao đây, Liễu Thanh Ảnh lại hiểu ý của nàng, nhìn nàng kia chế nhạo ánh mắt, người không nhịn được mặt đỏ lợi hại hơn cái kia nhăn nhó tiểu nhi nữ dáng dấp, thậm chí ngay cả Y Thu Thu cũng không nhịn được nhìn ngẩn ra rồi, người không nhịn được lẩm bẩm nói: "Liễu tỷ tỷ ngươi thật xinh đẹp ah."
 
 	Liếc nhìn người cái kia cao cao đầy đặn vóc người, nàng xem nhìn mình bẹp ngực, chép miệng, nói ra: "Vóc người cũng hay lắm."
 
 	"Thu Thu ngươi cũng rất đẹp ah đợi trưởng thành hội đẹp hơn."
 
 	Liễu Thanh Ảnh đối Y Thu Thu rất có ấn tượng, lập tức cười sờ sờ đầu của nàng, nói ra.
 
 	"Đúng rồi ta tới nơi này mục đích chủ yếu, là vì xem xem ngươi chân "
 
 	Tô Ninh nói ra: "Lần trước ngươi đến đây thời điểm, ta đều không thể cho ngươi ngắm nghía cẩn thận, thẳng thắn thừa dịp hiện tại "
 
 	"Cái này không không cần đi."
 
 	Liễu Thanh Ảnh chần chờ một chút, liếc mắt nhìn chính tựa sát Y Y Y Thu Thu, vẫn là cự tuyệt rồi.
 
 	Người cái nào không ngại ngùng đang tại tiểu hài tử này mặt để Tô Ninh xem chân của nàng?
 
 	Tuy rằng đáy lòng thật ra thì vẫn là rất nghĩ tới, nhưng cân nhắc đến chính mình cũng là bị người kêu tỷ tỷ, lập tức cũng chỉ có thể mang theo không thôi nói: "Vẫn là không muốn đi nha, ta trước đó cảm giác đúng là có phần không thoải mái, nhưng hai ngày nay lời nói, không có vấn đề gì rồi, nếu không, chờ sau này không thoải mái ngươi lại giúp ta xem đi."
 
 	"Vẫn là hiện tại đi, ngươi không phải là đã khang phục không sai biệt lắm sao? Ta giúp ngươi kiểm tra lần cuối một cái, xác thực đã định chưa chuyện, ta cũng có thể thả xuống một cái tâm sự giấu bệnh sợ thầy khỏe."
 
 	"Liễu tỷ tỷ không thoải mái, đã từng Hoa đại ca ca cho xem qua bệnh sao?"
 
 	Y Thu Thu nghi hoặc nói: "Chẳng trách Liễu tỷ tỷ dĩ nhiên sẽ cùng Đại ca ca trở thành bằng hữu, nguyên lai là chính vì như vậy bất quá lời nói như vậy "
 
 	Người khuôn mặt lộ ra quái lạ tâm ý, tiến tới Y Y bên người, nhỏ giọng lầm bầm nói: "Tỷ tỷ, ngươi là định đem ngươi bạn trai cũ cùng xuất hiện bạn gái đồng thời ăn sạch sao? Ta xem hai người bọn họ tựa hồ thật hợp tới nha, hẳn là có thể trở thành hảo tỷ muội ngạch huynh đệ tốt?"
 
 	"Tiểu nha đầu nói mò gì đâu này?"
 
 	Y Y hung hăng gõ một cái đầu của nàng, rước lấy Y Thu Thu bất mãn hờn dỗi, người đáy lòng lại nở nụ cười khổ, thầm nghĩ đây cũng không phải là ta đem hai người bọn họ đồng thời ăn sạch,
 
 	Mà là e sợ về sau, A Ninh sẽ đem chúng ta hai cái cho ăn sạch đây này.
 
 	Bởi vì xem hiện tại Liễu tổng ý tứ , tựa hồ là luôn nghĩ đem mình tác hợp đến A Ninh bên người đi chẳng lẽ là muốn thông qua ta, đi đường cong cứu quốc con đường?
 
 	Hai người đồng thời cùng A Ninh
 
 	Nói như thế nào đây? Cảm giác Liễu tổng bất ngờ rất khai phóng nha.
 
 	Thế nhưng, A Ninh hiện tại đã có người mình thích đi nha.
 
 	Lấy tư cách hiểu rõ nhất Tô Ninh người, Y Y tự nhiên nhìn ra, hắn hiện tại xưa nay cũng không vội ở tìm bạn gái, khẳng định là bởi vì hắn đã có mục tiêu.
 
 	Ta liền yên lặng nhìn xem hắn chứ?
 
 	Mà lúc này
 
 	Tô Ninh đã trực tiếp đem Liễu Thanh Ảnh đặt tại trên cát, nghiêm mặt nói: "Nói chung, ta sau có thể sẽ rời đi s thành phố một quãng thời gian, không biết lúc nào trở về vậy, vì phòng ngừa chân của ngươi xảy ra vấn đề, ta còn là cho ngươi kiểm tra một chút đi, xem, ta châm đều cho đã mang đến."
 
 	Nói xong, hắn lung lay trong lồng ngực sợi vàng ngân châm.
 
 	"Này vậy thì làm phiền ngươi xem một chút đi."
 
 	"Đúng rồi nơi này bình thường ứng với nên sẽ không có ai tới chứ?"
 
 	Tô Ninh đột nhiên nhớ ra cái gì đó, tuy rằng bên này đều là nữ hài tử ngược lại là không có vấn đề gì, nhưng dù sao nơi này không phải ở nhà, vạn nhất đột nhiên có người đến lời nói
 
 	"Yên tâm đi, nơi này là của ta chuyên môn văn phòng, bình thường không có người nào dám đi lên."
 
 	"Thật sao?"
 
 	Tô Ninh đánh giá liếc chung quanh, chí ít ba trăm thước vuông diện tích lớn văn phòng, dựa vào bên ngoài một bên toàn bộ đều là to lớn rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh, từ bên ngoài nhìn tới, chu vi toàn bộ s thành phố cảnh sắc đều tận thu vào đáy mắt.
 
 	Còn bên cạnh trả có mấy đạo môn, xem ra hẳn là phòng nghỉ ngơi rồi.
 
 	Thực sự là chỗ tốt ah.
 
 	Hơn nữa quan trọng nhất là không có ai quấy rầy, Tô Ninh nhìn xem này to lớn rơi xuống đất pha lê, trong nháy mắt nghĩ sai
 
 	Lại nói nếu như có thể mà nói, đem mình thích nữ nhân đặt tại này cửa sổ thủy tinh thượng ba ba ba, chẳng lẽ không phải là có một loại ở trên bầu trời thân thiết cảm giác sao?
 
 	Cái này Liễu Thanh Ảnh, bất ngờ rất có tình thú nha.
 
 	Nghĩ, đang muốn đi xé của nàng tất chân, Liễu Thanh Ảnh ngữ nhanh nói: "Cái kia ta đi bên cạnh phòng nghỉ ngơi đem tất chân cho rút xuống đi."
 
 	Nói xong, tránh thoát Tô Ninh kìm, chạy trốn như thế hướng về trong đó một đạo cửa nhỏ chạy đi.
 
 	Tô Ninh ngẩn người, này mới phản ứng được, trước đó là đi đứng của nàng không tiện, sau đó mới sẽ để cho mình lấy tay xé tất chân, nhưng bây giờ lời nói, người đã có thể như thường đi lại, thậm chí chi mấy lần trước trị liệu thời điểm cũng đã có thể tiến hành nhè nhẹ di động, hẳn là có thể chính mình thoát chứ?
 
 	Chính mình dĩ nhiên quen thuộc thành tự nhiên, vẫn luôn là bạo lực phá hủy, thực sự là quái lạ.
 
 	Hơn nữa ta không nghĩ tới, ngươi chẳng lẽ còn không nghĩ tới sao? Mỗi ngày xem ta xé ngươi tất chân, cũng không nói rõ, làm sao được ta chiếm tiện nghi ngươi còn có vui vẻ thế nào?
 
 	Không biết chính mình đáy lòng nhổ nước bọt, kỳ thực lại trái lại là nói đúng chân tướng, trên thực tế, nếu như không phải Y Thu Thu tại nơi này, e sợ người còn sẽ không đi chủ động cởi quần áo đây này.
 
 	Ngay sau đó, Tô Ninh cùng Y Thu Thu tại chung quanh đây rỗi rảnh bắt đầu đi dạo, Y Thu Thu đầy mặt mới lạ chạy đi kiểm tra Liễu Thanh Ảnh bàn làm việc, rước lấy Y Y không thích trách cứ, mà Tô Ninh, thì đi tới cửa sổ sát đất trước, khuôn mặt lộ ra nét mặt cổ quái xem ra sau này chờ ta tìm tới bạn gái, hãy tìm Liễu Thanh Ảnh mượn nơi này dùng một chút đi.
 
 	Mọi người nếu cũng có thể tính là bằng hữu rồi, như vậy ta dùng một chút phòng làm việc của ngươi ngươi hẳn là không có ý kiến chứ?
 
 	Cũng không lâu lắm
 
 	Liễu Thanh Ảnh đã từ trong phòng đi ra.
 
 	Chỉ bất quá, không còn là trước đó cái kia tràn đầy phong tình dáng dấp, tuy rằng vẫn là một thân này oL trang phục, nhưng trên chân giày cao gót đổi thành nhàn nhã dép, mười cái tú lệ đầu ngón chân đều lộ ra, mà vốn là vớ cao màu đen, đã bị toàn bộ rút đi, lộ ra trắng nõn dài nhỏ chân
 
 	Thật dài chân.
 
 	Cảm giác thật giống chiếm toàn bộ vóc người một nửa tựa như.
 
 	Cho nên nói
 
 	Ta biết nhiều như vậy nữ hài tử, nhưng duy nhất cái này Liễu Thanh Ảnh vóc người rất nóng nảy sức lực cay.
 
 	Hơn nữa người khẳng định cũng thường thường có bảo dưỡng da thịt tốt quả thực không lời nói, mềm mại thuận hoạt, hoàn toàn không nhìn thấy lỗ chân lông tồn tại.
 
 	Tô Ninh vỗ vỗ cát, nói ra: "Lại đây ngồi đi, ta cho ngươi lại kiểm tra một chút."
 
 	Liễu Thanh Ảnh bước nhỏ đi tới, ngồi ở Tô Ninh đối diện, sau đó cởi bỏ dép, đem chân mang lên trên khay trà còn chưa nói, tiến đến Tô Ninh bên người chính đầy mặt thán phục hâm mộ Y Thu Thu chỉ vào Liễu Thanh Ảnh một con nâng cao một con vẫn cứ mang dép để xuống đất ở giữa hai chân cả kinh kêu lên: "Liễu tỷ tỷ, ngươi đi hết."
 
 	"Thu Thu! ! !"
 
 	Y Y lớn tiếng kêu lên.
 
 	Liễu Thanh Ảnh cũng là trầm thấp kêu lên một tiếng sợ hãi, mặt khác một chân vội vàng cũng giơ lên, hai cái chân thon dài đều bỏ lên bàn, sau đó trên mặt biến màu đỏ bừng
 
 	Cho nên nói, thật sự không muốn ở trước tiểu muội muội trước mặt đến để người chữa bệnh, nếu như là bình thời, đoán chừng Liễu Thanh Ảnh liền giả bộ không biết nói.
 
 	Chỉ có thể nói dù cho là thích nam nhân, nhưng dù sao trở thành nhiều năm như vậy công, cho dù bây giờ được lên, cũng vẫn cứ tràn đầy chủ động tiến thủ tính công kích
 
 	Bất quá bây giờ lời nói.
 
 	Liễu Thanh Ảnh mở ra cái khác cả mặt đi, đến xem phía ngoài phong cảnh rồi.
 
 	Mà Tô Ninh, thì cười cười xấu hổ, hắn mới sẽ không nói hắn tuy rằng cũng nhìn thấy, nhưng căn bản sẽ không có muốn nhắc nhở ý nghĩ đây!
 
 	Ngay sau đó chỉ có thể lấy Ngưng Tuyết công nhanh bình tĩnh lại, đem mới vừa mới nhìn đến cái kia một tia mỹ cảnh nhanh từ trong đầu đánh đuổi, bắt đầu cho Liễu Thanh Ảnh kiểm tra thân thể.