Chương 2: Là thời điểm để Tô Ninh dịch cấu trả giá thật lớn
 
 	Kỳ thực Dương Dịch cũng bất quá là chỉ đùa một chút đùa giỡn một chút Tô Ninh
 
 	Nhưng dứt tiếng, tựa hồ hắn cũng cảm giác được chủ ý của mình không sai.
 
 	"Thật sự, A Ninh ngươi xem, mở đào bảo vật điếm thật sự rất không tệ, ngươi xem một chút tên của ngươi, Tô Ninh ngươi gọi danh tự này cũng gọi hai mươi lăm năm, có thể thấy được ngươi trời sinh nên là làm bán hàng qua mạng chuyến đi này, Tô Ninh dịch cấu chiếm dụng tên ngươi nhiều năm như vậy, cũng là thời điểm để cho bọn họ trả giá thật lớn!"
 
 	Dương Dịch kích động, "Hơn nữa quảng cáo từ ta đều giúp ngươi nghĩ kỹ, Tô Ninh đào bảo vật điếm, đều là ngạo kiều nhãn hiệu, chỉ bán ngốc manh giá cả! Tô Ninh đào bảo vật điếm, một nhà chỉ làm đặc bán đào bảo vật điếm!"
 
 	Tô Ninh mặt không hề cảm xúc, "Duy phẩm hội cũng không trêu chọc ta!"
 
 	"Ai mượn dùng một chút bọn hắn quảng cáo từ nha, ngươi xem một chút, Tô Ninh dịch cấu dùng tên của ngươi dùng đã lâu như vậy, ngươi đều không cáo bọn hắn xâm quyền, nếu như tương lai Chu Kiệt Luân tìm làm phiền ngươi, ngươi liền đem mình ví dụ mang ra đến, khiến hắn theo ngươi học học, không nên dễ giận như vậy là được rồi "
 
 	Tô Ninh nháy mắt một cái, "Duy phẩm sẽ là Chu Kiệt Luân mở sao?"
 
 	Dương Dịch đồng dạng nháy mắt một cái, "Ta mỗi ngày nghe Chu Kiệt Luân tại trong ti vi thét to, chẳng lẽ không phải tiệm của hắn sao?"
 
 	"Được rồi, hôm nay chúng ta liền ăn cơm, chuyện sau đó ta tự nghĩ biện pháp đi "
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ thở dài, này một không thể nhờ vả gia hỏa nha.
 
 	Dương Dịch xem Tô Ninh không có hứng thú, sốt ruột rồi, tận tình khuyên nhủ: "Hơn nữa, trả là trọng yếu nhất hơn nữa nha, mở đào bảo vật điếm tựa hồ không muốn cái gì tiền vốn, đối phương mua đồ vật gì ngươi liền xuất hiện lên trên cái gì hàng, không giống mở thực thể điếm được mua một đống lớn đồ vật ở nơi đó đồn, ngươi tiền dư không nhiều, nhưng mở đào bảo vật điếm thừa sức!"
 
 	"Tựa hồ thật đúng là như vậy "
 
 	Ở công ty nhọc nhằn khổ sở phạm bốn năm, kết quả là bởi vì đắc tội rồi lão tổng được sa thải, bốn năm khổ cực một khi phó chư vu nước chảy, Tô Ninh cũng sớm đã không còn lại đi cho người làm công ý nghĩ, chẳng bằng chính mình lập nghiệp ăn no mặc ấm, bất quá đào bảo vật điếm
 
 	"Thật không tiện, nơi này liền hai người các ngươi trả có chỗ trống, có thể hay không để cho hai chúng ta liều một phen bàn đâu này?"
 
 	Một đạo nhuyễn nhuyễn nhu nhu âm thanh đâm vào hai người bên tai, làn điệu mang theo chút quái dị, phảng phất nào đó loại địa phương phương ngôn, nhưng càng nhiều hơn chính là trêu chọc tâm hồn người, phảng phất một câu nói gãi ở đáy lòng của hai người, ngứa một chút
 
 	Hai người ngẩng đầu nhìn lên, là hai người trẻ tuổi con gái, trong đó một cái tuổi tác ước chừng hai mươi mốt hai mươi hai, tố nhan hướng lên trời, ngũ quan thanh tú, vóc người đẹp đẽ, đã cùng Dương Dịch tại cùng một cấp bậc rồi!
 
 	Cùng Dương Dịch một cấp bậc, đây đã là Tô Ninh lớn nhất ca ngợi rồi! Phải biết coi như là Tô Ninh bạn gái trước Y Y, không thể không đề cũng phải kém Dương Dịch một cấp bậc, liền cái kia cũng đã là khả năng hấp dẫn Liễu Tông xí nghiệp tổng giám đốc Liễu Thanh Ảnh lực chú ý cấp bậc rồi!
 
 	Mà một cái khác tướng mạo cũng kém không nhiều lắm, chỉ bất quá khí chất thua kém không ít, nhìn xem ngược lại như là tên nha hoàn!
 
 	Hai người gật đầu, quán đồ nhậu nướng bàn là Kamijou bàn, hai người chỉ chiếm cứ hơn một nửa không gian, nhìn lại một chút chu vi đều là bảy tám người vây quanh một bàn, thật giống cũng chỉ có bọn hắn mới có rãnh vị.
 
 	Tô Ninh hướng về Dương Dịch phương hướng nhích lại gần, hai cô gái kia nhi ngồi xuống, không biết có phải hay không là không ngồi quen thuộc loại này thấp bé ghế, hai cô gái nhi đồng thời kinh hô một tiếng, té ngã xuống! Sắp ngã sấp xuống trong nháy mắt đó, tựa hồ còn có có chút dư lực
 
 	Ánh mắt tại bên cạnh hai người quét một vòng, tựa hồ không đành lòng nện Dương Dịch như vậy mỹ nhân dùng sức hướng về Tô Ninh phương hướng lệch ra đi, kết quả là, Tô Ninh này phóng tới trong đám người cũng coi như ngũ quan anh tuấn trực tiếp thành hai người đệm!
 
 	Đồng thời chịu đựng ba người, Tô Ninh dưới mông ngạch ghế nhỏ trực tiếp đứt đoạn, hắn đặt mông ngồi trên mặt đất, hai mỹ nữ thì đặt mông ngồi ở Tô Ninh trên người !
 
 	Mềm nhũn, cùng hắn nói chìm chẳng bằng nói là hưởng thụ, hai cô gái nhi vội vàng bò lên, liên thanh đạo xin lỗi, chỉ bất quá không phải đối Tô Ninh, mà là đối Dương Dịch áy náy nói: "Xin lỗi xin lỗi, chúng ta không phải cố ý trước đây không ngồi qua loại này ghế "
 
 	Dương Dịch phong độ nhẹ nhàng cười,
 
 	"Không có chuyện gì, các ngươi một cái xem chính là mọi người tiểu thư, đoán chừng là đến nếm món ăn a? Đến, mời ngồi!"
 
 	Nói xong, cẩn thận giúp các nàng đem ghế vịn được!
 
 	Sau đó duỗi tay vịn hai cô gái nhi ngồi xong.
 
 	Hai cô gái nhi nắm Dương Dịch thủ một lần nữa cẩn thận ngồi xuống, cầm đầu cái kia cười nói: "Tỷ tỷ thật là hào phóng, muốn đổi những người khác bạn trai được nữ nhân ngồi ở trên người, đoán chừng đã sớm ghen tị "
 
 	Đang tại từ dưới đất bò dậy Tô Ninh động tác bỗng nhiên trệ tại chỗ kia!
 
 	Mà phong độ nhẹ nhàng Dương Dịch mặt cũng lập tức đen kịt lại.
 
 	Sau một hồi lâu
 
 	"Phốc "
 
 	Tô Ninh không nhịn được thổi phù một tiếng nở nụ cười, sau đó che miệng làm sao cũng hợp không thể, vào lúc này nơi nào còn có thất tình sau khổ sở bộ dáng, cười đều cười không kịp Dương Dịch ah Dương Dịch, ngươi nha đến bây giờ còn là xử nam, hồi này biết là tại sao chứ?
 
 	Dương Dịch sắc mặt lập tức hắc, hắc hắc cười lạnh vài tiếng, vốn còn muốn ỷ vào tướng mạo quan hệ chiếm chút tiện nghi đây, nhưng bây giờ
 
 	"Thật không tiện, hai vị tiểu thư, mời các ngươi chậm dùng đi, chúng ta vừa vặn phải đi!"
 
 	Cầm một tấm tiền hung hăng ném cho lão bản, sau đó lôi kéo trả tại cười không ngậm mồm vào được Tô Ninh rời khỏi!
 
 	Vừa đi vừa lầm bầm, copy từ Tangthuvien hai cô gái nhi lớn lên rất đẹp đẽ, đáng tiếc chính là mù mắt quái đáng tiếc
 
 	Tô Ninh ở bên cạnh cũng đầy mặt cảm thán, "Quả nhiên thất tình tìm ngươi tốt nhất rồi, hiện tại một điểm đau xót cũng không có, ta quyết định, ngày mai bắt đầu liền bắt đầu làm của ta Tô Ninh đào bảo vật điếm, mục tiêu của ta là ngày sau người khác baidu Tô Ninh, Tô Ninh đào bảo vật điếm có thể trực tiếp thay thế được Tô Ninh dịch cấu thành là thứ nhất vị!"
 
 	"Ngươi là không thương tâm rồi, ta liền tổn thương khó được đụng tới một người tướng mạo thượng theo ta sánh vai cùng nhau nữ nhân! Còn nghĩ đến có thể đem mối tình đầu giao ra đây này đáng ghét ta Dương Dịch như thế nào đi nữa muốn tìm muội tử, cũng tuyệt không tìm tên mù ah!"
 
 	Hai người nhứ nhứ thao thao đi xa!
 
 	Còn lại hai cô gái nhi hai mặt nhìn nhau, trong đó khí chất độ chênh lệch cô bé kia hỏi: "Tiểu thư, hai người bọn họ có bệnh sao?"
 
 	"Có hay không bệnh mắc mớ gì đến chúng ta? Đồ vật ẩn nấp cho kỹ sao?"
 
 	"Là, ẩn nấp cho kỹ!"
 
 	"Vậy thì tốt sợ rằng ai cũng không nghĩ tới chúng ta hội đem đồ vật đặt ở người không liên quan trên người , chúng ta đi thôi!"
 
 	"Cứ như vậy đem đồ vật ở lại chỗ này? Đây chính là chúng ta hy sinh "
 
 	"Ngu xuẩn! Ngươi nghĩ rằng chúng ta có thể đem đồ vật mang đi ra ngoài sao? Tiếp đó, chúng ta chỉ cần bị tóm lấy, sau đó khiển tống về nước là tốt rồi "
 
 	Cái kia vừa nãy đối mặt Tô Ninh cùng Dương Dịch trả mềm nhu nhu cô gái xinh đẹp, lúc này khóe mắt lại hiển lộ ra âm hiểm ánh sáng!
 
 	"Dù sao chỉ có chúng ta biết đồ vật ở nơi nào, về sau có rất nhiều cơ hội cầm về!"
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh đã cùng Dương Dịch chạy đi cái thứ hai trong quán đi tuốt chuỗi rồi, chỉ bất quá lúc này, là Tô Ninh bắt đầu an ủi lòng tự ái bị thương Dương Dịch