Chương 1109: Ta nói chính là các ngươi 2 cái ah 

	【 đơn đặt hàng: Kinh khách hàng xác nhận, đến từ Tiên tam vị diện Từ Trường Khanh cầu viện, nhiệm vụ đã hoàn thành! 】

	【 đơn đặt hàng đánh giá: Ngũ tinh! Trước mặt đẳng cấp LV4(126 / 149 )! 】

	【 thu được vị diện giá trị 3000 điểm! Hiện nay tổng vị diện giá trị 10003 điểm! 】

	【 thêm vào tùy cơ khen thưởng Tiên Kiếm vị diện bảo vật một trong, rút thưởng bắt đầu! 】

	Đào bảo vật hệ thống dứt tiếng, cái kia hoàn toàn đình trệ trong không gian.

	Tô Ninh trước mặt bỗng nhiên xuất hiện một cái lớn như vậy đĩa quay, hẹp dài kim chỉ nam, cùng với chung quanh cái kia đang tại chuyển động mâm tròn, trong mâm ... Là đủ loại nghe nhiều nên thuộc đồ vật!

	Như là Ma Kiếm, Trấn Yêu Kiếm, Vọng Thư Kiếm, Hi Hòa kiếm, Thất Tinh Kiếm, cùng với vậy còn chưa từng được chính mình tìm được Phong Linh Châu cùng Thục Sơn phái xích tuyết lưu châu đan vân vân ...

	Nhiệm như thế đều là cực kỳ trân quý bảo vật!

	Tô Ninh đáy mắt tránh qua nóng rực vẻ mặt, thầm nghĩ nếu thật sự rút được Phong Linh Châu, chẳng lẽ không phải bớt đi của ta đại phiền toái?

	Cho tới bây giờ, Ngũ Linh châu đã chỉ còn lại có Phong Linh Châu mà thôi, mà viên này linh châu không nghi ngờ chút nào cũng là khó khăn nhất tìm kiếm.

	Nghĩ, hô hấp của hắn bỗng nhiên dồn dập lên, nói: "Bắt đầu lấy ra đi."

	Dứt tiếng.

	Đĩa quay bỗng nhiên xoay tròn, khởi điểm chuyển nhanh chóng, sau đó nhanh chóng giảm tốc độ chậm lại.

	Tô Ninh hô hấp cũng càng phát gấp gáp, thẳng đến kim chỉ nam chậm rãi đình chỉ, chỉ hướng trong đó một chỗ ...

	【 rút thưởng kết thúc, thu được Thánh linh châu! ! ! 】

	"Cái gì?"

	Tô Ninh kinh hỉ kêu lên, trong lòng bàn tay, đã đột nhiên nhiều hơn một viên ôn hòa hạt châu.

	Bên tai cũng vang lên đào bảo vật hệ thống tiếng nhắc nhở ...

	【 đo lường đến năng lượng nguyên, phải chăng hấp thu? ! 】

	Tô Ninh không chút do dự lựa chọn không, trong lòng nhưng trong nháy mắt kinh hỉ lên, mặc dù không có đánh vào binh khí rất là tiếc nuối, nhưng đối với hắn hôm nay mà nói, Nam Minh Ly Hỏa kiếm Power tuy rằng không tính quá lớn, nhưng là đủ ... So ra, vẫn có thể lập tức hối đoái thành khen ngợi tinh đếm được linh châu càng thêm quý giá!

	Ngay sau đó cẩn thận đem Thánh linh châu thu lại ...

	Thanh Phong lại bắt đầu lại từ đầu thổi, lá cây cũng bắt đầu chậm rãi rơi xuống, trên không trung quanh co kéo dài bay lượn, giống như xinh đẹp Hồ Điệp nhẹ nhàng.

	Bên tai lập tức vang lên Tử Huyên cái kia ngượng ngùng bên trong xen lẫn khiếp sợ âm thanh, não sẵng giọng: "Ngươi ngươi ngươi ngươi tại nói bậy nói bạ chút gì đâu này? Cái gì gọi là thanh ... Cấp dưỡng trắng trắng mập mập? Nào có ngươi nói như vậy ... Ta ... Ta ... Mới không cần ngươi tới nuôi đây này ... Lại nói lung tung, bà bà đã hiểu lầm làm sao bây giờ?"

	"Cái này ... Lão bà tử cũng không hiểu lầm nha, sống đã nhiều năm như vậy, cái gì chưa từng thấy, Tử Huyên ngươi cùng cái này Tô công tử đến cùng quan hệ gì không phải liếc mắt liền thấy đã minh bạch, cô nương ngươi cần gì phải ngượng ngùng đâu này?"

	Con rối bà bà a a nở nụ cười

	Tử Huyên vội la lên: "Ta ta ta ... Tô Ninh, ngươi mau cùng bà bà giải thích rõ ràng ah, đột nhiên bừa bộn nói những này, đến cùng có ý gì?"

	Tô Ninh không nói gì nói: "Ta thật sự là chữ trên mặt ý tứ."

	Đừng nói ta đã sớm quyết định yếu giúp đỡ bọn ngươi mẹ con chuyện này, hơn nữa còn không chịu nổi ngươi có một cái đưa vợ cuồng ma lão công ah, liên tục hai lần muốn đem ngươi đưa cho ta, vừa vặn ... Lớn như vậy chỗ tốt đều cho mình, chính mình khiến hắn nói cái gì hắn liền nói cái gì, quả thực phối hợp kỳ cục, nhiệm vụ của mình hoàn thành thuận lợi như vậy, người ta nhưng là không thể không kể công.

	Ta tự nhiên là muốn chiếu cố mẹ con các ngươi, bất quá nuôi béo trắng gì gì đó, tự nhiên chính là chữ trên mặt ý tứ.

	"Nói chung ... Về sau, chuyện của ngươi chính là chuyện của ta, yên tâm đi, ngày sau, có chuyện gì, ta sẽ giúp ngươi."

	"Ngươi ... Ngươi ... Ngươi nói mò gì đâu này?"

	Tử Huyên nhất thời đỏ cả mặt, thầm nghĩ gia hỏa này bình thường nhưng chưa từng nói những lời như vậy, sao đột nhiên liền ... Liền ... Chẳng lẽ là nhìn thấy bà bà, cho nên muốn đi bà bà con đường?

	Hắn cũng không giống là người như vậy ah.

	Trong lòng hoảng loạn lúng túng, trong lúc nhất thời, thậm chí ngay cả đứng đều không biết làm sao đứng.

	"Đây cũng là Thanh Nhi sao?"

	Tô Ninh cũng không lại trong vấn đề này dây dưa, ngược lại giống như là cái vấn đề này đã nói chuyện phiếm xong, không có trò chuyện tiếp ý nghĩa tựa như,

	Nhìn xem Tử Huyên trong ngực hài tử hỏi: "Của nàng phong ấn đã mở ra sao?"

	"Ừm, đã ... Mở ra."

	Tử Huyên thẹn thùng vẻ mặt nhất thời hơi ngưng lại, khuôn mặt lộ ra mấy phần cười khổ, là đây, trả dây dưa cái gì nhiệt tình, dù sao chính mình cũng đã không mấy năm tốt sống, ngày sau thời gian, liền giao tất cả cho Thanh Nhi đi, cái khác, cần gì suy nghĩ?

	Bà bà hiểu lầm mà do cho nàng hiểu lầm đi, dù sao ngày sau, tổng có hiểu lầm tiêu tan hiềm khích lúc trước thời điểm.

	"Đến, cho ta xem một chút."

	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra mỉm cười, nhìn xem cái kia đang tại Tử Huyên trong lồng ngực y y nha nha trẻ nít nhỏ, trắng nõn nà bàn chân nhỏ đạp đến đạp đi, con ngươi chung quanh chuyển loạn, tựa hồ với cái thế giới này tràn ngập tò mò.

	Tô Ninh cẩn thận đem con từ Tử Huyên trong lồng ngực nhận lấy, đã đến một cái xa lạ huyễn cảnh, Thanh Nhi lại không chút nào sợ, trái lại trừng lên tròn ùng ục mắt to nhìn xem Tô Ninh, vui vẻ khanh khách nở nụ cười.

	Lập tức ...

	Ngâm vào đường vòng cung trực tiếp đái ra.

	"Ah ... Tô Ninh, cẩn thận! Hài tử đái ..."

	Tử Huyên khiếp sợ kêu lên, vội vàng đi cướp hài tử, Tô Ninh lại nhẹ nhàng né qua, ôm người, thân thể bất quá Vi Vi uốn một cái, không trung đường vòng cung cứ như vậy toàn bộ tích rơi ở trên mặt đất, trên người nửa điểm không dính.

	"Bao lớn chút chuyện, về phần như thế luống cuống tay chân đấy sao?"

	Tô Ninh thuở nhỏ liền ở cô nhi viện lớn lên, sớm rất quen, cũng từng giúp trong viện chiếu cố qua hài tử, tuy rằng hài tử rất nhỏ, nhưng hắn ôm lại rất tự nhiên, nghiễm nhiên cùng vừa vặn Tử Huyên luống cuống tay chân tư thái hoàn toàn khác nhau.

	Tử Huyên: "........................"

	Tổng cảm giác mình được nghiền ép.

	Người không hiểu có một loại ... Chính mình một mẫu thân làm thật sự là quá thất trách cảm giác.  

	"Đúng rồi, ngươi bây giờ lời nói, còn có sữa sao?"

	Tô Ninh ánh mắt nhìn hướng Tử Huyên cái kia cao vót ... A, nhìn lên ngược lại là tương đương hùng vĩ, chỉ là đã nhiều năm như vậy ...

	Tử Huyên nhất thời đỏ cả mặt, gấp vội vàng hai tay vòng ngực, cả giận nói: "Ngươi tại xem nơi nào? !"

	"Ta chỉ là hiếu kỳ mà thôi, nếu như không có mẫu nhũ lời nói, đứa nhỏ này phải làm sao đâu này? Mời cái vú em sao?"

	"Không nên ... Ta mới không để cho ta hài tử đi uống người khác sữa, hơn nữa Nữ Oa hậu nhân, sức ăn rất lớn, tìm vú em chẳng lẽ không phải để bên cạnh hài nhi không sữa có thể hấp? ."

	Tử Huyên kiên quyết cự tuyệt, kiên quyết nói: "Ta đã rất có lỗi Thanh Nhi rồi, nếu như ngay cả chiếu cố nàng đều yếu mượn tay người khác lời nói, cái kia không khỏi liền quá thất bại, ta sẽ nghĩ biện pháp ..."

	"Tổng không đến nỗi cho nàng uống cháo gạo chứ?"

	"A ..."

	Nhìn xem Tử Huyên trong nháy mắt mặt đỏ bừng, Tô Ninh than thở: "Quả nhiên ah, được rồi, cái này chuyện, hay là ta đến nghĩ biện pháp đi, yên tâm đi, đã đáp ứng Lâm Nghiệp Bình, ta liền nhất định sẽ thanh nữ nhi của các ngươi cấp dưỡng trắng trắng mập mập."

	Tử Huyên: "..........................."

	"Chờ đã? Ngươi vừa vặn ... Nói cái gì? Thanh Thanh Nhi nuôi trắng trắng mập mập?"

	Tử Huyên cả kinh nói: "Vậy ngươi vừa vặn nói béo trắng gì gì đó ... Không phải nói ta?"

	Người bỗng nhiên thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ nguyên lai nói không phải ta, nếu như là Thanh Nhi lời nói, cái này Tô Ninh phương pháp xử lý nhiều như vậy, nhất định là có thể ...

	Chỉ là trong lòng, nhưng cũng không hiểu ... Nhất cổ cảm giác mất mát xông lên đầu.

	"Không, ta nói liền bao quát ngươi ah, mẹ con các ngươi hai cái."

	Tô Ninh chuyện đương nhiên nói.

	Tử Huyên: "....................."

	Mặt lại bắt đầu đỏ chót rồi.