"Ngươi cũng không giống như kỳ quái, ta kỳ thực chính là Quan Âm Bồ Tát?"

	Quan Âm Bồ Tát nói đến chỗ động tình, không tự chủ đưa vào thân phận của mình, người cũng không sợ bại lộ chính mình rồi, chỉ là mang trên mặt chút thổn thức vẻ mặt, nhìn xem Tô Ninh trong đôi mắt mang theo mấy phần kinh ngạc, nói: "Vừa vặn ... Ngươi cũng không giống như kỳ quái trong truyền thuyết đại từ đại bi Quan Âm Bồ Tát, dĩ nhiên đối với miệng lưỡi chi dục làm là ưa thích ..."

	Tô Ninh nói ra: "Ta từ vừa mới bắt đầu sẽ không hoài nghi ngươi chính là Quan Âm Bồ Tát, về phần ngươi dĩ nhiên thích ăn đồ vật ... Nói như thế nào đây, người cắt vật này, vốn là đại chúng áp đặt đưa cho ngươi, khẳng định cùng bản thân ngươi tính cách không hợp, thần tượng bao quần áo ta vẫn hiểu."

	"Ngẫu ... Thần tượng ..."

	Quan Âm khốn hoặc lập lại một lần, không biết rõ Tô Ninh ý tứ , người than thở: "Kỳ thực lúc trước lời nói, ta xác thực giống như là mọi người nói như thế, đại từ đại bi, rộng nhân vạn vật, chỉ là nói như thế nào đây ... Ngày đó, con khỉ cho ta đưa tới một con gà nướng, cảm tạ ta những năm gần đây đối chiếu cố của hắn, ánh mắt của hắn quá trong suốt, lại là một phen tâm ý, ta trong lúc nhất thời, dĩ nhiên không biết nên làm sao từ chối, thầm nghĩ thời kỳ không bình thường, chính là phá giới cũng nói không chừng, liền nuốt vào."

	"Con khỉ tay nghề ngoài ý liệu tốt?"

	"Cũng không khá lắm ..."

	Quan Âm nói: "Vẻn vẹn chỉ là chín ăn được mà thôi, nhưng ta chưa bao giờ ăn thịt, mùi vị trả tương đối khá, cho nên sau đó, con khỉ lại đưa cho ta một cái cá nướng, ta lại chịu không được cái kia mùi tanh, cho nên ... Liền giễu cợt một cái thủ nghệ của hắn, lại chọc hắn không thích, thế là rêu rao lên muốn nhìn ta có thể làm ra thế nào mỹ vị ... Ta thân là Quan Âm Bồ Tát, tự nhiên thế gian không vật không biết, liền nhận lời xuống, đương nhiên, cũng là làm đã thất bại, hắn vừa tàn nhẫn trào phúng ta, nói ta nhãn cao thủ đê, ta nhưng là Quan Âm Bồ Tát, sao lại liền một chút nho nhỏ ăn thịt cũng làm không được? Vì với hắn đưa khí, đoạn thời gian đó ta nhưng thật là không ít Sát Sinh, liên đới tay nghề cũng càng ngày càng tốt ... Nhất lai nhị khứ, chúng ta cũng đã thành bạn nhậu rồi."

	Nói xong, trên mặt nàng hiện lên bất đắc dĩ cười khổ, thở dài nói: "Nói đến cũng là tốt cười, ta mặc dù là Quan Âm Bồ Tát, nhưng ở Tam Tinh Động bên trong làm nhiều năm như vậy đồng tử, thậm chí ngay cả tâm tính đều hướng về phổ thông đồng tử kháo long, nếu như là bây giờ lời nói, cho dù hắn lại làm sao trào phúng ta, ta cũng sẽ không được hắn gây xích mích, chỉ có thể nói ... Tình hình lúc đó ... Cuộc sống của người bình thường, để cho ta say mê đi nha."

	Cho nên Quan Âm cũng chính là do đại từ đại bi Quan Thế Âm Bồ Tát, biến thành bây giờ kẻ tham ăn một viên, thậm chí ngay cả ta ăn luôn nàng đi cá, người ý nghĩ đầu tiên cũng là muốn đi gấp qua nếm thử, hơn nữa càng quan trọng hơn là ... Còn là một liền đằng tiêu đều biết thâm niên kẻ tham ăn.

	Tô Ninh nhưng là biết rõ, đằng tiêu mùi vị cay độc, cùng quả ớt khá giống nhau đến mấy phần, chỉ là vị kém rất nhiều, nhưng ở quả ớt chảy vào Trung Nguyên trước đó, có phần thích ăn cay người đều là dùng đằng tiêu để thay thế, đương nhiên, kỳ thực thích ăn rất ít người.

	Đương nhiên, những này kỳ thực đều là vấn đề nhỏ ... Quan Âm người cắt cùng chính mình vốn cũng không có quan hệ,

	Chẳng bằng nói, nàng là cái kẻ tham ăn trái lại dễ dàng hơn mình cùng người trao đổi.

	Muốn từ bản thân trong nhẫn chứa đồ rất nhiều như là Hamburg các loại rác rưởi thực phẩm, Tô Ninh thầm nghĩ bên cạnh không nói, những thứ đồ này cũng không tin ngươi không cắn câu, đến lúc đó độ thiện cảm còn không phải thặng thặng thặng tăng lên, trao đổi câu thông cũng chính là làm dễ dàng.

	Bất quá nghe Quan Âm khẩu khí ...

	Tô Ninh để ý trái lại là một cái vấn đề khác, hỏi hắn: "Ngươi nói là ... Ngươi tại Tam Tinh Động bên trong, làm chí ít đến mấy năm đồng tử? Ngươi tại sao sẽ ở nơi đó làm đồng tử?"

	"Cái này ..."

	Quan Âm trên mặt hiện lên ngượng nghịu.

	Tô Ninh lại nói: "Ngươi không cần nói, ta đoán, sẽ không phải Tu Bồ Đề, kỳ thực chính là Như Lai Phật Tổ chứ? Hắn lén lút trốn ở Tà Nguyệt núi Tam Tinh Động, chính là vì giáo dục Tôn Ngộ Không một người mà thôi, đường đường Như Lai Phật Tổ đều phát động rồi, ngươi Quan Âm Bồ Tát làm một cái đồng tử, cũng liền có thể lý giải rồi, cái gọi là Tam Tinh Động, kỳ thực cũng chỉ được một người đệ tử mà thôi, những người khác, đều là Linh Sơn người vai trò có đúng hay không?"

	"Ngươi chuyện này... Không phải đều biết sao?"

	Quan Âm nhẹ giọng nói ra: "Kỳ thực từ thạch hầu sinh ra sau đó ngã phật Như Lai cũng đã biết được hắn, cũng phái ta một mực tại bên trông nom, năm đó hắn nhanh đói bụng chết thời điểm, cái kia vì hắn bố thí một cái bánh bao người là ta, khi hắn khổ nỗi không cửa Tiên lộ thời điểm, cho hắn chỉ đường người cũng là ta, khi hắn tại Tam Tinh Động bên ngoài suýt nữa đông chết thời điểm, đưa hắn một giường chăn bông người cũng là ta ... Có thể nói, hắn chính là ta chiếu cố lớn, huống chi, sau đó, chúng ta còn có thực hữu tình phân."

	Ta chỉ nghe nói qua bạn rượu, nhưng chưa từng nghe nói thực hữu một cái nói.

	Tô Ninh trong lòng cảm thấy buồn cười, sau đó không nhịn được may mắn, Tam Tinh Động bên trong quả nhiên là ngọa hổ tàng long, không nghĩ tới liền Quan Âm Bồ Tát đều ở bên trong sung làm một cái đồng tử, nếu như lúc đó thật chính là mình đi vào gây chuyện lời nói, nói không chừng ...

	Ồ? Bất quá khi đó chính mình phái Scathach đi cướp đại phẩm Thiên Tiên quyết, tại sao lúc đó người không ra tay?

	Trong lòng nghi hoặc sau khi, lại cũng không nhịn được một trận thổn thức ... Không nghĩ tới Tây Du chân tướng dĩ nhiên sẽ là dạng này, hết thảy đều chỉ là Như Lai Phật Tổ một hồi cục mà thôi, từ Tôn Ngộ Không bái sư học nghệ, tới đại nháo thiên cung, thậm chí cả về sau trấn áp 500 năm, Tây Thiên Thủ Kinh, hết thảy đều là bị người tính toán kỹ, mà cái gọi là Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, vẻn vẹn chỉ là trong tay người khác một con cờ mà thôi.

	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, kỳ thực cũng không kỳ quái ...

	Tôn Ngộ Không từ vừa mới bắt đầu cầu, liền không phải là cái gì tự do tự tại, hắn chỗ hy vọng, là trường sinh bất lão, phải không được tử vong sở khốn nhiễu, là có thể sống quá tuyên cổ vô tận tuế nguyệt.

	Bởi vì nhìn thấy bồi bạn chính mình nhiều năm bạn chơi già nua mà chết, tâm sinh sợ hãi về sau lớn nhất khát cầu ...

	Như Lai đại khái cũng là nhìn thấy điểm này, cũng coi như là cho hắn mong muốn, điều kiện tiên quyết là tước đoạt tự do của hắn ... Tại hắn không biết dưới tình huống.  

	Nói như thế nào đây, hai người hoàn toàn chính là một cái lợi dụng lẫn nhau quan hệ mà thôi.

	"Bất quá đã như vậy, Như Lai tốt xấu cũng coi như là Tôn Ngộ Không sư phụ rồi, Tôn Ngộ Không đường đường Linh Sơn Phật nhị đại, sao bây giờ còn sẽ có nguy hiểm đến tính mạng hay sao? Ngạch ... Hoặc là nói ... Hắn là làm sao từ Ngũ Chỉ Sơn bên trong trốn ra khỏi?"

	Nhớ tới cái kia từ đỉnh đầu của mình hạ xuống côn bổng, hắn cứ như vậy ly kỳ trốn thoát, mặc dù nói sự tình khả năng cùng chính mình có quan hệ, nhưng đến cùng làm sao cái có quan hệ pháp, đúng là ngay cả mình đều nói không rõ ràng.

	"Ngươi ... Được rồi, ngươi là thân phận gì đều không trọng yếu, đi theo ta ..."

	Quan Âm Bồ Tát thở dài một cái, tựa hồ cũng không muốn hỏi dò Tô Ninh thân phận, hoặc là nói, tuy rằng vẻn vẹn chỉ là trong lòng trực giác nói cho nàng biết tin tưởng trước mặt người đàn ông này không có sai, nhưng dù sao cũng là đường đường Quan Âm Bồ Tát, Pháp lực cao thâm, dù cho một ý nghĩ, cũng là có nguyên nhưng đuổi, nếu chính mình sẽ nghĩ như vậy, có thể thấy được người đàn ông này xác thực đối với mình là không có uy hiếp.

	Nàng nói nói: "Ta dẫn ngươi đi Ngũ Chỉ Sơn nhìn một cái đi ... Chỉ muốn xem thử xem, ngươi liền rõ ràng, Tôn Ngộ Không rốt cuộc là làm sao từ năm ngón tay mặt trên dưới trốn ra được."