【 đến từ chính Tây Du Ký vị diện Quan Âm Bồ Tát hướng về ngài đưa ra một tấm đơn đặt hàng, xin hỏi phải chăng tiếp thu? 】

	【 đơn đặt hàng tinh tường: Bởi vì gặp may đúng dịp, Tôn Ngộ Không càng thoát khỏi vận mệnh ràng buộc, tự Ngũ Chỉ Sơn núi chạy ra, một lần nữa đảo loạn Tam Giới phong vân, cũng bởi vậy đã dẫn phát tàn khốc hơn tai nạn, Tôn Ngộ Không ngàn cân treo sợi tóc, lúc nào cũng có thể không còn sống lâu nữa, mời trợ giúp Quan Âm Bồ Tát đem Tôn Ngộ Không một lần nữa trấn áp ~ tại Ngũ Chỉ Sơn dưới, bảo toàn hắn tính mạng. 】

	【 ngũ tinh khen ngợi: Một lần nữa đem Tôn Ngộ Không trấn áp ~ tại Ngũ Chỉ Sơn dưới, thành công thì thu được 5000 điểm vị diện giá trị! Thêm vào thu được Tây Du vị diện pháp bảo một cái! 】

	【 tứ tinh khen ngợi: Một lần nữa đem Tôn Ngộ Không trấn áp, thành công thì thu được 4000 điểm vị diện giá trị, không khen thưởng thêm! 】

	【 tam tinh khen ngợi: Bảo đảm Tôn Ngộ Không bất tử, thành công thì thu được 3000 điểm vị diện giá trị, không khen thưởng thêm! 】

	【 nhiệm vụ thất bại: Tôn Ngộ Không tử vong thì đơn đặt hàng thất bại, thất bại khấu trừ vị diện giá trị 5000 điểm! Từ bỏ nên đơn đặt hàng thì khấu trừ vị diện giá trị 3000 điểm! 】

	Cho nên nói ... Nhiệm vụ này thật đúng là ...

	Chẳng lẽ là theo ta chi đi trước vị diện kia tương quan?

	Nhớ tới trước đó cái kia vừa nhanh vừa mạnh Kim Cô bổng, Tôn Ngộ Không không biết tại sao đào thoát Ngũ Chỉ Sơn ...

	"Nhưng khả năng, có lẽ là có liên quan tới ta chứ?"

	Tô Ninh mang trên mặt chút trầm ngâm vẻ mặt, thầm nghĩ trước đó chính mình lấy Vũ Quang Bàn vượt qua thời không thời gian, đào bảo vật hệ thống liền đã từng nhắc nhở thời gian hệ thống có thể sẽ liền như vậy hỗn loạn, lúc đó chính mình bỏ qua.

	Mà khi chính mình từ quá khứ trở về, lại vừa vặn va vào Tôn Ngộ Không chạy thoát.

	Nếu nói là sự tình không có quan hệ gì với chính mình, Tô Ninh là đánh chết không tin ...

	"Nói cách khác, lần này qua lại, cũng không phải tại thế giới song song, mà là tại một cái hoàn toàn giống nhau trong thế giới, ngươi bừa bãi tàn phá xong hiện tại, lại chạy đến đi qua lang thang, sau đó về đến bây giờ thời điểm, lại phát hiện lịch sử đã bị cải biến."

	Dương Nhược tổng kết làm sâu sắc, than thở: "Ta phải nói qua đi, A Ninh, ta đều không dám tùy ý nhiễu loạn thời gian tuyến, thậm chí, ta mấy lần trở lại quá khứ, lại cũng không dám ra ngoài hiện tại ngươi hoặc là người bên ngoài trước mặt, liền tại phụ cận cũng không dám ra ngoài không, cũng là bởi vì ta sợ sẽ tạo thành một loại không thể biết phiêu lưu, ngươi ngược lại tốt ... Lại dám từng tới đi lung tung làm một trận."

	"Ta lại chưa từng xuất hiện tại Tôn Ngộ Không trước mặt."

	"Nhưng ngươi xuất hiện tại bên cạnh hắn ... Bất quá dù sao cũng không phải là cái gì đại sự, Tây Du Ký vị diện, khoảng cách chúng ta vẫn còn quá xa xôi, ngoại trừ A Ninh ngươi ở ngoài, những người khác cũng đều không ảnh hưởng tới,

	Bất quá Quan Âm Bồ Tát cho ngươi hỗ trợ một lần nữa trấn áp chạy thoát Tôn Ngộ Không, này ngược lại là làm khiến người ta khốn hoặc, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	"Ta nào có biết."

	Tô Ninh than thở: "Thành thật mà nói, tiếp nhận nhiều lần như vậy đơn đặt hàng, lần này nói như vậy không minh bạch, vẫn đúng là là lần đầu tiên, liền nói Tôn Ngộ Không chạy trốn có nguy hiểm đến tính mạng, lúc nào cũng có thể khó giữ được tính mạng, muốn cứu hắn, phải đem hắn trấn áp ~ tại Ngũ Hành Sơn dưới? Nói như vậy, Tôn Ngộ Không bị phong ấn 500 năm, lại còn là bị bảo vệ?"

	"Nói cách khác, chỉ có đi đã đến Tây Du vị diện, mới có thể biết rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, đúng không?"

	Tô Ninh than thở: "Cũng chỉ có thể như vậy."

	Nói xong, hắn thở dài một hơi, nói như thế nào đây, trước đó vẫn luôn ngóng nhìn đơn đặt hàng đến, nhưng bây giờ buông lỏng thời gian dài như vậy, đợi được đơn đặt hàng thật sự đến rồi, hắn trái lại có phần ... Không bỏ được cái này nhàn nhã nhân sinh.

	Mà Dương Nhược chần chờ một chút, nói ra: "Nói đến, A Ninh ngươi không phải là còn có Phong Linh Châu sao? Phong Linh Châu nhưng thay thế tam tinh khen ngợi, nói cách khác ngươi nghĩ thăng cấp, không cần chấp nhất ngũ tinh khen ngợi rồi, Tây Du vị diện, đẳng cấp rất cao, ngươi rốt cuộc là cái phàm nhân, ở bên trong không hẳn ăn mở, nếu như có thể mà nói, có thể nắm tam tinh liền tam tinh đi ... Đủ thăng cấp không liền thành, thanh Tôn Ngộ Không ném đến một vị diện khác, cũng coi như là bảo đảm tính mạng của hắn an toàn chứ?"

	"Yên tâm đi, trong lòng ta có phổ."

	Tô Ninh gật đầu, nói ra: "Phong Linh Châu lưu ở trong tay, chính là vì ứng đối tình huống như thế, ta lại không ngốc, chắc chắn sẽ không mạo hiểm."

	"Vậy thì tốt."

	"Cái kia ... Ta liền qua xem một chút rồi."

	Tô Ninh nhẹ nhàng sờ sờ bên người Cao Nguyệt khuôn mặt nhỏ, mới vừa vặn ăn tươi cái này cái đáng yêu cảm động tiểu nha đầu, vốn còn muốn nhân mấy ngày này bên trong hảo hảo bừa bãi yêu thương một phen, kết quả không nghĩ tới dĩ nhiên ra như thế một ngăn tử sự ...

	Tiểu cô nương lại là tương đương hiểu chuyện, hiển nhiên rõ ràng Tô Ninh ý tứ , nắm Tô Ninh thủ, tại trên mặt chính mình nhẹ nhàng vuốt ve, nhẹ giọng nói: "Ca ca ... Mau đi đi, vẫn là chính sự quan trọng nha, hơn nữa, Nguyệt nhi tối hôm qua rốt cuộc cùng mẫu thân đồng thời đạt được ước muốn, đã rất thỏa mãn rồi."

	Một mực tại rong ruổi nghe Triệu Tư Ngôn con mắt lập tức trợn lên nguyên lành tròn, khiếp sợ nhìn xem ngồi ở bên cạnh Diễm Phi ...

	Người biết ngày hôm qua Tô Ninh thanh Cao Nguyệt ăn, vốn tưởng rằng hôm qua bên trong, Phi Yên muội muội làm sao cũng phải tâm tư phức tạp, vô tâm giấc ngủ, dù sao trước đó chỉ là trên danh phận cách nói mà thôi, tới ngày hôm qua, mới rốt cục có thực chất tiến triển, nhưng nàng dù như thế nào cũng không nghĩ đến, Tô Ninh dĩ nhiên tiện tay trả thanh Diễm Phi cho mang lên rồi.

	Mà Phi Yên muội muội, lại vẫn thật sẽ đồng ý rồi.

	Diễm Phi khuôn mặt xinh đẹp đỏ chót, nỗ lực làm bộ không nhúc nhích dáng dấp, chỉ là cúi thấp xuống vầng trán, lại ánh mắt dao động, cũng chính là trên đất không có đất vá, không phải vậy, sợ là đã không nhịn được chui vào rồi.

	Triệu Tư Ngôn thở dài nói: "Phi Yên muội muội ... Ngươi ... Ngươi thật là phóng khoáng ..."

	"Chuyện này... Loại chuyện này ..."

	Diễm Phi tựa hồ có chút xấu hổ ở đối mặt bên người tỷ muội, chỉ là mang theo vài phần oán khí nhẹ giọng nói: "Loại chuyện này, không phải là Phi Yên thả hay là không thả mở, thật sự là tiên sinh ... Quá ... Hơi quá đáng."

	"Ha ha ha ha ... Cho nên nói, ta vì cái gì không muốn đi, các ngươi cũng nên hiểu chưa."

	Tô Ninh cười kéo qua Diễm Phi vai đẹp, cười nói: "Có cái gì tốt xấu hổ, như ngươi vậy, ta nhưng là thích đây này ... Không liên quan, ngày sau, Nguyệt nhi phải không thành con gái của ta, ngươi lại cho ta sinh một cái là được rồi, đến lúc đó là thân sinh khuê nữ, liền không cần lo lắng lại có thêm Nguyệt nhi vấn đề như vậy xảy ra chứ?"

	Vỗ tay một cái, cười nói: "Cứ như vậy đi, dù sao nhiệm vụ lần này sau khi hoàn thành, ta hẳn là liền trở thành LV5 rồi, đến lúc đó, đoán chừng sẽ có không tưởng tượng được biến hóa lớn, nhưng lại làm sao biến hóa, khẳng định đối với ta mà nói là chuyện tốt, vừa nói như thế, ta kỳ thực thật đúng là có chút chờ mong, đến cùng là biến hóa thế nào đây."

	"Đừng quá đắc ý ah,   đây chính là Tây Du vị diện, A Ninh ngươi không hẳn ăn hết được chứ?"

	Triệu Tuyết Linh lo lắng nói: "Ta nghe trước ngươi đã nói, nói ngươi suýt chút nữa đã bị Tôn Ngộ Không cho loạn ca tụng đánh chết, hiện tại lại đi ... Hơn nữa cái này đơn đặt hàng trả không minh bạch, cũng không biết rốt cuộc là cái có ý gì, nếu không ... A Ninh, ngươi từ bỏ quên đi thôi."

	"Yên tâm đi, ngươi thật sự cho rằng ta mấy năm qua, chỉ chú ý với các ngươi đùng ~ đùng ~ bộp sao?"

	Tô Ninh lặng lẽ mà cười, nhìn xem Triệu Tuyết Linh trong nháy mắt đỏ bừng khuôn mặt nhỏ bé, cười nói: "Ta hiện tại cùng lúc đó, cũng là đã không thể giống nhau nữa à."

	Không thể như vậy sao, mấy năm qua bên trong, mặc dù cũng chưa tu luyện ...

	Nhưng thể nội lực lượng lại tăng thêm cực cường, Thủy Ma thú tích trữ xuống Linh lực, công hiệu quả, nhưng là so với mình đả tọa tu luyện trả phải tới càng mạnh hơn ah.

	Tôn Ngộ Không vì sao có thể ở ngăn ngắn trong vòng mấy năm đạt tới như vậy cao thâm cảnh giới?

	Tô Ninh cảm giác mình tựa hồ có chút hiểu.