Chương 525: Có thể cười chết địch nhân kỹ năng
 
 	"Trở về á."
 
 	"Ừm, trở về rồi."
 
 	Tô Ninh ngáp một cái, nghi hoặc nói: "Ta đã đi bao lâu rồi?"
 
 	"Hơn nửa giờ đi, so với ta suy nghĩ bên trong nhanh hơn rất nhiều."
 
 	Dương Dịch nghiêng đầu nhìn Tô Ninh một mắt, đáy mắt mang theo mỉm cười ý cười, "Làm sao? Nhiệm vụ hoàn thành?"
 
 	"Đúng vậy a, nắm người nào đó hồng phúc, trước đó tổn thất vị diện giá trị, rốt cuộc xem như là bù đắp lại rồi."
 
 	"Thiết, một điểm vị diện giá trị mà thôi, A Ninh ngươi chính là cách điệu quá nhỏ, không biết coi trọng chân chính nên coi trọng đồ vật, nếu như là lời của ta, lưu một điểm vị diện giá trị dự phòng là được, vị diện khác đáng giá lời nói, hoàn toàn cũng có thể đem ra thăm dò không biết thế giới, mà không phải giữ lại khiến nó hỏng, làm sao? Vật này còn có lợi tức hay sao?"
 
 	"Hắc hắc ngươi đây liền không hiểu được, mặc dù không có lợi tức, nhưng vật này nhưng là sẽ tăng tỉ giá đồng bạc đó a, chỉ cần nhiệm vụ của ta hoàn thành, như vậy sau theo tỉ suất càng ngày càng cao, hắn giá trị nhưng chính là tăng gấp đôi tăng gấp đôi gấp bội nữa ah."
 
 	"Cho nên nói ngươi cách điệu nhỏ, nha, bất quá điều này cũng từ trước đến giờ là phong cách của ngươi rồi."
 
 	Dương Dịch cẩn thận lái xe, thỉnh thoảng nghiêng đầu đánh giá Tô Ninh, sau đó lại lái xe, hỏi: "Cảm giác ngươi tâm tình tựa hồ không sai?"
 
 	"Rất tốt, sau đó lời nói, ta tính toán có thể lấy tới rất nhiều phong ấn quyển trục, đến lúc đó ngươi hứa không gian của ta nhẫn, nhưng không cho không cho nha "
 
 	"Ta cho phép sao? Chỉ nói là có thể mà thôi "
 
 	"Nhưng ta nghe không phải là ý này, dù sao ta liền coi như ngươi hứa ta, không cho ta nhưng không với ngươi bỏ qua."
 
 	Dương Dịch xì một tiếng, "Cái tên nhà ngươi thật đúng là cái thối vô lại."
 
 	Phảng phất nghĩ tới điều gì, thanh âm của nàng đột nhiên nhu và uyển chuyển xuống, khẽ cười nói: "Yên tâm, chiếc nhẫn của ngươi, tuyệt đối không thiếu được."
 
 	Tô Ninh nhất thời đắc ý bắt đầu cười hắc hắc.
 
 	Trước đó tại Hỏa Ảnh Ninja vị diện thời điểm, Tô Ninh báo cho Jiraiya hiểu chi tổ ba người tình trạng gần đây sau, hắn liền trực tiếp truy hỏi hiểu đến cùng bị trở thành của người nào cỗ máy chiến tranh, cùng với hiểu hết thảy bí mật.
 
 	Nhưng Tô Ninh lại lấy biếu tặng đã qua, cái khác nhất định muốn phong ấn quyển trục để đổi mới được, mạnh mẽ kết thúc đề tài.
 
 	Đối với Jiraiya,
 
 	Hắn ấn tượng không kém, làm sao nếu như vẻn vẹn bởi vì ấn tượng nguyên nhân, liền đem chỗ tốt bạch bạch từ bỏ, đây chẳng phải là đồ ngốc vậy hành vi? Thuận tiện so với Marvel vị diện Tony. Stark, tuy rằng hai người bây giờ lấy sư gọi nhau huynh đệ, nhưng Tô Ninh tìm hắn giúp mình nhiều như vậy một tay, hoàn toàn là bởi vì chính mình một mực tại trợ giúp hắn giải thích Cửu Âm Chân Kinh nội dung bên trong
 
 	Lẫn nhau giao đổi chỗ tốt, đây mới là lâu dài triển khai sách lược.
 
 	Cho nên, Jiraiya đã hỏa cấp hỏa liệu đi tìm Tsunade thương nghị chính sự đi rồi.
 
 	Tô Ninh ở bên kia cũng không có chuyện gì, liền dứt khoát trước trở lại rồi.
 
 	"Đúng rồi, cho ngươi xem đồ tốt."
 
 	Tô Ninh đột nhiên trong lòng hơi động, thầm nghĩ bây giờ lời nói, nhưng không phải là thí nghiệm Ảnh Phân Thân cơ hội tốt sao?
 
 	Dương Dịch vừa lái xe, một bên mang theo nụ cười nhẹ nhõm hỏi: "Ồ? Vật gì tốt?"
 
 	"Nhìn kỹ, cho ngươi biểu diễn cái ma thuật."
 
 	Tô Ninh nhắm mắt, trong miệng đọc thầm Ảnh Phân Thân Thuật
 
 	Bịch một tiếng vang nhỏ.
 
 	Tại ghế sau thượng, đã trực tiếp nhiều hơn một cái Tô Ninh, cùng phía trước Tô Ninh mặt đối mặt cùng nhìn nhau, từng người trên mặt đều lộ ra thần sắc kinh ngạc.
 
 	Dương Dịch sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, lúc một trăm lẻ hai trên dưới ô tô bỗng nhiên một trận khoảng chừng chuyển động loạn lên, suýt chút nữa liền đụng vào bên cạnh trên hàng rào.
 
 	Người cả kinh nói: "A Ninh ngươi đang làm gì? Làm gì đột nhiên liền thoát tinh quang "
 
 	Tô Ninh cũng là một trận thất kinh, cảm thụ trong cơ thể đột nhiên thiếu một nửa chân khí, hắn càng khiếp sợ hơn lại là
 
 	Hắn quát: "Uzumaki Naruto Ảnh Phân Thân không phải đều mặc thật tốt sao? Làm sao đến ta, cũng chỉ phân ra thân thể đi ra, quần áo không có đổi đi ra?"
 
 	Cũng không phải sao ngồi ở phía sau cái kia Tô Ninh, vẻ mặt dáng dấp, đều cùng chân chính Tô Ninh không khác nhau chút nào, nhưng duy nhất khắp toàn thân từ trên xuống dưới trần truồng, không một mảnh vải.
 
 	Cũng thực sự là may mắn mà có là ở Dương Dịch trước mặt, lúc trước hiểu lầm người là nam nhân thời điểm, Tô Ninh không ít tại trước mặt nàng loã lồ thân thể, cho nên Dương Dịch cũng không hề quá mức ngượng ngùng ý nghĩ, nếu như thay đổi là Triệu Tuyết Linh tại lái xe lời nói, đoán chừng vào lúc này đã xe hư người chết rồi?
 
 	Dương Dịch hô lớn: "Còn không nhanh chóng cho ta đưa cái này cái gì chó má Ảnh Phân Thân cho ta làm mất!"
 
 	Sắc mặt nàng ửng đỏ, thỉnh thoảng từ kính chiếu hậu bên trong sau này liếc mắt nhìn, sau đó nhanh dời đi, cũng không biết làm sao chuyện quan trọng, rõ ràng trước đây xem qua vô số lần đồ vật, nhưng bây giờ lại nhìn, nhưng thật giống như thay đổi một người tựa như, tâm tình cùng cảm giác đều đã hoàn toàn tuyệt nhiên không giống.
 
 	"Cái này ta khó được phân ra tới một cái Ảnh Phân Thân, ngươi liền cho ta nhìn một chút cùng Uzumaki Naruto tên kia nhẫn thuật khác biệt đến cùng ở nơi nào đi."
 
 	Tô Ninh sâu đậm thở hổn hển mấy cái, một hơi tiêu hao đã đến năm thành công lực chân khí, vào lúc này cảm giác cũng có chút mệt mỏi, nhưng hắn vẫn cường chống quay đầu lại, cùng cái kia quang lưu lưu Tô Ninh cùng nhìn nhau.
 
 	Làm thần kỳ cảm giác.
 
 	Thật giống tại nhìn tấm gương bình thường Tô Ninh cảm giác linh hồn của chính mình thật giống lập tức tách ra hai người bình thường hắn cảm giác mình hiện tại, chính ngồi ở ghế cạnh tài xế đồng thời, cũng ngồi ở hàng sau ngồi trên.
 
 	Hai người đều là ta, ta chính là hai người kia.
 
 	Thân thể chia làm hai nửa.
 
 	Thử nhấc khởi tay trái của chính mình.
 
 	Cái kia trụi lủi Tô Ninh cũng đi theo nâng lên tay trái của chính mình.
 
 	Hai người đồng thời lộ ra một cái khuôn mặt tươi cười
 
 	Thật giống như đang soi gương.
 
 	Nguyên lai là như vậy, chẳng trách Đào Bảo Hội luôn mãi căn dặn ta bởi vì là lực lượng biểu hiện hình thức có chỗ bất đồng, cho nên hắn chiêu thức biểu hiện cũng có chỗ bất đồng, Uzumaki Naruto Ảnh Phân Thân, đối với phân thân chi phối năng lực cực kém, chỉ là tại Ảnh Phân Thân chết đi thời điểm, mới sẽ đem tất cả cảm quan đều truyền chủ thể trên người . Nhưng ưu điểm của hắn chính là, tại phân thân thời điểm, quần áo cũng tốt, vũ khí cũng tốt, đều sẽ phân ra một phần đến.
 
 	Mà đã biết nói là Ảnh Phân Thân, nhưng kỳ thật lại là một cái đúng nghĩa phân thân, hắn cảm quan mỗi giờ mỗi khắc đều cùng bản thể của mình liên kết, có thể nói là của mình một cái tư tưởng khống chế hai cái thân thể, khuyết điểm chính là chỉ có thể tách ra một cái thân thể, quần áo cũng tốt, vũ khí cũng tốt, thậm chí trên cánh tay Hồng Hậu đều cũng không hề được phục chế đi qua.
 
 	Tổng thể mà nói, mỗi người có ưu khuyết đi.
 
 	Chỉ là nhìn lên, chỉ một chiêu này, là đừng hòng vận dụng đến chiến đấu lên, dù sao ở trong chiến đấu, kẻ địch hét lớn một tiếng, ra của mình đại chiêu, mà giống như mình giơ lên Uyên Hồng Kiếm, quát to Ảnh Phân Thân thuật, sau đó phân ra một cái không một mảnh vải nam nhân đi ra, phía dưới vật kia còn tại lắc a lắc
 
 	Ngươi là muốn dùng vật kia quất chết kẻ địch của ngươi, hay là muốn cười chết hắn đâu này?
 
 	Tô Ninh cười khổ, thật đúng là cái có đủ vô bổ chiêu thức ah.
 
 	"Chơi đủ rồi sao?"
 
 	Dương Dịch thanh âm  bên trong hiếm thấy mang lên mấy phần lãnh ý, hung hăng trừng lên Tô Ninh, "Ngươi còn dự định cho ta xem ngươi con giun con tới khi nào? Tuy rằng chúng ta trước đây đúng là huynh đệ tốt,  nhưng bây giờ lời nói, ta đã là một phụ nữ rồi, ngươi có thể hay không có chút nam tính cơ bản nhất xấu hổ, hay là nói, ngươi trên bản chất, nhưng thật ra là cái bạo lộ cuồng đâu này?"
 
 	"Cái này "
 
 	Tô Ninh không nói gì, đem mình Ảnh Phân Thân trực tiếp thủ tiêu, sau đó bịch một tiếng, phân thân trực tiếp biến mất không còn tăm tích, cũng không có cái gì cảm quan phản hồi về đến, thậm chí tổn thất Chân khí cũng không có được bổ sung, xem ra, đúng là biến dị sau Ảnh Phân Thân rồi, cùng đường hoàng ra dáng phân thân, khác biệt thật sự là mười vạn tám ngàn dặm to lớn.
 
 	Bất quá như vậy nhìn đến, có trữ vật giới chỉ sau đó trên người tốt nhất vẫn là nhiều dự sẵn mấy bộ quần áo cho thỏa đáng.
 
 	Hắn đối Dương Dịch bất mãn nói: "Thiệt là, cần thiết phản ứng kịch liệt như vậy sao? Cái gì gọi là con giun con? Lúc trước ta và ngươi ca ca so với ai khác đi tiểu vung xa thời điểm, ta nhưng là trực tiếp bắt hắn cho nghiền ép đây này."
 
 	Dương Dịch: "........."
 
 	Người hừ một tiếng, mở ra cái khác cả mặt đi không nói gì.
 
 	Đáy lòng lại không nhịn được âm thầm thở dài, cho nên nói, ta lo lắng nhất ngay tại lúc này tình huống như vậy ah.