Chương 196: Xem ra ngươi dạy dỗ không có tệ nha 
 
 	Lại xuất hiện hiện thế căn phòng!
 
 	Tô Ninh thở thật dài, chỉ cảm thấy thật đúng là dường như cách một thế hệ! ! !
 
 	Rõ ràng chẳng qua là tại dị vị diện đã vượt qua hai ngày mà thôi, nhưng hai ngày nay, dường như so với hai tháng trả phải tới dài dằng dặc!
 
 	Nhiều lần rơi vào nguy cơ sống còn!
 
 	Điện thoại thất lạc, kết quả lại trái lại nhân họa đắc phúc làm quen Tào Tuyết Dương!
 
 	Tạm thời xem như là cái kết quả không tệ đi!
 
 	Bất quá tính toán thời gian, mình là lén lút trở về, tốt nhất vẫn là trước ở Tào Tuyết Dương về trước khi đến đem đồ vật mang tới tốt hơn!
 
 	Cho phép người ta muối ăn cùng gạo và mì, thế nào cũng phải cho người ta mới được!
 
 	Tô Ninh từ tủ quần áo bên trong tiện tay lấy ra chính mình trước đó cởi ra quần áo, sau đó cởi trên người mình cổ trang chuẩn bị đổi, nhưng này một bên mới vừa vặn mở ra một cái nút buộc, bên kia cửa phòng đã trực tiếp bị đẩy ra, sau đó Dương Dịch âm thanh quen thuộc đó ngạc nhiên nói: "Y y y? A Ninh, ngươi chuyện gì thế này? Thân quần áo này ... Vừa vặn xuyên qua thời không trở về thế nào?"
 
 	Nàng vây quanh Tô Ninh trên dưới đánh giá một phen, thở dài nói: "Cũng không tệ lắm nha, ngươi mặc thượng này cổ trang, cũng thật sự có như vậy mấy phần hiên ngang thiếu hiệp mùi vị! Ôi, còn dính huyết, ngươi rốt cuộc là làm cái gì đi?"
 
 	"Đây là trang sức phẩm, biết không? Sao có thể là chân huyết, chính là trang sức phẩm mà thôi ... Ta đi đi chơi!"
 
 	Tô Ninh bịa chuyện một câu, cũng không có cái gì lúng túng tâm tư, mà là liền trực tiếp như vậy đem y phục trên người cởi ra, bạn cũ lâu năm rồi, lúc ấy lầm cho rằng hắn là một hán tử, nếu nói là tiện nghi, nên nhìn sớm đã bị nàng cho thấy hết, hắn thực sự rất khó nhấc lên cái gì lúng túng tâm tình.
 
 	Dương Dịch cũng không kiêng kị, cứ như vậy ngồi ở giường vừa nhìn, nhìn xem Tô Ninh thoát được chỉ còn dư lại quần lót, sau đó đổi hiện đại quần áo, thở dài nói: "A Ninh ngươi thân tài thực sự là càng ngày càng tốt rồi!"
 
 	Tô Ninh lập tức nở nụ cười, "Ngươi cái này si nữ, làm sao, trả động tâm thế nào?"
 
 	"Chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi! Cái tên nhà ngươi gần nhất biến hóa thật là lớn ah! Bất quá chân chính lớn, vẫn là ngươi tán gái bản lĩnh!"
 
 	Dương Dịch nháy mắt một cái, có ý riêng cười nói: "Ngươi quá có bản lãnh!"
 
 	"Đó là!"
 
 	Tô Ninh cười ha hả, chụp lên màu xanh lam quần jean nút buộc, mặc lên áo sơmi màu trắng, lập tức lại biến trở về một cái bình thường người hiện đại!
 
 	Tiện tay đem Ỷ Thiên Kiếm vứt xuống giữa giường! Hỏi: "Ngươi trở về lúc nào?"
 
 	"Hôm nay rất sớm liền trở về rồi!"
 
 	Dương Dịch hai cái chân thon dài cũng cùng nhau hai chân tréo nguẩy, mũi chân một lay một cái, nhìn xem có thật không thoải mái vô cùng, "Lúc đó ngươi đã không thấy người, ta còn tưởng rằng ta cả đêm không về, ngươi sẽ lo lắng ta lo lắng đứng ngồi không yên đây, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên đối với ta yên tâm như vậy! Thật ra khiến ta nho nhỏ thất lạc một cái!"
 
 	Tô Ninh nhất thời lúng túng bắt đầu ho khan!
 
 	Dương Dịch ai thán, "Được rồi, dù sao ta trong lòng một người căn bản không trọng yếu, ta biết, ta sớm đã có chuẩn bị tâm tư, ta không để ý, thật sự, ta không có chút nào lưu ý!"
 
 	"Được rồi, đừng nói giỡn Tiểu Dịch, ta có một số việc muốn cùng ngươi nói chuyện! ! !"
 
 	Tô Ninh đột nhiên trong lòng hơi động, thầm nghĩ chuyện này đúng là có thể hỏi một chút Dương Dịch ý kiến!
 
 	"Nhân sinh trao đổi sao? !"
 
 	Dương Dịch nhíu mày nhìn Tô Ninh một mắt,
 
 	Đáy mắt triển lộ ôn nhu vẻ mặt, cười nói: "Ta nhớ được trước đây ngươi có những gì khốn hoặc thời điểm, đều sẽ tìm ta tiến hành nhân sinh trao đổi, bất quá lần trước nhân sinh trao đổi, nhưng là đã là rất lâu trước đó nữa nha!"
 
 	"Đó là bởi vì ta cũng đang trưởng thành nha!"
 
 	Tô Ninh cười! Hồi tưởng lại qua lại hai người đồng thời giúp đỡ lẫn nhau trưởng thành tuế nguyệt, đáy lòng không hiểu một trận ấm áp!
 
 	Dương Dịch luôn luôn so với hắn tới thành thục, xử sự làm người cũng tốt, cái gì khác cũng tốt, trên căn bản đều so với dễ dàng tâm tình hóa Tô Ninh tới càng thêm cẩn thận!
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Tô Ninh làm yêu thích trưng cầu ý kiến ý kiến của nàng, này được Dương Dịch gọi đùa làm nhân sinh trưng cầu ý kiến, là phải thu lệ phí, một lần dừng lại quay nướng, tổng thể không chịu nợ! Hiện trường kết toán!
 
 	Quả nhiên, Dương Dịch đã mỉm cười đưa tay chỉ ngoài cửa, cười nói: "Cái kia đi thôi! ! !"
 
 	"Được! Chỗ cũ!"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Ta trước tiên cho Tuyết Linh gọi điện thoại báo cái bình an!"
 
 	"Không cần phải nói
 
 	, ta rõ ràng!"
 
 	Dương Dịch nhìn xem Tô Ninh ánh mắt tất cả đều là chế nhạo!
 
 	Nhìn Tô Ninh một trận thẳng mơ hồ!
 
 	Ngay sau đó cho Triệu Tuyết Linh gọi điện thoại.
 
 	Vốn đang cho rằng hội nghênh đón một trận nổi giận đùng đùng quát mắng, dù sao mình vốn là đáp ứng rồi muốn ở trên lầu bồi tiếp nàng xem điếm, kết quả lại ngày thứ hai liền thả của nàng bồ câu, chuyện này đừng nói nàng, đặt trên người mình, chính mình cũng sẽ tức giận!
 
 	Ai có thể liệu được, Triệu Tuyết Linh giọng diệu dĩ nhiên ngoài ý liệu ôn nhu, thậm chí nghe nói Tô Ninh là cùng Dương Dịch cùng đi ăn đồ nướng, âm thanh càng là đột nhiên trở nên cực kỳ sục sôi, vốn là nói xong rồi cũng đi ra đồng thời ăn, kết quả lại đột nhiên đổi giọng nói mình không thế nào đói bụng, ăn chút mì là được rồi!
 
 	Nàng trả làm uyển chuyển biểu thị, nếu như không muốn trở lại, ban đêm liền không dùng trở về rồi! Có thể còn tại tiệm đồ cổ lầu hai ngủ, nàng ngày mai đại khái đi chậm một chút, chín điểm mới sẽ tới nơi ... Cho nên, không cần lo lắng nàng nửa đêm hội đi nơi nào quấy rầy cái gì gì gì đó ...
 
 	Dù sao bừa bộn, cảm giác nàng cả người đều không đúng! Ôn nhu quả thực không giống nàng!
 
 	Tuy rằng biết thời gian mới mấy tháng, nhưng Tô Ninh đã nhìn ra rồi, nha đầu này chính là cái quà vặt hàng, đến cùng dạng gì mê hoặc, dĩ nhiên làm cho nàng liền quay nướng đều không để ý tới ăn đâu này?
 
 	Hơn nữa còn nói rồi nhiều như vậy không giải thích được!
 
 	Dương Dịch toàn bộ hành trình nghe bọn hắn đối thoại của hai người, phủi Tô Ninh một mắt, bĩu môi nói: "Dạy dỗ không có tệ nha!"
 
 	Tô Ninh cau mày, copy từ Tangthuvien "Gia hỏa này hôm nay làm sao kỳ kỳ quái quái? Phải hay không uống lộn thuốc ..."
 
 	Dương Dịch có ý riêng nói: "Cũng có lẽ là bởi vì quá mệt mỏi đây! Được người nào đó cho chơi đùa."
 
 	Tô Ninh than thở: "Quả thật có khả năng!"
 
 	Khoảng thời gian này vẫn luôn là nàng một người tại trong cửa hàng bận việc, tuy rằng không khách nhân nào, nhưng nàng cũng là rỗi rảnh không tới tính tình, khắp nơi thu thập vệ sinh, hơn nữa còn cho người xem bệnh? Quả thực là ăn no chống đỡ được rồi ...
 
 	Nghĩ tới đây, hắn không nhịn được thở dài nói: "Gia hỏa này xác thực hẳn là mệt muốn chết rồi!"
 
 	Dương Dịch trợn nhìn Tô Ninh một mắt, "Loại lời này không nên ở ngay trước mặt ta nói tốt chứ? Tuy rằng ta tại trước mặt ngươi vẫn luôn là lấy nam thân phận của người, nhưng bây giờ lời nói ngươi hiểu rõ ta thân phận, nói lời như vậy nữa, liền dính đến đùa giỡn nha!"
 
 	"Nào có? ! Ngươi thật đúng là không hiểu ra sao!"
 
 	"Hừ, dám nói ta không hiểu ra sao, quyết định, hôm nay ta muốn ăn quý nhất dê nướng thận, một chuỗi mười đồng tiền cái loại này! Ta muốn ăn hai mươi chuỗi!"
 
 	"Nữ hiệp, hạ thủ lưu tình ah! Dê thận ta ăn vẫn rất có hiệu quả, ngươi ăn vậy thì hoàn toàn là lãng phí ah! Ta không mang theo như thế lãng phí tư nguyên!"
 
 	Hai người cười cười nói nói, một đường đi hướng hai người mình lão căn cứ địa!
 
 	Tuy rằng khoảng thời gian này, mỗi người bọn họ trên người đều xảy ra rất nhiều sự tình, nhưng lúc này đi chung với nhau, lại vẫn là vô cùng hài hòa, cùng lúc trước cùng nhau ở chung lúc, không có bất kỳ hai gây nên!