Chương 21: Không nghĩ tới ngươi là được trang bức vẽ mặt cái kia
 
 	Tô Ninh nhưng là biết rõ, đánh nhau hắn cũng biết, nhưng bất quá là liều mạng nhất cổ không sợ bị đánh sức lực đi tới cùng chết mà thôi!
 
 	Nhưng vừa nãy đạp của mình đại hán kia rõ ràng là cái luyện gia tử, theo lý mà nói, đối mặt gia hỏa kia, chính mình khẳng định liền chịu đòn đều không biết làm sao lần lượt, nhưng mới rồi một cước kia, chính mình dĩ nhiên cản lại!
 
 	Này rõ ràng cho thấy Tiểu Lý Phi Đao bí tịch mang cho mình thay đổi!
 
 	Lẽ nào
 
 	Trong lòng suy nghĩ, Tô Ninh đồng dạng từ phía sau quầy ngẩng đầu lên lén lút nhìn lên tình hình bây giờ.
 
 	Chỉ thấy Liễu Thanh Ảnh lấy một địch bảy, thậm chí đại hán trọc đầu gia nhập chiến đấu, nàng vẫn là một mực chiếm cứ thượng phong!
 
 	Mà bảy đại hán trong, đã có bốn động tác trở nên tương đương trì độn, phảng phất là được thương tổn tới cái gì chỗ hiểm bình thường a, từ bọn hắn kẹp chặt hai chân, Tô Ninh lúc ẩn lúc hiện đoán được vết thương của bọn họ vị trí!
 
 	Con mụ này thật ác độc! ! !
 
 	Tô Ninh đột nhiên cảm thấy làm may mắn, nếu như lúc trước chính mình ở trong công ty cùng với nàng dây dưa không nghỉ lời nói, nàng có thể hay không cũng cho mình đến như vậy một cái đâu này? Gia hỏa này giống như là loại kia trong truyền thuyết cao thủ võ lâm nha
 
 	Đáy lòng nghĩ mà sợ nghĩ, xoay chuyển ánh mắt, nhìn thấy mới vừa rồi bị Liễu Thanh Ảnh vung ra cửa ra vào Y Y, thời điểm này, nàng cách cách cửa chỉ có cách xa một bước rồi!
 
 	Tô Ninh len lén đối với bên kia phất tay ra hiệu nàng mau chóng rời đi, vừa vặn Y Y nhìn thấy Tô Ninh, khiếp đảm dưới, theo bản năng đã nghĩ hướng về phương hướng của hắn chạy, nhưng nhìn xem Tô Ninh động tác, cắn môi một cái, duỗi tay vịn chặt môn, làm thế nào cũng hạ không được quyết tâm rời đi!
 
 	Con mụ này như nào đây không nỡ bỏ cái kia Liễu Thanh Ảnh hay sao? !
 
 	Tô Ninh oán hận cắt một tiếng!
 
 	Tô Vi lặng lẽ nói: "Nguyên đến cái này Liễu Thanh Ảnh mới là nhân vật chính ah, thời khắc mấu chốt đột nhiên cường thế bạo phát, đem kẻ địch như như bẻ cành khô bình thường đánh bại, sau đó còn không quên bảo vệ mỹ nhân, cuối cùng chiếm được mỹ nhân tâm nguyên lai trong tiểu thuyết nói, đều là thật nha!"
 
 	Nàng khuôn mặt lộ ra vẻ mặt say mê, sau đó nhỏ bé không thể nhận ra khinh bỉ Tô Ninh một mắt, thầm nghĩ mới vừa rồi còn nghĩ đến ngươi mới là nhân vật chính đây! Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên là được trang bức vẽ mặt cái kia Tử Long bộ
 
 	"Cái tên nhà ngươi rốt cuộc là đối tiểu thuyết nhiều mê li à?"
 
 	Tô Ninh đồng dạng khinh bỉ một câu, tiếp tục xem cảnh tượng bên ngoài, đột nhiên, hắn mặt mày rùng mình, theo bản năng hét lớn: "Liễu Thanh Ảnh, cẩn thận! ! !"
 
 	Lại là cái kia làm thành một đoàn mấy cái con tin bên trong, đột nhiên xông tới một cái gia hỏa, đưa tay đi lấy mới vừa rồi bị Liễu Thanh Ảnh đá rớt thủ thương, bởi vì là từ con tin bên trong đi ra ngoài, Liễu Thanh Ảnh cũng không có ngăn cản
 
 	Nhưng súng của hắn lại nhắm ngay
 
 	Ầm! ! ! !
 
 	Nổ thật to thanh âm, mang theo nồng nặc mùi thuốc súng phân tán ra!
 
 	Liễu Thanh Ảnh bay lên một cước đang muốn hung hăng đi đạp đại hán trọc đầu hạ thể, nhưng sau một khắc một chùm máu bắn tung tóe, nàng đã hét thảm một tiếng, toàn bộ cao gầy dáng người trực tiếp chật vật ngã xuống đất!
 
 	Mà ở nàng cái kia thon dài trên bắp chân, nhìn thấy mà giật mình thương khẩu máu me đầm đìa súng ống uy lực quá lớn, dĩ nhiên đem bắp chân của nàng trực tiếp đánh ra một cái lỗ thủng to! Cơ hồ bị miễn cưỡng hất bay một nửa huyết nhục!
 
 	Tình thế trong nháy mắt chuyển tiếp đột ngột!
 
 	Mấy cái con tin đều không nghĩ tới, tại bọn họ trung gian lại vẫn ẩn giấu đi một cái đối phương đồng bọn, trong lúc nhất thời, cũng không nhịn được đáy lòng lặng lẽ may mắn chính mình không có Hồ Lai, không phải vậy, sợ là chết như thế nào cũng không biết!
 
 	Mà lúc này đây, cái kia cầm súng gia hỏa cười hì hì rồi lại cười, "Lão đại, lúc này, ta nhưng là đánh ngã nữ nhân này rồi!"
 
 	"Liễu tổng! ! !"
 
 	Y Y kinh hô một tiếng, vội vàng buông lỏng ra đưa tay là có thể chạm tới chạy trốn con đường, hướng về Liễu Thanh Ảnh xông tới!
 
 	"Cút ngay cho ta! ! !"
 
 	Đại hán trọc đầu mạnh mẽ vung tay lên, trực tiếp đem Y Y đánh bay ra ngoài, sau đó tóm lên chính liên tục ngược lại rút ra hơi lạnh, hoàn toàn không thể động đậy Liễu Thanh Ảnh cổ áo, hắc hắc cười lạnh nói: "Đàn bà thúi, ngươi không phải là lợi hại sao? Lúc này làm sao không lớn lối?"
 
 	Nói xong, không chút nào thương tiếc nàng là một phụ nữ, mạnh mẽ một quyền đánh vào trên bụng của nàng,
 
 	Liễu Thanh Ảnh nhất thời hét thảm lên!
 
 	"Uy lão đại "
 
 	Cái kia cầm súng gia hỏa không vui!
 
 	"Yên tâm!"
 
 	Đầu trọc lão đại cười lạnh nói: "Lão tử năm đó bị người hoành đao đoạt ái, phát lời thề nhất định phải đem những kia ỷ vào tiền mình nhiều liền đoạt đừng bạn gái người gia hỏa toàn bộ thiến sạch, nhưng ngươi dĩ nhiên là một phụ nữ, hắc hắc kéo kéo hẳn là còn không hưởng qua nam nhân tư vị chứ? Hôm nay, chúng ta yêm không được ngươi, bộp ngươi cũng giống như vậy!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh sắc mặt tái nhợt cực kỳ, chết chết cắn lấy răng cố nén đau nhức, oán hận nắm lấy đại hán trọc đầu thủ, âm thanh trầm giọng nói: "Ngươi biết ta là ai không? Ta là Liễu Tông xí nghiệp tân nhiệm CEO, hiện tại lập tức cút cho ta, ta cho ngươi mười triệu! Nhưng nếu như ngươi dám đụng đến ta một đầu ngón tay, ta cho ngươi biết, ngươi nhất định phải chết!"
 
 	"Liễu Tông Liễu Tông xí nghiệp?"
 
 	Cầm súng người kia rõ ràng khiếp đảm, Liễu Tông tập đoàn tiền nhiệm CEO Liễu Tông là cái nhân vật huyền thoại, tay trắng dựng nghiệp, bất quá ngăn ngắn thời gian mấy chục năm liền sáng tạo ra thế giới top 500 tên tuổi! Đặc biệt là năm gần đây chăm chú ở di động thông tin thiết bị, có thể nói toàn bộ bóng đều đang sử dụng Liễu Tông xí nghiệp thiết bị
 
 	Như thế một cái quái vật khổng lồ!
 
 	Thanh âm hắn rung động rung động nói: "Lão đại, nếu không theo như nàng nói làm? Mười triệu nơi này vàng đều đoạt, cũng không bán được nhiều tiền như vậy chứ?"
 
 	"Đánh rắm! ! ! Làm sao ngươi biết nàng hội dựa theo nàng nói cho chúng ta tiền?"
 
 	Đầu trọc lão đại cười lạnh nói: "Các loại chúng ta đều chiếm hữu nàng, đem nàng còn có được chúng ta cường bạo hình ảnh đều đập xuống đến, đến lúc đó, còn không phải chúng ta nói cái gì nàng liền được làm gì?"
 
 	"Ý kiến hay ah!"
 
 	"Lão đại quả lại chính là lão đại, copy từ Tangthuvien hữu dũng hữu mưu ah!"
 
 	Nghe thế ý kiến hay, mấy cái được Liễu Thanh Ảnh đánh thảm giặc cướp đều cao hứng hoan hô lên, biểu thị vẫn là lão đại chủ ý càng khen!
 
 	"Các ngươi dám! ! !"
 
 	Liễu Thanh Ảnh tức giận kêu to lên, quanh năm ngồi ở vị trí cao, nói chuyện tự nhiên có nhất cổ uy nghi, đáng tiếc làm thế nào cũng che giấu không được nàng trong thanh âm tiếng rung
 
 	Một là đau đớn, hai là sợ hãi! ! !
 
 	Cũng bị bảy người này
 
 	Nàng tình nguyện đi chết! ! !
 
 	"Bất quá chỉ có một người, nhưng hầu hạ không đến chúng ta bảy cái nếu không "
 
 	Một người trong đó ánh mắt nhìn hướng chính trên đất không bò dậy nổi Y Y.
 
 	"Thao! ! !"
 
 	Tô Ninh hung hăng mắng một tiếng, chính muốn đứng lên, Tô Vi trực tiếp ôm thật chặt ở hắn, "Ngươi làm gì thế? Ra ngoài không là muốn chết à? Yên tâm đi, tiệm vàng bên trong đều an báo động thiết bị, pha lê bị đánh nát, cục cảnh sát trực tiếp thì sẽ biết, bọn hắn rất nhanh sẽ chạy tới!"
 
 	"Nhưng nơi này là quảng trường, cho dù xe cảnh sát nhanh hơn nữa, không nửa giờ tới không được, nửa giờ chuyện gì đều xong!"
 
 	Tô Ninh oán hận muốn tránh thoát Tô Vi ràng buộc, hắn không thể không quan tâm Y Y, thậm chí này Liễu Thanh Ảnh, hắn tuy rằng rất chán ghét nàng, nhưng cái khó đạo để cho mình nhìn xem nàng được bảy cái đại nam nhân cường bạo sao?
 
 	Tuy rằng ta bây giờ còn chưa có võ công tuyệt thế, nhưng cái khó đạo không có võ công tựu không thể xông lên sao?
 
 	Ta cần không là năng lực, là dũng khí ah! ! !
 
 	"Vậy ngươi cũng không thể mù quáng chịu chết ah!"
 
 	Tô Vi thấp giọng kêu, đáy lòng cũng không kỳ nhưng nổi lên nghi hoặc, bảy người nửa giờ liền xong việc? Lẽ nào nam nhân đều là vô dụng như vậy sao?