Chương 459: Đánh lén ban đêm vẫn là không đánh lén ban đêm đây là một vấn đề
 
 	"Ah ah ah ah ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh ở trên giường lăn qua lăn lại, trong đầu toàn bộ là vừa rồi Tô Ninh lúc nói chuyện cảnh tượng.
 
 	Hắn nói hắn ngủ phòng khách là được rồi.
 
 	Thế nhưng ...
 
 	Lấy quen mình người ông chủ kia khí tiết, có thể thanh nội y của mình toàn bộ từ tủ quần áo bên trong lục lọi đi ra chơi một cái gia hỏa ... Hắn sẽ tại bạn gái tới thời điểm, cứ như vậy thành thành thật thật ngủ ở trong phòng khách sao?
 
 	Nhưng vấn đề là, người ta là bạn bè trai gái, tuy rằng trước hôn nhân hành vi tình dục làm không đề xướng, nhưng nếu như bọn hắn cố ý muốn làm loại chuyện kia, người bên ngoài cũng là không có ngăn cản quyền lợi, tối thiểu, mình là không có cái quyền lợi này a?
 
 	Như vậy hiện tại lời nói, hắn còn ở đó hay không trong phòng khách đâu này?
 
 	Triệu Tuyết Linh trong lòng ngứa một chút quả thực không được, thật giống có mười con Kitty ở bên trong gãi như thế, lỗ tai chi hơi giật mình dựng thẳng, làm thế nào cũng không nghe được phía ngoài vang động.
 
 	Là vì không có ai sao? Hay là nói, lão bản đã ngủ?
 
 	Nhìn một chút điện thoại ...
 
 	Đã sắp mười một giờ sao?
 
 	Nói như vậy, ta đã nằm trên giường hai giờ rồi, không được, ngày mai trả phải đi làm, không nhanh chóng ngủ liền không xong.
 
 	Nhưng là không ngủ được ah ...
 
 	Ặc, đều nằm hai giờ rồi, tựa hồ có chút muốn đi nhà cầu rồi.
 
 	Không sai, ta chỉ là muốn đi nhà cầu mà thôi, cũng không có ý tưởng gì khác, cũng không có muốn nhìn một chút lão bản đến cùng có hay không len lén chạy đến cái kia Tào tiểu thư trong phòng gì gì đó ... Chính là như vậy, không sai.
 
 	Triệu Tuyết Linh lặng lẽ đứng dậy, cũng không có xỏ giày, cứ như vậy rón rén mở cửa phòng ra, không dám bật đèn, chỉ là dùng di động cái kia hào quang nhỏ yếu đi từ từ ra ngoài.
 
 	Cũng không hề hướng về toa-lét phương hướng đi, mà là lặng lẽ hướng về Tô Ninh đang tại ngủ trên ghế xô pha đi từ từ tới, trong lòng không ngừng nói xong ta liền liếc mắt nhìn, ta nhìn một cái rồi đi ... Chính là hiếu kỳ mà thôi, nhưng không có ý tứ gì khác.
 
 	Cẩn thận từng li từng tí, rón ra rón rén ...
 
 	Đột nhiên, một đạo gần trong gang tấc âm thanh ở bên tai nói ra: "Ngươi đang làm gì?"
 
 	"Ah ~~~! ! !"
 
 	Triệu Tuyết Linh không nhịn được kinh thanh kêu lên, doạ điện thoại trực tiếp ném đi ra ngoài, sau đó được phía sau người kia trực tiếp cầm ở trong tay, thầm nói: "Quả táo điện thoại đều có thể tùy tiện ném, Tuyết Linh ngươi bất ngờ bắt đầu cường hào đi lên nha."
 
 	"Nha ~ điện thoại di động của ta."
 
 	Triệu Tuyết Linh vội vàng vọt tới, từ trong tay của đối phương đoạt lại điện thoại di động, phát hiện không có ném tới, này mới khe khẽ thở phào nhẹ nhõm, giận  trách: "Dương Dịch, ngươi làm gì thế giả quỷ đi ra dọa người ah."
 
 	Đứng ở trước mặt mình người này, một thân ấn đầy ếch vết chân đồ án màu xanh lục áo ngủ, nhìn lên bất ngờ tính trẻ con, hơi dài lên mái tóc loạn xì ngầu tại đầu mặt sau đẩy, có thể coi là là như thế này, nhìn lên vẫn là đáng yêu như thế, thực sự là... Lớn lên đẹp đẽ thật sự quá chiếm tiện nghi rồi.
 
 	Triệu Tuyết Linh có chút hâm mộ thầm nghĩ.
 
 	Mà Dương Dịch mang trên mặt nụ cười, nói ra: "Ta không có giả quỷ ah, ta là tới nhìn xem A Ninh đến cùng có hay không len lén lẻn vào trong phòng đánh lén ban đêm cái kia Tào Tuyết Dương nha ... A ..."
 
 	Người chạy tới cửa, mở ra phòng khách đèn lớn.
 
 	Chỉnh cái phòng khách bên trong nhất thời như ban ngày.
 
 	Triệu Tuyết Linh kêu lên: "Mở ra cái khác ... Vạn nhất lão bản đang ngủ ... Ngạch ... Ngạch ..."
 
 	Dương Dịch cười hì hì chạy trở về, đưa tay sờ một cái cái kia đã không có một bóng người phía trên ghế sa lon cái chăn, sau đó cười nói: "A, bên trong còn có nhiệt khí, xem ra A Ninh kiên trì so với ta tưởng tượng ắt phải tốt hơn nhiều, hắn dĩ nhiên thật đúng là tốt nhịn hơn hai giờ mới đi đánh lén ban đêm ..."
 
 	"Ngươi ... Ngươi không tức giận sao?"
 
 	Triệu Tuyết Linh mở to một đôi mắt, nhìn xem Dương Dịch ngạc nhiên nói: "Hắn ... Hắn hiện tại có lẽ đang tại ... Ngươi chẳng lẽ không phải ..."
 
 	"Ta tức cái gì ah."
 
 	Dương Dịch cười cười, sau đó nhìn Triệu Tuyết Linh cái kia để trần bàn chân nhỏ, cau mày nói: "Trời lạnh như thế này ngươi như nào đây chân trần đi ra? Không sợ tổn thương do giá rét sao?"
 
 	"Không ... Ta kỳ thực ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh cảm giác mình nói lời đã nói không hết toàn bộ rồi, người như thế nào không biết xấu hổ nói mình nhưng thật ra là sợ sệt xỏ giày bước đi hội có âm thanh, cho nên mới chân trần ... Nhưng nhìn thấy Tô Ninh dĩ nhiên thật sự đi đánh lén ban đêm rồi, nói như thế nào đây? Tuy rằng đáy lòng vắng vẻ, nhưng trái lại còn có một loại bất ngờ an tâm cảm giác.
 
 	Tối thiểu, cuối cùng là biết rồi hắn đến cùng làm cái gì đi.
 
 	Trong lòng nàng có phần khổ bên trong mua vui nghĩ đến.
 
 	"Trái tim của ngươi cũng bất ngờ rộng nha."
 
 	Tuy rằng Triệu Tuyết Linh cũng không nói gì, nhưng Dương Dịch lại quỷ dị hiểu tâm tình của nàng, vỗ vỗ bả vai của nàng, cười nói: "Yên tâm đi, không có gì ... Trở lại nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai trả phải đi làm, theo A Ninh nói hắn gần nhất đại khái sẽ rất bận bịu, đoán chừng trong cửa hàng cũng chỉ có thể dựa vào một mình ngươi rồi."
 
 	Triệu Tuyết Linh làm khả ái thở dài, bất đắc dĩ nói: "Cho dù lão bản không phải rất bận, trong cửa hàng cũng vẫn luôn là dựa vào ta một người, hắn lười nhác ngươi lẽ nào còn không biết sao?"
 
 	"Ngược lại cũng đúng là ..."
 
 	Dương Dịch cười, con ngươi chuyển động, đề nghị: "Đúng rồi, A Ninh này vừa mới mới vừa đi vào, nếu không, chúng ta len lén nghe một chút góc tường thế nào?"
 
 	"Vẫn là không muốn ... Cái kia Tào tiểu thư thoạt nhìn là cái rất xấu hổ người, vạn nhất được chúng ta nghe được cái gì không nên nghe được âm thanh, cho đến lúc đó chẳng phải là ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh có chút chần chờ.
 
 	"Ngươi thật đúng là đứa trẻ tốt, được rồi, yên tâm ngủ đi."
 
 	Dương Dịch cười đẩy Triệu Tuyết Linh hướng về trong phòng đi đến, trong miệng nói ra: "Hay là nói ngươi muốn cố ý để cho mình cảm lạnh, sau đó làm cho A Ninh chiếu cố ngươi? Ai nha ... Tuyết Linh ngươi thực sự là nằm ngoài sự dự liệu của ta, cũng là tâm cơ girl nha."
 
 	"Mới không có ... Ngủ, ngủ."
 
 	Triệu Tuyết Linh hừ hừ chạy trở về phòng, bịch một tiếng đóng cửa phòng, sau đó trực tiếp chui vào trong chăn, ba tháng mùa xuân, buổi tối vẫn cứ phá lệ thê lạnh, như thế chỉ trong chốc lát, trên người liền có chút nguội mất.
 
 	Nhưng không biết làm sao làm, biết rồi Tô Ninh nguyên lai đã đánh lén ban đêm rồi, người trái lại có thể an tâm xuống rồi, oán hận thầm nói: "Lão bản thật là một sắc lang."
 
 	Nhắm hai mắt lại đi ngủ đây, tiện thể trả thanh tai tráo tráo ở trên lỗ tai, đỡ khỏi vạn vừa nghe đến cái gì không nên nghe thanh âm , nên làm cái gì bây giờ?
 
 	Mà Dương Dịch ở trong phòng khách đứng một hồi, lúc này mới chậm rãi đi tắt đèn, than thở: "A Ninh ah A Ninh, lúc này ngươi nhưng phải cảm tạ của ta trợ công ah, cầm Tào Tuyết Dương nhất huyết, ngươi cần phải tại địa phương tốt mời ta ăn một bữa cơm không được."
 
 	Người cũng đi trở về trong phòng của mình.
 
 	Mà lúc này Tô Ninh, tự nhiên là tại Tào Tuyết Dương căn phòng, hoặc là nói, là ở phòng của hắn bên trong.
 
 	Không có cách nào ... Vừa vặn Dương Dịch lời nói, giống như là một chùm cỏ dại tại trong đáy lòng đâm căn ...
 
 	Từ Tào Tuyết Dương vội vã đi trở về gian phòng sau khi nghỉ ngơi, trong lòng hắn sẽ không an ổn qua, Tuyết Dương đến cùng có thể hay không đem cửa cho phá hỏng đâu này?
 
 	Cái vấn đề này, một mực tại trong đáy lòng qua lại đi khắp, để cho mình ngủ không sống yên ổn.
 
 	Ghê tởm Tiểu Dịch, cái này gia hỏa lời nói, tựa hồ là đang giúp mình, nhưng thật giống lại là tại trêu chọc chính mình ...
 
 	Người chẳng lẽ không biết, ta là nhất không cho phép không biết sự tình sao? Ngươi làm như vậy, ta sẽ không khống chế được muốn mau chân đến xem Tuyết Dương đến cùng có thể hay không khóa kín cửa phòng nha.
 
 	Nhưng nếu như nhìn, liền không quay đầu lại được rồi.
 
 	........................
 
 	Kết quả là, tại Dương Dịch cùng Triệu Tuyết Linh còn có Tào Tuyết Dương đều trở về từng người phòng ngủ sau.
 
 	Tô Ninh liền lẻ loi hiu quạnh từ trên ban công tiện tay hái được một đóa đang tại nở rộ cây hoa hồng hoa, sau đó từng mảnh từng mảnh níu lấy cánh hoa, trong miệng trả nói thầm "Người hội khóa cửa, người sẽ không khóa cửa, người hội khóa cửa, người sẽ không khóa cửa ..."
 
 	Sau đó tóm rơi cuối cùng một mảnh cánh hoa thời điểm, là người sẽ không khóa cửa.
 
 	Tô Ninh trong nháy mắt đại hỉ, rất tốt ... Xem ra, cần thiết nghiệm chứng một cái cái phương pháp này đến cùng phải hay không hữu hiệu rồi, đi xem xem Tuyết Dương đến cùng có hay không khóa cửa.
 
 	Gan nhỏ chết đói gan lớn ăn no ... Liền làm như thế rồi! ! !
 
 	Kết quả là, tại Triệu Tuyết Linh cùng Dương Dịch hai cái đi ra ngoài nửa giờ trước ... Tô Ninh lặng lẽ hướng về cái kia quen thuộc trong phòng đi đến.