Chương 430: 12 tuổi tiểu cô nương? Ngươi này cầm thú 
 
 	Được Yến Tiểu Thất cắt đứt, tuy rằng Tô Ninh làm muốn tiếp tục nữa, nhưng tựa hồ Tào Tuyết Dương có phần ngượng ngùng ... Lập tức vội vàng đem Tô Ninh đẩy ra lều trại, nghiễm nhiên không có ý định gặp lại hắn, tối thiểu, trong thời gian ngắn không có ý định gặp lại dáng dấp của hắn.
 
 	Kết quả là, Tô Ninh cũng chỉ được mang theo đối tiểu Thất cừu hận, không làm sao được rời đi Thiên Sách nơi đóng quân, quay trở về tới của mình hiện thế.
 
 	Trở về hiện thế sau đó trước tiên thanh Vibranium phòng hộ phục cho mặc vào người.
 
 	Nói như thế nào đây ... Trước đó Vibranium phòng hộ phục Tô Ninh nắm bắt tới tay về sau trước tiên cũng đã mặc vào, xác thực khinh bạc như không, nhưng bây giờ mặc nữa lời nói, cảm giác lại cùng trước đó hoàn toàn bất đồng cảm giác rồi, tựa hồ là ...
 
 	Nhiều hơn một điểm mềm nhẵn cảm giác?
 
 	Nữ hài tử mùi vị sao?
 
 	Thực sự là... Quả nhiên nữ hài tử đều là làm bằng nước đây, như Tào Tuyết Dương như vậy quanh năm trải qua chiến trường nữ hài tử, cũng không ngoại lệ ... Loại này kề sát cảm giác, giống như là đang theo người ôm ấp như thế.
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra hiểu ý nụ cười.
 
 	Cẩn thận thanh phòng hộ phục lộ ra cái cổ phía ngoài hắc vừa cho dịch đã đến dưới quần áo mặt, dù sao quần áo bó gì gì đó nữ nhân mặc thật là tốt nhìn, nhưng nam nhân xuyên qua lời nói, tám chín phần mười cũng sẽ bị cho rằng là biến thái.
 
 	Mà dịch tốt sau, từ bên ngoài nhìn lại, ai cũng nhìn không ra đến Tô Ninh lúc này, đã có thể nói là đao thương bất nhập.
 
 	Sửa lại quần áo, hắn lại thận trọng đem mình sa xỉ kiếm thu vào.
 
 	Bây giờ Uyên Hồng vẫn không có đúc lại hoàn thành, Ỷ Thiên Kiếm cũng đã đưa cho Tào Tuyết Dương ... Hết cách rồi, thanh kiếm này Power đã từ từ theo không kịp cước bộ của mình rồi, cùng hắn đến lúc đó được chính mình cho đào thải mất, còn không bằng lấy ra lấy giai nhân niềm vui.
 
 	Cho nên bây giờ lời nói, ta tạm thời chỉ có răng cá mập có thể dùng nữa à.
 
 	Nghĩ, Tô Ninh khá là sung sướng, hiện tại không chỉ là vị diện giá trị hơn nhiều, thậm chí liền binh khí lựa chọn đều nhiều hơn nữa nha, trước đây chỉ có một thanh Ỷ Thiên Kiếm, nhưng bây giờ lời nói, Uyên Hồng, răng cá mập cùng Ỷ Thiên ...
 
 	Xem ra, ta tiến bộ, không chỉ là đào bảo vật đẳng cấp cùng võ công ah.
 
 	Mới ngăn ngắn một năm công phu ...
 
 	Không biết sang năm, lại sẽ nghênh đón biến hóa như thế nào ah.
 
 	Cảm thán, Tô Ninh đi ra phòng của mình.
 
 	Trong phòng khách, cũng không hề Triệu Tuyết Linh tung tích, thời gian này lời nói, người chắc còn ở trong tiệm đồ cổ trông coi đây, là cái thành thật hảo hài tử ah.
 
 	Lớn như vậy TV chính phát hình huyên náo nội dung, Dương Dịch lúc này thản nhiên nằm trên ghế sa lon xem ti vi, hai con óng ánh bàn chân nhỏ, trên không trung một lay một cái, chú ý tới Tô Ninh tiếng mở cửa, người cũng không quay đầu lại, chỉ là rất dễ dàng hỏi một câu đã về rồi ...
 
 	"Ừm, trở về rồi."
 
 	Tô Ninh ngồi xuống Dương Dịch bên cạnh, tiện tay đem bắp chân của nàng đẩy đến đi sang một bên, sau đó nhìn đến nàng đang xem nội dung, nhất thời xì mũi coi thường, đùa cợt nói: "Ngươi này nhìn lộn xộn cái gì đồ vật?"
 
 	Dương Dịch nói ra: "Mẹ chồng nàng dâu đại tác chiến ah ... Gần nhất rất hỏa một bộ kịch, còn tại còn tiếp, ta một mực tại truy ..."
 
 	"Ngươi ham muốn thật đúng là đặc biệt đây này."
 
 	Tô Ninh thuận miệng nhổ nước bọt một câu, bất quá vào lúc này cũng thực không có chuyện gì, hắn dứt khoát an vị tại Dương Dịch bên người, bồi tiếp người đồng thời nhìn lên TV.
 
 	Qua không lâu lắm ...
 
 	Tô Ninh xem lảo đà lảo đảo rồi.
 
 	Thật sự là đối những gia trưởng này bên trong ngắn không có hứng thú gì, nhìn thực sự nhàm chán Tô Ninh nghiêng đầu liếc mắt nhìn chính nhìn say sưa thích thú Dương Dịch, hỏi: "Những này nhìn xem làm có ý tứ sao?"
 
 	"Đương nhiên làm có ý tứ ... Nhìn xem hai nữ nhân bởi vì một người đàn ông xé bức, ngươi không cảm thấy rất thú vị sao?"
 
 	Dương Dịch cười nói: "Xem một cái cái mẹ cùng con dâu vì một người đàn ông quan tâm mà lẫn nhau tranh cướp, dụng hết tâm cơ, nhưng nàng nhóm cũng không biết người đàn ông này kỳ thực đã mắc bệnh ung thư, các nàng kỳ thực ai cũng không tranh được ... Hắc hắc, xem qua mặt sau lại nhìn phía trước, thực sự là ngẫm lại đều cảm thấy buồn cười."
 
 	Tô Ninh: "....................."
 
 	"Ngươi thẩm mỹ quan thật đúng là đặc biệt đây này ... Ngạch. .. Vân vân ... Không đúng..."
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Ngươi không phải là nói đang tại đuổi kịch sao?"
 
 	"Đúng vậy ... Mỗi ngày chỉ đổi mới hai tập,
 
 	Để cho ta đuổi phiền muộn chết rồi."
 
 	"Vậy làm sao ngươi biết người đàn ông kia mắc bệnh ung thư?"
 
 	"Đương nhiên là bởi vì ..."
 
 	Dương Dịch nghịch ngợm đối với Tô Ninh nháy mắt một cái, nói ra: "Ngươi lẽ nào quên mất năng lực của ta sao?"
 
 	Tô Ninh: "....................."
 
 	"Ngươi mặc con thoi đã đến tương lai ..."
 
 	Hắn kéo cao âm điệu, "Liền vì xem bộ này kịch?"
 
 	Tô Ninh trợn to hai mắt, cả kinh nói: "Ông trời cho ngươi lợi hại như vậy năng lực, ngươi liền dùng theo đuổi kịch?"
 
 	Hắn liếc mắt nhìn TV, nói bổ sung: "Trả đặc biệt là nhàm chán gia đình luân lý kịch? Đầu óc ngươi không hút đi? Ngươi không phải là nói năng lực của ngươi có rất lớn thiếu hụt sao? Truy kịch không thành vấn đề sao?"
 
 	"Đương nhiên là có vấn đề, vấn đề thật to ... Nhưng vấn đề là, ta nghĩ xem làm sao bây giờ?"
 
 	Dương Dịch khổ não nói: "Ta nếu là không có năng lực thì cũng thôi đi, nhưng ta có năng lực, muốn nhìn có thể làm sao đâu này? Ta không khống chế được tay của ta ngươi nói làm sao bây giờ?"
 
 	".................."
 
 	"Được rồi được rồi, đừng tán gẫu cái đề tài này, trò chuyện tiếp ta phải được ngươi cho chỉnh điên rồi ..."
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ lắc đầu, nữ nhân này vẫn là như thế một bộ không sao cả dáng vẻ, thực sự là, làm cho người ta không nói được lời nào cực điểm.
 
 	Mà lúc này, Dương Dịch tâm tư tựa hồ cũng từ trong ti vi xoay chuyển đi ra, hoặc là nói, nhìn qua một lần rồi, ôn lại cũng không giống trước kia như vậy đầu nhập vào, liếc mắt nhìn im lặng Tô Ninh, người đối Tô Ninh hỏi: "Đúng rồi, chuyện của ngươi xong đúng không?"
 
 	"Ừm, xong."
 
 	"Sau còn có chuyện gì sao?"
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút, hồi đáp: "Cái này ... Nói có tựa hồ cũng có, nói không có tựa hồ cũng không có, còn có một cái việc tư không làm ... Là bị người ủy thác rồi.   "
 
 	"Để ta đoán một chút, là nữ hài tử ủy thác có đúng hay không? Không phải vậy ngươi cũng không đến nỗi như thế để ở trong lòng."
 
 	Tô Ninh không nói gì nói: "Ngươi lại muốn đi nơi nào? Đúng là nữ hài tử, nhưng là người mới thập nhị tuổi tiểu cô nương mà thôi ..."
 
 	"Thập nhị tuổi? ! ! !"
 
 	Dương Dịch nhất thời giật nảy cả mình.
 
 	Tô Ninh buồn bực nói: "Ngươi kinh cọng lông tuyến ah ... Chính là làm nàng đơn thuần ủy thác ta giúp nàng làm chuyện mà thôi."
 
 	"Ha ha ha ha ... A Ninh phản ứng của ngươi thật thú vị ..."
 
 	Dương Dịch nhất thời cười ngửa tới ngửa lui, thật giống nhìn thấy Tô Ninh cái kia im lặng biểu lộ, nàng liền vui vẻ không được dáng vẻ, nở nụ cười một hồi lâu sau đó này mới xem như là từ từ trở lại khí, nói với Tô Ninh: "Được rồi được rồi, không đùa ngươi rồi. Chuyện này, tạm thời kéo sau đi, trước tiên giúp ta thanh chuyện của ta cho xử lý."
 
 	"Chuyện của ngươi? Chuyện gì?"
 
 	Tô Ninh nhíu mày, sau đó mơ hồ nhớ tới, tựa hồ trước đó chính mình trả tại nhiệm vụ thời điểm, nàng liền đề cập với chính mình một cái lời dẫn, nhưng bởi vì ngay lúc đó chính mình có việc gấp, cho nên nàng nói mình không nóng nảy, cho dời lại.
 
 	"Chẳng lẽ là trước ngươi nói chuyện kia?"
 
 	"Đúng vậy, ta do dự rất lâu, nhưng sau phát hiện nếu như ta tự mình đến lời nói, có thể phải yêu cầu thời gian rất lâu mới có thể thành công, đã có ngươi cái này miễn phí lao lực lời nói, không cần ngu sao mà không dùng, ngươi nói đúng chứ?"
 
 	"Nói đi, chuyện gì? Hai ta quan hệ này, chỉ cần ngươi nói, ta bảo đảm cấp cho ngươi đến."
 
 	"Liên quan với cái vấn đề này, ta phải hỏi trước một chút ngươi, trước ngươi đề cập với ta, ngươi có phải hay không đã học được Thuần Dương toàn bộ kỹ năng?"
 
 	Dương Dịch thần tình nghiêm túc nói: "Dù sao nếu như ngươi không có tuyệt đối có thể bảo mệnh kỹ năng lời nói, ta còn là tự để đi, cũng không nhọc đến phiền ngươi rồi."
 
 	"Ôi, vẫn rất nguy hiểm?"
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, nhưng là rất ít nhìn thấy Dương Dịch như thế dáng dấp nghiêm túc ah.