Chương 60: Đồng Tử Công? Đặc biệt lão tử đã không phải là xử nam ô ô ô
 
 	Trương Tam Phong lời nói, cũng không đang nói đùa!
 
 	Từ đó về sau, liền mấy ngày nữa
 
 	Ngoại trừ cho Du Đại Nham cùng Ân Lê Đình trị liệu thân thể bên ngoài, những lúc khác, hắn dĩ nhiên thật sự tại chăm chú giáo sư Tô Ninh Võ Đang tuyệt học!
 
 	Thậm chí
 
 	Liền tại cho Du Đại Nham cùng Ân Lê Đình xem bệnh thời điểm, hắn không thả qua Tô Ninh, trong miệng không ngừng nói cho hắn các loại võ học chí lý! Không cầu hắn có thể đủ biết luyện quyền cước, Võ Đang Phái võ học cũng không phải mấy ngày là có thể luyện thành, nhưng hắn vẫn yêu cầu Tô Ninh nhất định phải lý giải các thức trong võ học tinh diệu võ học lý luận
 
 	Thời gian không đủ, xuất hiện học được lý luận, về sau luyện tập thời điểm, bản thân mình nhưng có thể từ từ cùng quyền cước kết hợp lại! Dù sao bí tịch đã cho ngươi
 
 	Không thể không đề, loại này điền áp thức (*nhồi cho vịt ăn) giáo dục phương pháp, dù cho thay đổi thế gian bất luận cái nào võ học cao thủ, e sợ cũng không thể học được.
 
 	Nhưng Tô Ninh một tờ giấy trắng, ngoại trừ Tiểu Lý Phi Đao một chút huyền diệu khó hiểu lý luận ở ngoài, cái gì khác cũng sẽ không, học loại này lấy chậm đánh nhanh, lấy nhu thắng cương công phu, lý luận dĩ nhiên lĩnh ngộ nhanh chóng!
 
 	Hơn nữa trí nhớ của hắn tương đối tốt, dù cho có một chút không lĩnh ngộ được cũng có thể ở đáy lòng mạnh mẽ nhớ kỹ!
 
 	Thật ra khiến Tô Ninh nho nhỏ chấn kinh một chút, chính mình lúc nào liền đã gặp qua là không quên được? Rõ ràng trước đây không bản lãnh này tới
 
 	Tô Ninh bên này học nhanh chóng, mà bên kia Du Đại Nham cùng Ân Lê Đình lại là kinh sợ rồi, sư phụ lại đem Võ Đang Phái mỗi cái võ học tinh tủy, thậm chí phương pháp phá giải đều truyền thụ cho trước mặt cái này Tô tiên sinh? Hắn rốt cuộc là làm gì?
 
 	Một cái tinh thông Võ Đang Phái võ học, lại biết rõ Võ Đang Phái sơ hở cao thủ võ lâm, nếu như này Tô tiên sinh ngày sau muốn đối địch với Võ Đang Phái, cái kia chẳng lẽ không phải là Võ Đang Phái thiên địch?
 
 	Mà Trương Tam Phong lại cũng không giải thích, thẳng nói mình có ý nghĩ của mình
 
 	Du Đại Nham cùng Ân Lê Đình biết chính mình sư phụ học cứu Thiên Nhân, nhất định có nhóm người mình không biết suy tính, cũng sẽ không nhiều thêm quản, mà là theo chân Tô Ninh nghe lên Trương Tam Phong giảng bài!
 
 	Mấy ngày kế tiếp, tự giác võ học của mình tố dưỡng, dĩ nhiên cũng lớn có bổ ích!
 
 	Đáng tiếc
 
 	Lúc này Trương Vô Kỵ đã tra được võ lâm lục đại môn phái tung tích, chạy đi đa số cứu viện rồi! Thật ra khiến Tô Ninh mưu cầu Cửu Dương Thần Công ý nghĩ thất bại!
 
 	Tuy rằng đã nhận được Võ Đang cửu dương công, hơn nữa Võ Đang cửu dương công nếu như luyện tới nơi sâu xa, thậm chí so với Cửu Dương Thần Công trả phải tới công lực càng thêm tinh thâm, thay vào đó là Đồng Tử Công mới có thể phát huy xuất uy lực lớn nhất nội công tâm pháp mình có thể tu luyện Võ Đang cửu dương công, nhưng cũng vĩnh viễn cũng tu luyện không tới cảnh giới chí cao!
 
 	Quả thực không thể nhẫn nhịn!
 
 	Tô Ninh nhiều lần suy nghĩ, rốt cục vẫn là rưng rưng từ bỏ!
 
 	Cái quái gì vậy lão tử đã không phải là xử nam nha đạt được loại này tuyệt thế Đồng Tử Công, quả thực không biết là may mắn hay là bất hạnh!
 
 	Vẫn là đem mục tiêu phóng tới Vô Nhai Tử trên người  đi!
 
 	Kết quả là
 
 	Tô Ninh sau một quãng thời gian sinh hoạt, cực kỳ quy luật!
 
 	Trong đêm khuya đi Ỷ Thiên Đồ Long Ký vị diện, đi theo Trương Tam Phong học tập các loại võ học tri thức, mà giữa ban ngày, thì ở trong phòng nghỉ ngơi, tiện thể còn muốn dám đi Lôi Cổ Sơn cho Vô Nhai Tử xem bệnh
 
 	Bận bịu hoàn toàn không rảnh phản ứng thế giới hiện thực trong cái kia năm cái bệnh nhân rồi!
 
 	Cũng may Triệu lão cũng cho rằng Tô Ninh là đang hãi sợ Mạc Tuấn Triết, hắn cũng không có gì xem thường Tô Ninh ý nghĩ, ngược lại tương đương xem trọng hắn, cho rằng tiếc mệnh y sinh mới là một cái thầy thuốc tốt! Tuy rằng Tô Ninh tiếc mệnh có phần quá đáng, nhưng chuyện này chỉ có thể chứng minh hắn thật sự là một cái tương đương coi trọng sinh mạng thầy thuốc tốt ah!
 
 	Đáng tiếc những người khác lại không xem như vậy rồi, mỗi ngày trốn ở trong phòng, trả một mặt uể oải phảng phất mỗi ngày tuốt mười tám lần như thế!
 
 	Tất cả mọi người cho rằng Tô Ninh trong mỗi ngày cũng chỉ là ở trong phòng run lẩy bẩy, thầm nghĩ người ta còn không tìm làm phiền ngươi đây này liền sợ đến như vậy nếu quả thật tìm làm phiền ngươi, ngươi vẫn không thể quá độ kích động mà chết nha!
 
 	Kết quả là, tại trong lúc vô tình, Tô Ninh tại Military Intelligence nhân duyên nhanh chóng suy yếu đi!
 
 	Ăn cơm cũng tốt, bình thường trở về phòng cũng tốt,
 
 	Cũng sẽ không tiếp tục có người cùng hắn chào hỏi!
 
 	Đương nhiên, Tô Ninh cũng không quan tâm!
 
 	Hắn quan tâm, là mình hiện nay võ học!
 
 	Trong chớp mắt, thời gian đã qua một tháng có thừa!
 
 	Lôi Cổ Sơn!
 
 	Lần thứ hai giúp Vô Nhai Tử làm xong theo lệ kiểm tra, Tô Ninh hài lòng gật gật đầu, nói ra: "Vô Nhai Tử tiền bối, ngươi khôi phục tương đối tốt, e sợ rất nhanh sẽ có thể hành động như lúc ban đầu! Chờ ngươi tốt đẹp rồi, ta là có thể bắt tay giúp ngươi đi chuẩn bị trị liệu trước ngực thương thế!"
 
 	Vô Nhai Tử cảm kích nói: "Vẫn là may mắn mà có Tô tiểu hữu ah! Tiểu hữu khoảng thời gian này dụng tâm, lão phu vẫn là nhìn ở trong mắt!"
 
 	"Tiền bối quá khiêm nhượng!"
 
 	Tô Ninh cười cười, lấy điện thoại di động ra nhìn một chút, mắt thấy thực tế gian phòng không người quấy rầy, suy nghĩ một chút
 
 	Hắn cáo lỗi một tiếng, rời khỏi căn phòng này, thử luyện tập khởi sớm đã bị mình biết rõ lý luận Miên Chưởng đến!
 
 	Võ Đang Thái Ất Miên Chưởng, là một loại cực chí chưởng pháp, lấy nhu vì pháp môn, Âm Dương đi theo, không cương không trệ, nhìn như nhu nhược không có xương, kì thực miên bên trong tàng thiết. Cái gọi là cương quá dễ gãy, nhu thì Trường Thắng, thể hiện đạo gia lấy nhu thắng cương chân lý.
 
 	Thái Ất, tại đạo gia chính là cực chí ý tứ .
 
 	Trước đây, toàn bộ trên núi Võ Đang, ngoại trừ Thái Cực quyền cùng Thái Cực Kiếm ở ngoài, hắn võ học của hắn, Tô Ninh đều là xem không lớn hơn mắt!
 
 	Mà từ nghe xong Trương Tam Phong giảng giải mỗi một môn võ học bên trong tinh túy vị trí sau, hắn mới phát hiện, Võ Đang Trương Tam Phong, hắn đến tột cùng là cỡ nào ghê gớm! Hắn nhưng là chỉ bằng mượn chính mình một người, độc chế đủ có thể và toàn bộ truyền thừa ngàn năm võ lâm tương đề tịnh luận võ học lý luận!
 
 	Nhu quyền! ! !
 
 	Tựa như này Võ Đang Thái Ất Miên Chưởng, như tu luyện tới cực nơi, kỳ uy lực tuyệt không thấp hơn trong truyền thuyết chí dương chí cương Hàng Long Thập Bát Chưởng!
 
 	Chỉ bất quá Hàng Long Thập Bát Chưởng chỉ cần công lực đạt tới, muốn luyện tới cảnh giới chí cao cũng chưa chắc quá mức khó khăn, mà Thái Ất Miên Chưởng, toàn bộ núi Võ Đang, thậm chí thậm chí cả hậu thế lịch sử, đem Miên Chưởng luyện đến cảnh giới chí cao, cũng duy nhất hắn người sáng tạo Trương Tam Phong một người mà thôi!
 
 	Võ công là rất lợi hại, điều kiện tiên quyết là ngươi phải đem võ công đẳng cấp xoạt cao mới được!
 
 	Chỉ là làm làm trụ cột Miên Chưởng liền lợi hại như vậy, Thái Cực quyền như thế nào một cảnh giới
 
 	Đáng tiếc, e sợ chính mình cũng là không có cách nào đem Miên Chưởng luyện tới cảnh giới chí cao, như vậy Thái Cực quyền, cũng là vĩnh viễn không thể đạt tới cảnh giới tối cao!
 
 	Dù sao Võ Đang tuyệt học, vốn là tiến lên dần dần!
 
 	Trừ phi có Cửu Dương Thần Công! ! !
 
 	Nhưng Cửu Dương Thần Công tu luyện quá nguy hiểm, copy từ Tangthuvien cực dễ tán công tiêu hao quá độ mà chết! Mình cũng không có Trương Vô Kỵ loại kia nghịch thiên vận khí, có thể đạt đến long hổ giao hối! Làm sao nghĩ như thế nào đều cảm thấy Giác Viễn mới là kết cục của chính mình đâu này?
 
 	Thế là, hắn cũng không nghĩ nhiều nữa, chỉ là chuyên tâm suy tư như là Miên Chưởng cùng còn lại các loại võ học áo nghĩa vị trí!
 
 	Liền như thế khắc thi triển Miên Chưởng, tuy rằng động tác lắp ba lắp bắp, cũng đã rất được trong đó Miên Chưởng Tam Vị
 
 	Mà Vô Nhai Tử nhĩ lực kinh người, nghe được ngoài cửa Tô Ninh tu luyện võ công động tác, chưởng phong nhìn như mềm mại vô lực, nhưng bên trong lại tựa hồ ẩn chứa cực mạnh hậu kình chỉ là tàng mà không phát, hơn nữa chưởng lực nội liễm, quả thực mềm mại không xương đã đến cực hạn, chính mình làm sao xưa nay chưa từng nghe nói qua trên đời có loại này chưởng pháp?
 
 	Có tâm hỏi dò, nhưng đối phương chủ động tránh được chính mình, hiển nhiên là không có ý định để cho mình nhìn thấy
 
 	Ngược lại cũng đúng, chính mình biết rõ đối phương sẽ không nội công, không phải cũng từ chưa từng nghĩ tới muốn truyền thụ đối phương tâm pháp sao?
 
 	Ngược lại cũng công bằng! ! !
 
 	Chỉ là như thế nào trả lại đối phương ân tình, vẫn cần được tinh tế châm chước một phen!