Chương 414: Tuyệt đối nghiền ép 
 
 	Trốn ở yên tĩnh trong rừng cây Triệu Cao ngẩng đầu, nhìn xem phi trên không trung, mềm mại linh hoạt Cương Thiết Nhân, đó là tất cả đều bao phủ tại khôi giáp bên dưới phòng hộ, tuy rằng lấy thực lực của mình, có thể nhẹ nhõm phá tan tầng kia khôi giáp, nhưng hắn vẫn tựa hồ thoát ly đại địa ràng buộc, dĩ nhiên có thể tùy tâm sở dục phi hành trên không trung.
 
 	Chuyện này...
 
 	Chính mình như thế nào đi nữa lợi hại cũng bất quá là người, không thể thời gian dài ở giữa trời cao phi hành, chỉ sợ là tuyệt đối không đụng tới hắn.
 
 	"Đi thôi. Hoàng Kim hỏa kỵ binh đã xong ..."
 
 	Lẩm bẩm nói một câu, Triệu Cao cỗ kiệu giơ lên, du du vãng lai lúc phương hướng đi đến.
 
 	Nhưng trả đi chưa được mấy bước, giấu rất kỹ Triệu Cao, lại đột nhiên nghe được Tony cái kia tiếng chế nhạo, "Ha, ngươi muốn đi nơi nào? Phải hay không cảm giác mình giấu rất kỹ đâu này? Xem chiêu đi ..."
 
 	Nói xong, sắt thép cánh tay nhắm ngay Triệu Cao chỗ ngồi, hai viên đạn đạo đã mang theo cực nóng hỏa đuôi, hướng về Triệu Cao phương hướng vọt tới.
 
 	Gay go! ! !
 
 	Triệu Cao sắc mặt kịch biến, vội vàng lắc mình vồ ra cỗ kiệu bên ngoài ...
 
 	Sau một khắc, đạn đạo mệnh trung cỗ kiệu, trực tiếp ầm ầm muốn nổ tung lên, hừng hực ánh lửa đem trọn phiến thiên không rọi sáng.
 
 	Tony làm thông minh, hắn biết hắn khoa học kỹ thuật mặt đối những người cổ đại này là khó giải, duy nhất cần phải chú ý chính là phải cẩn thận tránh đi những thực lực này cao cường cao thủ võ lâm, bởi vì chính mình khôi giáp rất có thể ở trước mặt của bọn họ không đỡ nổi một đòn.
 
 	Cách Sơn Đả Ngưu ... Mặc dù mình còn rất xa chưa từng đạt đến cảnh giới này, nhưng nhưng cũng không gây trở ngại chính mình từ trong sách đọc được cái này tri thức, căn cứ trong sách giảng giải, ở trước mặt của bọn họ, lại cứng rắn khôi giáp cũng chỉ là phí công, dù cho chính mình thanh toàn thân đều bao vây lấy, bọn hắn cũng có thể xuyên thấu qua khôi giáp, trực tiếp đả kích thân thể của mình.
 
 	Bởi vậy, hắn cẩn thận tránh được hết thảy cao thủ võ lâm, chỉ là thanh mục tiêu bỏ vào mấy tên binh lính kia trên người .
 
 	Kịch liệt tiếng nổ mạnh, kèm theo được hất bay đại địa, vô số đất hạt bay lên bầu trời, đồng thời bay lên, còn có vô số không trọn vẹn thi thể.
 
 	Hoàng Kim hỏa kỵ binh công kích, hoàn toàn đụng chạm không đến người sắt kia, bắn ra cung tên càng là đối với hắn không hề có tác dụng.
 
 	Huấn luyện lại làm sao tinh nhuệ, đối mặt người này, bọn hắn cũng chỉ có thể đang kịch liệt kêu rên bên trong đánh mất tính mạng của mình.
 
 	Thậm chí ...
 
 	Phần lớn đều là không trọn vẹn.
 
 	"Chuyện này..."
 
 	Cái Nhiếp sắc mặt biến cực kỳ nghiêm nghị, đây cũng không phải là chiến đấu, mà là giết chóc.
 
 	Mà làm địch nhân Yến Đan, càng là trực tiếp không đành lòng nhắm hai mắt lại, than thở: "Cái này thật sự là hơi quá đáng."
 
 	Mà Mông Điềm hét lớn: "Nhanh phân tán, nhanh phân tán ... Không nên tụ tập cùng nhau, thanh đội ngũ tản ra! ! !"
 
 	Hắn mắt sáng như đuốc, đã rõ ràng nhìn ra, cái này Cương Thiết Nhân công kích, là càng dày đặc địa phương lực sát thương càng lớn, hơn nữa có chứa lần theo năng lực, khiến người ta hoàn toàn né tránh không thể, nhưng có lẽ một lần sát thương một người, hoặc là một lần sát thương mấy chục người, chỉ nhìn những người này dày đặc trình độ.
 
 	Mà bây giờ, Hoàng Kim hỏa kỵ binh đứng trận thế, cực kỳ dày đặc, hiển nhiên tình hình đối với bọn họ cực độ bất lợi.
 
 	Nhưng hắn dù cho cao giọng gào thét, đối mặt này chưa bao giờ có phương thức công kích, kịch liệt trong tiếng nổ, có thể nghe được thanh âm hắn, cũng không quá rải rác mấy người mà thôi, những người khác lỗ tai cũng đã được chấn động nổ vang vang vọng, căn bản không hề có tác dụng.
 
 	Không thể làm gì dưới, Mông Điềm chỉ được xông lên phía trước, muốn yếu tự mình đối phó ghê tởm này Cương Thiết Nhân ...
 
 	Làm sao Tony căn bản không cùng này chút biết võ công người tiếp cận, Mông Điềm tới chỗ nào, Tony liền tránh đi nơi nào, để Mông Điềm hoàn toàn bó tay hết cách.
 
 	Từ lúc mới bắt đầu đề phòng cẩn thận, đến phẫn nộ táo bạo, lại tới cuối cùng bi thương vu tâm chết ... Nỗ lực vùng vẫy hồi lâu, lại cũng chỉ là phí công Mông Điềm chỉ có thể đờ đẫn nhìn xem chính mình tâm huyết liền như vậy hoàn toàn biến mất ở trên thế giới này.
 
 	Bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, Mông Điềm thống khổ kêu rên lên.
 
 	Mà tàn sát, lại vẫn nhưng đang tiếp tục.
 
 	Trong truyền thuyết tại Đại Tần đánh đâu thắng đó, lấy được vô số thắng lợi chiến quả Hoàng Kim hỏa kỵ binh, dĩ nhiên cứ như vậy ngăn ngắn chỉ trong chốc lát, liền như vậy triệt để mất mạng.
 
 	"Tô tiên sinh ..."
 
 	Yến Đan rốt cuộc không nhịn được cửa ra,
 
 	Sắc mặt của hắn dị thường khó coi, loại này thuần túy giết chóc, quả thực cùng hắn Mặc gia lý luận không hợp.
 
 	"Để bằng hữu của ngươi ngừng tay đi, Hoàng Kim hỏa kỵ binh đã triệt để xong, tiếp tục nữa, thương tổn, liền chỉ là một chút đã hoàn toàn không có năng lực phản kháng người tàn tật ..."
 
 	Tô Ninh nhìn chằm chằm Yến Đan một mắt, cao giọng nói: "Tony, nhanh ngừng tay đi."
 
 	Kịch liệt tiếng nổ mạnh nhất thời im bặt đi, đối với mình cái này trên danh nghĩa sư huynh, xem ra Tony vẫn tương đối tôn trọng, hoặc là nói, hắn là chân chính coi Tô Ninh là làm bằng hữu, lúc này đến giúp việc khó của hắn, tự nhiên là muốn dùng hắn là chủ.
 
 	Sắt thép mũ giáp mở ra, lộ ra tấm kia quen thuộc mặt.
 
 	Tony nghi hoặc nói: "Làm sao vậy? Những người này còn không bị giết sạch đây này."
 
 	Làm một cái từng ở khủng bố căn cứ sinh sống cực thời gian dài, đồng thời tổng là xuất hiện ở các loại trên chiến trường Iron Man mà nói, không đem kẻ địch giết sạch hoặc là tiếp thụ lấy địch nhân đầu hàng, như vậy chiến đấu tựu không tính ngưng hẳn.
 
 	Nhưng nơi này ...
 
 	"Chiến đấu đã kết thúc rồi, Tony, đa tạ ngươi rồi."
 
 	Nhìn xem cái kia vốn non xanh nước biếc địa phương, bây giờ đã biến thành khắp nơi bừa bộn chi địa, đâu đâu cũng có khói đặc, cháy đen thổ địa tản ra nhất cổ nướng khét mùi vị, trên mặt đất, nằm ngổn ngang vô số binh sĩ, những người này vốn là đều là huấn luyện sau tinh nhuệ, nhưng bây giờ lời nói, bọn hắn đã bị chết hơn nửa, mà sống sót, cũng rất ít có hoàn chỉnh người ...
 
 	Cụt tay thiếu chân.
 
 	Từng cái từng cái ở nơi đó kêu thảm thiết kêu rên ...
 
 	Mắt thấy nổ tung ngưng hẳn.
 
 	Mông Điềm kích động xông lên trên, tiến lên ôm lấy một tên cực kỳ quen thuộc chiến hữu, nhưng hai tay của hắn lại đều đã không có. Chỉ có cháy đen khối thịt, cổ động gân xanh, tản ra mùi tanh hôi.
 
 	Chưa bao giờ có như vậy nghiêng về một phía chiến đấu.
 
 	Cũng từ không có bất kỳ một cuộc chiến đấu nào, hội lưu lại nhiều như vậy thương binh, hơn nữa mỗi người đều không có chữa trị khả năng ...
 
 	Tô Ninh thở dài, nói ra: "Được rồi, không cần lại chiến đấu rồi, bọn hắn đã không có dũng khí lại mặt đối với chúng ta rồi, lại giết đi xuống cũng không có ý nghĩa gì rồi."
 
 	"Tại sao?"
 
 	Tony nghi hoặc nói: "Những người này không là địch nhân sao? Ngươi đây là đối với kẻ địch mềm lòng sao?"
 
 	Hắn vẫy vẫy tay, nhìn xem vừa vặn trả khách khí với chính mình Yến Đan, lúc này lại gương mặt lạnh lùng, nhìn xem chính mình ánh mắt tràn đầy bất mãn.
 
 	Hắn than thở: "Được rồi, ta cũng không muốn đối với mấy cái này tay trói gà không chặt người ra tay, vậy cứ như vậy đi."
 
 	Nói xong, hắn điều khiển của mình sắt thép khôi giáp từ không trung hạ xuống.
 
 	"Bất quá bất kể như thế nào, lúc này đều là đa tạ ngươi rồi."
 
 	Tô Ninh mỉm cười, nhìn xem cái kia khắp nơi kêu rên thương binh, hắn ánh mắt nhìn về phía Tinh Hồn, ngũ kiếm nô đã sớm tại vừa nãy Triệu Cao lúc rời đi, cũng đã đi theo rời đi, đoạn thủy đã chết, kiếm của hắn cũng bị lấy đi, nhưng thi thể lại vẫn nhưng ở lại nơi đó.
 
 	Nhìn tới...
 
 	Lần sau,   khả năng đối mặt mình, lại là một cái mới tinh Lục Kiếm Nô, chỉ là nhiều năm qua tỉ mỉ phối hợp, chỉ sợ là không cách nào chữa trị, Lục Kiếm Nô, vĩnh viễn cũng không cách nào khôi phục lại trạng thái tốt nhất rồi.
 
 	Tô Ninh nhìn xem Mông Điềm, hắn đã hoàn toàn không có năng lực chống cự rồi, .
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Mông đại tướng quân, bây giờ lời nói, có thể hay không thỉnh cầu ngươi đem ngoại vi cái kia vây quanh mấy ngàn tên lính đều bỏ chạy đâu này? Ngươi cũng thấy đấy, tại ta người bạn này trước mặt, số lượng cũng không có ý nghĩa, đánh tiếp nữa, chỉ có thể là tăng thêm phí công tử vong mà thôi. Hôm nay đến bây giờ đã bị chết nhiều người như vậy, chắc hẳn ngươi cũng không muốn chết lại đi xuống chứ?"
 
 	Mông Điềm ngẩng đầu, nhìn hướng Tô Ninh, lạnh lùng nói: "Ngươi cái này ma quỷ, ngươi không có nửa điểm nhân tính."
 
 	Tô Ninh nói: "Là ngươi tìm cớ trước, làm sao, còn muốn ta nghển cổ được giết thảm hay sao? Nói thật, ta cũng không hối hận người giết ngươi, dù sao tất cả mọi người là kẻ địch, tựu bộ dáng như vậy, nếu như ngươi lại tiếp tục ngu xuẩn mất khôn đi xuống ..."
 
 	Mông Điềm trực tiếp ném qua tới một cái lệnh bài, lạnh lùng nói: "Cầm vật này, đi nhanh lên, hôm nay là không có khả năng bắt lại các ngươi rồi, nhưng ngày sau, ngày sau ta nhất định nhưng muốn vì Hoàng Kim hỏa kỵ binh báo thù ah! ! !"
 
 	Tô Ninh cười cười, đối Yến Đan còn có Cái Nhiếp nói ra: "Được rồi, chúng ta đi thôi."
 
 	Coi bên cạnh Tinh Hồn như không bình thường.
 
 	Tinh Hồn cũng không dám có bất kỳ phát tiết ... Chỉ vì, bây giờ Mặc gia thực lực, đã triệt để ngự trị ở bọn hắn những người này bên trên.
 
 	Dù cho đáy lòng tức giận không được, nhưng hắn vẫn chỉ có thể nhịn ... Dù sao, càng là người cuồng vọng, thì càng là tiếc mệnh!
 
 	Chỉ là cũng không biết tại sao, Tô Ninh trước khi rời đi, lại theo bản năng phủi Thiếu Tư Mệnh một mắt, nhưng sau phát hiện người cặp kia tinh khiết con ngươi chính lặng lẽ nhìn mình chằm chằm ... Chú ý tới mình tầm mắt, cái kia con ngươi như bị kinh động một đỗ bình tĩnh nước hồ, trong nháy mắt khởi vô số gợn sóng.
 
 	Người thật nhanh mở ra cái khác cả mặt đi.