Chương 495: Siêu có phẩm vị mẫu nữ hoa 
 
 	Đã ăn cơm trưa ...
 
 	Dương Dịch liền đi.
 
 	Người cũng không nói gì yếu làm sao giúp Triệu Tuyết Linh, cũng không có muốn hỏi Tô Ninh hỗ trợ, hiển nhiên trong lòng đã có thuộc về mình bản thảo, người làm việc luôn luôn so với Tô Ninh ổn thỏa nhiều lắm, Tô Ninh đáy lòng tuy rằng lo lắng, lại cũng không có đi cho nàng thêm phiền dự định.
 
 	Chỉ là đến như vậy một cái.
 
 	Toàn bộ lớn như vậy nhà trọ, cũng chỉ còn sót lại Tô Ninh một người mà thôi.
 
 	Lười biếng thanh nhà bếp cho thu thập sạch sẽ.
 
 	Sau đó về tới phòng khách trên ghế xô pha ngồi, lười biếng tắm ánh mặt trời.
 
 	Chỉ là cho dù là xanh như vậy rỗi rảnh thời khắc, hắn cũng không dám nữa tu luyện nội công, liền nói với Diễm Phi như thế, chính mình bây giờ trong cơ thể công lực đã có chứa Âm Dương gia chân khí nội tình, thế nhưng chính mình lại không chút nào hiểu Âm Dương gia công pháp khẩu quyết, dẫn đến thân thể ra có chút tình hình.
 
 	Tu luyện tiếp nữa lời nói, ai biết tình huống có thể hay không chuyển biến xấu?
 
 	Mà thực tế Hòa Thị Bích, muốn nắm bắt tới tay dễ dàng, nhưng trừ phi mình đã làm xong đối kháng quốc gia quyết định, bằng không tốt nhất vẫn là không muốn cứng rắn tranh đoạt, trên người mình bí mật quá nhiều, một khi bại lộ dù cho một cái, e sợ đều sẽ đưa tới một đống lớn phiền phức.
 
 	Dương Dịch cũng là cân nhắc đến điểm này, cho nên mới phải đi vòng lớn như vậy một vòng, thậm chí không tiếc đi cải tạo qua đi mạo hiểm chứ?
 
 	Cho nên bây giờ lời nói, Dương Dịch về trước khi đến, chính mình cái gì cũng không thể làm.
 
 	Tuyết Dương hiện tại hiện đang trong quân doanh xử lý của nàng công vụ đây này chứ?
 
 	Trở về Hổ Lao quan, mấy ngày nay bên trong Dương Ninh làm không tệ, nhưng dù sao vẫn là có thật nhiều sơ hở, chính mình đưa nàng tới sau đó người lập tức liền bận bịu không rảnh rỗi hỏi chính mình ...
 
 	Tô Ninh cũng chỉ được làm thức thời khuyên người vài câu, làm cho nàng đừng quá mệt nhọc thân thể, sau đó liền chủ động rời khỏi.
 
 	Bất quá, cũng không biết Tuyết Linh hiện tại thế nào rồi.
 
 	Tô Ninh lười biếng nằm trên ghế sa lon, có mấy phần buồn ngủ, trong đáy lòng mơ mơ màng màng thầm nghĩ.
 
 	Người trước đó rời đi y môn, nhưng bây giờ lại chủ động trở lại, hội sẽ không được đến lạnh nhạt đâu này? Hẳn là sẽ không đi ... Dù sao cũng là đương nhiệm môn chủ cháu gái ...
 
 	Ngủ một hồi, tỉnh ngủ, trở lại Tần Thời Minh Nguyệt vị diện đi, cùng Diễm Phi thật tốt lĩnh giáo một cái cái gọi là Âm Dương gia công pháp đi.
 
 	Nhanh chóng thanh thân thể của mình ẩn tình giải quyết cho mới là đúng lý, tranh thủ dùng một cái thân thể hoàn mỹ đến ứng đối lần sau đơn đặt hàng.
 
 	Nghĩ, Tô Ninh hô hấp từ từ bình ổn lại, dần dần lõm vào vào ngủ say, cái cuối cùng ý nghĩ chính là ... Chính mình gần nhất đúng là càng phát dễ dàng thiếu ngủ.
 
 	Ngủ một giấc tỉnh, chính là hai giờ sau.
 
 	Tỉnh ngủ sau đó càng cảm thấy mệt mỏi, tứ chi đều là đau xót vô cùng, tốt giống như trước không biết võ công thời điểm chạy cự li dài năm ngàn mét tựa như, cảm giác thân thể đều không phải là của mình.
 
 	Là bởi vì lúc trước cùng Nguyệt Thần các nàng một trận đại chiến sao?
 
 	Tô Ninh cảm giác mình tựa hồ càng là vận dụng chân khí trong cơ thể mình, buồn ngủ trình độ liền sẽ thành tỉ lệ thuận tăng cường.
 
 	Nỗ lực hoạt động một chút thân thể ...
 
 	Hắn lần thứ hai đổi lại một thân cổ đại quần áo, xuất hiện tại náo nhiệt rộn ràng bài trừ Hàm Dương Thành bên trong.
 
 	Tần Thời Minh Nguyệt vị diện, Hàm Dương đại khái tính là cả trung thổ hiện nay duy nhất hòa bình đoạn đường đi nha?
 
 	Bất luận ngoại giới thế nào bạo phát chiến loạn cùng phân tranh, ức hiếp cùng phản kháng ...
 
 	Duy nhất Hàm Dương, mãi mãi cũng là một bộ hòa bình dáng dấp, nơi này là dưới chân thiên tử, không có bất kỳ người nào dám to gan không hề pháp cử động, dân chúng sinh hoạt, các binh sĩ tuần tra, từng người duy trì của mình kế sinh nhai, sinh hoạt nước giếng không phạm nước sông.
 
 	Tô Ninh từ từ trà trộn ở trong đám người, vừa quan sát chung quanh đường phố, quan sát những kia bách tính đám lái buôn sinh hoạt tư thái, một bên từ từ hướng về Diễm Phi các nàng sinh hoạt biệt viện đi đến.
 
 	Có lẽ là quần áo trên người chất lượng nguyên nhân, khinh bạc trắng noãn như tuyết trắng gấm, không phải là dân chúng tầm thường có thể mặc khởi, bởi vậy cho dù là chen chúc sóng người, hắn vẫn là đi như ý thông thuận sướng.
 
 	Một đường không có nửa điểm chen chúc đi tới Diễm Phi cùng Cao Nguyệt ở cái kia chỗ biệt viện.
 
 	Cửa viện đóng kín.
 
 	Bên trong hoàn toàn yên tĩnh không tiếng động.
 
 	Tô Ninh ngừng chân chỉ chốc lát, đang chuẩn bị đi vào ...
 
 	"Cho ăn ..."
 
 	Đột nhiên, khúc quanh một cái bác gái hoá trang trung niên đại nương, nhỏ giọng lặng lẽ tức trốn ở bên cạnh, đối với Tô Ninh lặng lẽ phất tay, chú ý tới Tô Ninh nhìn phía tầm mắt của nàng, người nhỏ giọng nói: "Cẩn thận chút, chớ vào đi, này trong biệt viện mấy ngày nay chuyện ma quái đây này ..."
 
 	Thấy Tô Ninh đã nghe được lời của nàng, người phảng phất sợ bị trong biệt viện quỷ phát hiện tựa như, vội vàng rón rén rời khỏi.
 
 	"Trong biệt viện chuyện ma quái? Có ý gì?"
 
 	Tô Ninh thì thầm một tiếng, cửa lớn đóng chặt, cũng không có gõ cửa, trực tiếp thả người nhảy vào trong sân.
 
 	Kết quả mới vừa vặn đi xuống, nhất thời thanh tóc của hắn đều suýt chút nữa đều sợ hãi đến bị dựng lên, trước mặt hai cái trôi tới trôi lui Thức Thần chính cầm trong tay điều cây chổi ở nơi đó quét rác, quan trọng là ... Chân của bọn nó là nổi lơ lửng.
 
 	Hai cái này Thức Thần, hình thức cùng cái kia thận (con trai) trên lầu trên căn bản không hề khác gì nhau, trên người trả bay sâu kín Quỷ Hỏa, chỉ là lại tựa hồ cũng không có gì lực công kích, chỉ là thành thành thật thật ở nơi đó từng điểm từng điểm quét ban đêm rơi xuống lá cây cùng cánh hoa ...
 
 	Tô Ninh đi vào, chúng nó cũng không có nửa điểm phản ứng, thật giống hắn tựa như.
 
 	"Thật đúng là ... Chuyện ma quái đây này ..."
 
 	Tô Ninh nhẹ nhàng vuốt ve chính mình cái kia nhảy lên kịch liệt trái tim, dù cho Ngưng Tuyết công đối vững chắc tâm thần phương diện có cực lớn tăng thêm, nhưng làm sao bây giờ công pháp xảy ra vấn đề, không được tác dụng quá lớn ...
 
 	Dù sao khái quát một cái —— suýt chút nữa hù chết.
 
 	"Này Diễm Phi đến cùng làm cái quỷ gì? Người không có ý định cùng những kia hàng xóm láng giềng ở chung được thế nào?"
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ ngươi vừa mới đến mấy ngày, liền lấy cái quỷ ốc tên tuổi ... Liền mẹ con các ngươi hai cái cùng nhau sinh hoạt, ngươi không lo lắng Cao Nguyệt sinh trưởng tâm lý vấn đề sao?
 
 	Nghĩ ...
 
 	Ở đằng kia tinh xảo trong vườn hoa đi vòng mấy lượn quanh, đi qua tiền viện, trước mặt, đã cái kia đang tại đừng ngay giữa viện ăn cơm hai mẹ con người.
 
 	Hai mẹ con người trả rất có tình thú, cũng không hề ở trong phòng ăn cơm, mà là thanh bàn đem đến trong viện, đỉnh đầu là hoa đào rực rỡ, bên người là lục Liễu Y Y, kèm theo Hồ Điệp bay vọt, lá xanh từng mảnh từng mảnh ... Ôn hoà uy phong phất qua, mang tới là từng trận hương hoa, cùng mùi cơm chín hỗn hợp lại cùng nhau, chỉ có thể nói ...
 
 	Tô Ninh đột nhiên cảm thấy, chính mình tựa hồ đã minh bạch vì sao tại hiện thế bên trong, những người có tiền kia vì có thể ở một cái ưu mỹ địa phương ăn cơm, không tiếc một bữa cơm trả giá người thường một năm thu nhập rồi.
 
 	Tốt ý nhị ah.
 
 	"Ah ... Là Đại ca ca!"
 
 	Mấy ngày không gặp, Cao Nguyệt tựa hồ nghỉ ngơi đặc biệt được, người đang đối mặt Tô Ninh, trước tiên đến, nhất thời vui vẻ kêu lên.
 
 	Cười thả ra trong tay bát ăn cơm đã nghĩ xông lên, nhưng tựa hồ kiêng dè cái gì, vừa mới đứng dậy, liền chần chờ dừng bước, cười nói: "Đại ca ca ... Đã lâu không gặp."
 
 	"Nào có cái gì rất lâu không gặp, mới mấy ngày mà thôi đi."
 
 	Tô Ninh mỉm cười đi tới, mà lúc này, chính đưa lưng về phía mình Diễm Phi cũng quay đầu lại đến ... Nàng lúc này, đã cở ra một thân này Đông Quân Diễm Phi trang phục, đổi lại vải thô trâm mận, chỉ là dù cho như thế, vẫn cứ không giấu người bản thân mỹ lệ lành lạnh, quay đầu lại Ninh, người khẽ mỉm cười, để xuống trong tay bát đũa, cười nói: "Tô tiên sinh đến đúng lúc nhanh."
 
 	Tô Ninh cười giỡn nói: "Hết cách rồi, ta đây là để van cầu ngươi cứu mạng đến rồi."
 
 	"Tô tiên sinh nói đùa, ta tính tiên sinh cũng nên đến rồi."
 
 	"Bất quá ta tới tựa hồ không phải lúc,   không có chuyện gì, các ngươi ăn trước, đã ăn xong lại nói."
 
 	Cao Nguyệt hài lòng đề nghị: "Đại ca ca, ta cũng lấy cho ngươi một ít thức ăn, chúng ta đồng thời ăn đi."
 
 	"Không được, ta mới vừa ăn qua ..."
 
 	Tô Ninh dứt tiếng, rõ ràng phi sắc mặt trong nháy mắt biến ửng đỏ, mang theo vài phần nhăn nhó, mà Cao Nguyệt cũng đột nhiên nhớ ra cái gì đó, khuôn mặt lộ ra thần sắc khó xử.
 
 	"Cái kia ... Phi Yên hôm nay bên trong vẫn là lần đầu học làm cơm, có lẽ là khó ăn chút, Tô tiên sinh ngài ... Nếu như còn chưa ăn rồi lời nói, không ngại ra ngoài đến trong tửu lâu ăn một ít."
 
 	Diễm Phi hiển nhiên là cho rằng Tô Ninh mới là qua loa lấy lệ nói như vậy rồi, người có chút xấu hổ mắt đồ trên bàn ...
 
 	Tô Ninh theo tầm mắt của nàng sau đó nhất thời bừng tỉnh.
 
 	Này đều cái quái gì vậy lộn xộn cái gì đồ vật?
 
 	Mẹ con này hai người hết thảy đều là tướng mạo tuyệt mỹ người, cho dù là còn chưa trưởng thành Cao Nguyệt, cũng là ngây thơ đáng yêu, mười phần mỹ nhân phôi ...
 
 	Nhưng nàng nhóm ăn ...
 
 	Bàn kia thượng bày ... Không phải xào rau, Tần triều thời kì, vẫn không có xào rau, đây cũng là quái món ăn đi ...
 
 	Còn thật là khó khăn một đống đống, các loại rau dưa hợp thành tạp cùng nhau, hắn màu sắc lẫn nhau dây dưa dung hợp, giống như là được phần vụn thi thể bình thường quả thực chính là ... Quả thực rồi.
 
 	Thật đến, xinh đẹp như vậy mỹ nhân, làm được cơm nước, dĩ nhiên lại khó như vậy
 
 	Tô Ninh nhất thời nổi lòng tôn kính.
 
 	Mà chú ý tới Tô Ninh tầm mắt, Diễm Phi càng thêm không buông ra rồi.
 
 	Diệp Hận Thủy nói