Thật sự là không yên lòng Alice Phil các nàng cô nhi quả mẫu bị ở lại Type-Moon vị diện bên trong.

	Hết cách rồi, cô nương này căn bản sẽ không nửa điểm chiếu cố chính mình năng lực, chính mình cũng không thể đem nàng cho nhét vào Emiya Kiritsugu trong nhà đi thôi?

	NTR người ta cũng đã rất quá đáng rồi, còn muốn cho người ta ngay mặt nhìn xem vợ trước cùng xuất hiện nam nhân khanh khanh ta ta, vậy thì rất quá đáng rồi.

	Ngay sau đó, Tô Ninh cũng chỉ có thể cứ như vậy ở nơi này ở hơn mười ngày ...

	Dù sao hiện thế bên trong cũng không có chuyện gì.

	Cái này hơn mười ngày rồi, mỗi ngày mang theo Dương Dịch cùng Iriya khắp nơi chơi đùa, Alice Phil vừa bắt đầu còn kiêng dè có thể sẽ gặp phải Emiya Kiritsugu, không muốn ra ngoài, còn nữa, trước đó quá mức điên cuồng, hai ngày này bên trong, thân thể tổng là có chút không khỏe.

	Hết cách rồi, vốn là ngừng chiến tranh sau đó vốn nên nghỉ ngơi mới là, đáng yêu lệ lại đột nhiên cướp giật qua quyền khống chế thân thể, Alice Phil đã không được, nhưng nàng nhưng là còn chưa bắt đầu đây, nhưng hai người dùng chung một cái thân thể ... Cho dù thân thể đã đạt tới cực hạn, người cũng không theo ...

	Tới sau đó, mỗi lần đều là mệt đến hầu như đầu ngón tay đều không thể động đậy, mới xem như là thực sự kết thúc.

	Người cũng muốn nghỉ ngơi tới ...

	Nhưng sau đó kinh Tô Ninh báo cho, sẽ không lại gặp phải Emiya Kiritsugu sau đó người rồi mới miễn cưỡng kéo chính mình mệt mỏi thân thể, đi theo bọn hắn ba cái cùng đi ra ngoài chơi đùa.

	Sung sướng thời gian qua rất nhanh.

	Trong chớp mắt ...

	Khoảng cách đào bảo vật thăng cấp đã vẻn vẹn chỉ còn lại có gần nửa ngày thời gian.

	Nếu như trả ở lại dị vị diện dặm lời nói, còn không biết sẽ phát sinh dạng gì sự tình, dù sao hệ thống giữ gìn trong lúc, chính mình vốn nên là không thế tiến vào dị vị diện bên trong, phải hay không đại diện cho tại thăng cấp trong nháy mắt, nếu như chính mình vẫn cứ ở lại dị vị diện lời nói, sẽ phát sinh việc không tốt đâu này?

	Tô Ninh không muốn liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

	Ngay sau đó, dặn dò Alice Phil vài câu, biểu thị nhiều nhất gần nửa ngày, ta sẽ tới đón các ngươi ... Không nên lại bên ngoài lung tung chạy, để tránh khỏi không có sự tồn tại của chính mình, đừng đụng phải không nên chạm người.

	Hết cách rồi, bởi vì Iriya đột nhiên không thấy, nhưng làm thật vất vả nhìn thấy nữ nhi Emiya Kiritsugu sẽ lo lắng, trong mấy ngày này, một mực tại bên ngoài tìm được tung tích của nàng ... Làm sao Alice Phil vốn là đối Emiya Kiritsugu có ý kiến, lúc trước hắn tự tay giết chết con gái của bọn họ, nếu như không phải hết cách rồi, Alice Phil chết cũng không muốn đem con gái của mình giao cho trong tay hắn.

	Bây giờ tìm đã đến chỗ dựa, Iriya đương nhiên sẽ không lại đưa trở về rồi.

	Tuy rằng đi theo lão bản bên người như thế nguy hiểm, ngạch ... Một loại khác trên ý nghĩa nguy hiểm ... Nhưng so với đến, người vẫn là tình nguyện cùng Iriya đối mặt lão bản loại nguy hiểm này, ít nhất, tuy rằng trinh tiết có phần vấn đề, nhưng sinh mệnh là không cần lo lắng.

	Hơn nữa Iriya còn nhỏ, tạm thời trả làm an toàn.

	Nghĩ như vậy, Alice Phil nhất thời kiên định vô cùng.

	Nghe được Tô Ninh căn dặn, người ngoan ngoãn gật đầu, nói: "Ta biết rồi, lão bản."

	Tô Ninh nhíu mày, nói: "Alice Phil, ngươi còn gọi lão bản ta?"

	"Ách ... Thói quen ma ..."

	Alice Phil đang tại nữ nhi mặt, có phần ngượng ngùng, khẽ cười nói: "Hơn nữa cảm giác gọi lão bản rất thân thiết ah, cho dù ... Về sau, còn muốn như vậy gọi."

	"Được rồi, theo ngươi."

	Tô Ninh cười nói: "Vậy ta liền đem ngươi từ công nhân thăng chức một cái, làm thư ký của ta được rồi."

	Alice Phil nghi hoặc nói: "Thư ký là làm cái gì?"

	"Phụ trách lão bản tất cả công sự việc tư, có việc thư ký làm, không việc làm thư ký ... Cứ như vậy ..."

	"Nha ... Lão bản ngươi ..."

	Alice Phil xấu hổ vội la lên: "Đi mau đi mau ... Trả ở lại chỗ này làm gì, không đi nữa, thời gian sắp đến ah ah ah ..."

	Kinh hoảng nói xong, vừa nhìn Iriya phản ứng.

	"Ha ha ha ha, chúng ta đi."

	Tô Ninh cười to, cùng Dương Dịch tay nắm tay, hai người thân ảnh trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi.

	Để lại hai mẹ con người đứng ở cửa khách sạn, Alice Phil nhẹ nhàng thở dài một hơi, cúi đầu nhìn hướng con gái của mình, cũng tại chú ý tới cái kia một đôi tìm tòi nghiên cứu con mắt thời điểm, trong nháy mắt biến tay chân luống cuống cộng thêm chột dạ phi thường,

	Chần chờ nói: "Cái kia ... Cái kia ... Ngươi ... Iriya ... Ngươi tại sao như vậy nhìn xem mụ mụ?"

	Iriya ngây thơ mà hỏi: "Mụ mụ, đại thúc lời nói, về sau thật sự liền biến thành ba ba sao? Nhưng trong khoảng thời gian này, ngươi không phải là một mực đi cùng với ta sao? Đến cùng là lúc nào đâu này?"

	Alice Phil: "....................."

	"Hơn nữa yêu Lệ tỷ tỷ không phải cùng mụ mụ tại một cái thân thể dặm sao? Đại thúc tại mụ mụ thân bị lừa rồi ba ba ta, cái kia yêu Lệ tỷ tỷ ..."

	Aili giành lấy quyền khống chế thân thể, cười nói: "Không liên quan nha Iriya, ta với ngươi ~ mụ mụ tương tác cực kỳ tốt đây, thật sự, trước đây không thử cũng không biết, một cái thử, nên nói quả nhiên không hổ là tỷ muội sao? Bất quá nói đến, ta mặc dù là ngươi dì nhỏ, nhưng nghiêm ngặt coi là, cũng coi như là đồng dạng DNA ... Cũng là tỷ muội? Không biết chúng ta tương tác như thế nào ..."

	"Ah ah ah ah Aili ta muốn bóp chết ngươi ah, ngươi muốn thanh Iriya làm hư đến loại nào hoàn cảnh ah!"

	Alice Phil mạnh mẽ đoạt lại quyền khống chế thân thể, nửa là phẫn nộ nửa là kinh hoảng kêu to lên, thậm chí nếu như không phải hai người công cộng một cái thân thể, e sợ người đã trực tiếp đối Aili động dùng vũ khí ...

	Làm sao có thể đối con gái của mình nói những lời như vậy?

	Kinh hoảng trong, người lại không để ý đến, Iriya trong lời nói tiết lộ ý tứ ... Người tuy nhiên sớm cũng không phải là cái kia ngây thơ thuần phác tiểu cô nương, hiện thế bên trong nổ tung Internet tin tức, để năng lực học tập siêu cường tiểu cô nương thật sớm hiểu được rất nhiều không nên là người cái tuổi này hiểu rõ tin tức.  

	Mà lúc này, Tô Ninh cùng Dương Dịch hai người, đã trực tiếp xuất hiện tại hiện thế dặm ... Phòng ngủ của mình!

	Hai người trực tiếp ngã xuống trên giường.

	Tô Ninh im lặng một hồi, nhìn xem nằm tại trong lồng ngực của mình Dương Dịch, hỏi: "Ngươi là thanh hạ xuống địa phương ổn định ở trên giường của ta rồi hả?"

	Dương Dịch chuyện đương nhiên gật đầu, nói: "Đương nhiên, rơi ở nơi này nhiều thoải mái ah, mềm mại, thật to, nằm cảm giác cực kỳ tốt đây, hơn nữa như vậy té ra đến, phải hay không càng có vượt qua thời không cảm giác?"

	"Cho nên ... Ngươi đoạn thời gian đó thường thường mang theo các nàng lui tới cùng Thục Sơn vị diện, bao quát tư nói tỷ ở bên trong, đều là tại trên giường của ta hạ xuống? !"

	Dương Dịch ân một tiếng.

	Tô Ninh: "....................."

	Cho nên nói, tại ta không biết dưới tình huống, toàn bộ lớn như vậy biệt thự, mọi người, cũng đã lặng lẽ trèo giường của ta bò không dưới hơn mười lần?

	Này thật đúng là ... Lại nói, Alice Phil quần áo tốt như vậy thoát, là không phải là bởi vì người đã sớm tại đây chút lần trèo chính mình giường trong quá trình, từ từ thích ứng hơi thở của mình đâu này?

	"Được rồi, chúng ta vẫn là chờ đào bảo vật thăng cấp đi."

	Tô Ninh không dám tra cứu cái vấn đề này.

	"Ân ân ân, chúng ta sẽ chờ đào bảo vật thăng cấp đi."

	Dương Dịch vui vẻ nói: "Cái kia A Ninh ngươi tựu chầm chậm đợi a, ta đi tìm tỷ tỷ đi đi, lúc này ta cũng phát ra tác dụng rồi, hừ hừ, so với tỷ tỷ tác dụng còn lớn hơn đây, hơn nữa bên cạnh không nói, người đều là ở trước mặt ta khoe khoang A Ninh môi cỡ nào nhu ~ mềm, lúc này ta cũng nếm trải rồi, người không cái gì có thể khoe khoang địa phương, ngược lại là ta, muốn hảo hảo cùng với nàng khoe khoang một chút mới được!"

	Nói xong, thật nhanh chạy ra ngoài.

	Lưu lại Tô Ninh một mặt không nói gì ... Lời nói nói hai người các ngươi, trong ngày thường đến cùng đều là tại lẫn nhau khoe khoang chút gì ah.