Chương 645: Cường địch đột kích 
 
 	Mọi người cũng không có tại trong tân quán đợi quá lâu ...
 
 	Đợi đại khái hơn ba giờ thời gian.
 
 	Loken đã đi lại tập tễnh chậm rãi đi trở về, thanh bên ngoài áo khoác hướng về trên ghế xô pha ném một cái, mệt mỏi nằm ở trên ghế xô pha, nhắm mắt lại nói ra: "Xe đã lấy được, sau đó chúng ta rất nhanh sẽ có thể đi rồi."
 
 	Tô Ninh nói ra: "Vẫn là ở nơi này nghỉ ngơi một lúc đi, ngươi nhìn lên mệt chết đi."
 
 	"Ta gần nhất nào có không lúc mệt mỏi ..."
 
 	Loken than thở: "Hơn nữa trước đó chúng ta cũng không hề thanh tất cả địch nhân cho giết chết, chỉ sợ bọn họ rất nhanh sẽ có thể theo chúng ta dấu chân, tìm tới nơi này rồi."
 
 	"Tìm tới cũng không có chuyện, chỉ cần ta trả không hề rời đi, bọn hắn tựu không thể đem các ngươi như thế nào."
 
 	Tô Ninh từ cửa sổ nhìn ra phía ngoài xem, phía dưới lầu một là cái trò chơi sảnh, bên trong người đi đường qua lại không dứt, hắn nói ra: "Ta cảm thấy những người kia chỉ sợ cũng không dám ở nơi này phóng thích cái gì đại quy mô tính sát thương vũ khí chứ? Mà vậy xâm lấn, ta hoàn toàn không sợ hãi ... Yên tâm, ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi."
 
 	"Vậy ta liền nghỉ ngơi nhiều mấy ngày đi."
 
 	Loken âm thanh dần dần yếu ớt xuống, mang theo nặng nề giọng mũi nói ra: "Rất nhanh sẽ lên, nghỉ ngơi nhiều một ngày là được ... Ta khả năng ... Quá mệt mỏi."
 
 	Tô Ninh không nói gì, chỉ là cùng Caliban liếc nhau một cái, nhẹ nhàng rời đi phòng ốc.
 
 	Mà Loken lại hoàn toàn không có phát hiện ... Xem ra hắn tính cảnh giác đã hoàn toàn không có.
 
 	"Thoái hóa nghiêm trọng như thế sao?"
 
 	Sau khi đi ra, Tô Ninh cảm thán một câu.
 
 	"So với trong tưởng tượng của ngươi nghiêm trọng hơn ..."
 
 	Caliban tiếp một câu, sau đó chán nản hướng về trong phòng của mình đi đến.
 
 	Tô Ninh thở dài, không có hỏi lại Long Nguyên sự tình, hắn cảm giác ... Loken tựa có lẽ đã làm chuẩn bị tâm lý rồi.
 
 	Mà cùng lúc đó.
 
 	Thành trấn lối vào nơi ...
 
 	Mấy chiếc quân dụng Hummer đậu ở chỗ này đã có thời gian rất lâu rồi.
 
 	Một bộ đội đặc chủng bước nhanh chạy tới, đối hắn bên trong một người đàn ông trung niên nói ra: "Giáo sư, mục tiêu bọn hắn từ tiến vào cái thành phố này sau đó liền lại cũng không có đi ra, căn cứ chúng ta trinh sát, bọn hắn hiện tại chính ẩn giấu ở một nhà trong tân quán, trừ cái kia Wolverine ra ngoài mua chiếc xe ở ngoài, những người khác, đều cũng không có đi ra, xem ra, bọn họ là dự định ở nơi này nghỉ ngơi một quãng thời gian, sau đó lại lái xe chạy trốn."
 
 	"Thật sao? Là khi dễ chúng ta không dám ở trong thành thị động thủ?"
 
 	Cái kia giáo sư, xem dáng dấp, rõ ràng chính là Sanders. Luis, hắn khuôn mặt lộ ra một cái nụ cười gằn, "Xem ra Loken bọn hắn căn bản cũng không hiểu rõ năng lượng của chúng ta, cần thiết cho bọn họ phổ cập một chút."
 
 	"Hiện tại liền tấn công vào đi không?"
 
 	"Không được!"
 
 	Sanders nói ra: "Trước đó cái kia giết chúng ta rất nhiều người gia hỏa, hẳn là cũng không phải cùng bọn hắn một phe, tối thiểu ta đã điều tra những năm gần đây Loken cùng Charles cuộc sống của hai người ghi chép, cũng không hề người kia từng xuất hiện, có lẽ bọn hắn chỉ là bèo nước gặp nhau, nói chung, chờ một chút, nhìn bọn họ có thể hay không tách ra ... Dù sao, tuy rằng không sợ làm cho phong ba, nhưng nếu như chết rồi quá nhiều không muốn làm người, đến lúc đó nhưng là không tốt cùng mặt trên khai báo."
 
 	"Là!"
 
 	"Đúng rồi? x- 24 mang tới chưa?"
 
 	"Đã mang đến."
 
 	Người binh sĩ kia chấn động, cả kinh nói: "Chẳng lẽ nói yếu đang nháo trong thành phố thả ra quái vật kia, hắn ... Hắn sẽ thanh nhìn thấy tất cả mọi người giết đi."
 
 	"Đó là tối bất đắc dĩ là chiến lược!"
 
 	Sanders than thở: "Hơn nữa ta sẽ ràng buộc hắn, nói chung, Loken phải chết! Laura cũng quyết không thể bỏ qua. Hơn nữa ... Tốt nhất nếu như có thể đi theo bước chân của bọn họ, tìm tới còn dư lại những hài tử kia, vậy thì không thể tốt hơn rồi, đi xuống, nghiêm mật giám thị, không thể để cho bọn hắn chạy trốn!"
 
 	"Là!"
 
 	Binh sĩ chào một cái, sau đó bước nhanh chạy về.
 
 	Sau ...
 
 	Song phương tựa hồ lâm vào lẫn nhau đề phòng một cái trạng thái, Loken bọn hắn cũng không hề rời đi, mà Sanders cũng không dám tùy tiện đi vào.
 
 	Nhưng dự liệu của bọn hắn nhưng cũng thất bại, Tô Ninh căn bản sẽ không có như bọn hắn tưởng tượng rời khỏi.
 
 	Trong chớp mắt.
 
 	Đã qua ba ngày.
 
 	Ba ngày ...
 
 	Loken cái kia ồ ồ tiếng ngáy liền không có đình chỉ qua, tựa hồ làm sao cũng nghỉ ngơi không đủ tựa như.
 
 	"Tính mạng của hắn đã sắp đi tới cuối."
 
 	Tô Ninh ngồi ở bên cạnh, nói ra: "Wolverine rõ ràng ủng có Bất Tử Chi Thân, làm sao nhưng bây giờ lưu lạc tới mức độ như thế ..."
 
 	"Coi như là Wolverine, cũng không phải là cứng rắn không thể phá vỡ đó a."
 
 	Charles cảm thán một câu, đến xuất hiện vào lúc này, đã không cần lại đau lòng lúc trước tích góp xuống tiền tài, bởi vậy hai ngày nay Tô Ninh cùng Charles bọn họ là ra sức nhi tạo, ăn được sử dụng tốt, ở đẳng cấp cao nhất căn phòng, ba ngày tu dưỡng xuống, Charles tinh thần dĩ nhiên cũng khá hơn nhiều, nói chuyện đều có sức mạnh thật nhiều.
 
 	"Nhưng ta chẳng mấy chốc sẽ một lần nữa biến cứng rắn không thể phá vỡ rồi."
 
 	Loken đột nhiên mở mắt ra, từ trên ghế sa lông nhảy lên một cái, rõ ràng một hơi ngủ ba ngày, nhưng hắn vẫn vẫn cứ một bộ nghỉ ngơi không đủ dáng dấp, con mắt đỏ đậm, hô hấp nặng nhọc ...
 
 	Hắn từ trong túi móc ra khối này Long Nguyên, nhìn thật sâu Tô Ninh một mắt, hỏi: "Phải hay không ăn vật này, ta liền có thể khôi phục thân thể trước kia?"
 
 	"Không biết ..."
 
 	Tô Ninh không có chút nào kinh ngạc Loken lựa chọn, hoặc là nói, xem qua hắn trước trước sau sau nhân sinh, Tô Ninh e sợ mới là hiểu rõ nhất hắn người kia, bởi vậy, từ vừa mới bắt đầu lấy ra Long Nguyên sau, hắn liền biết, Loken không thể nào biết từ chối đề nghị của chính mình.
 
 	Nghe được Loken đặt câu hỏi, Tô Ninh suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta không biết thân thể của ngươi rốt cuộc là vì sao lại suy nhược đến mức độ như vậy, là đạn hạt nhân phóng xạ? Hay là nói trước đó tại Nhật Bản bị rút lấy quá nhiều Adamantium kim loại? Hay là nói bởi vì biến đổi gien đồ ăn ... Có quá nhiều khả năng,   cho nên ăn Long Nguyên sau đến cùng sẽ là cái gì phản ứng, ta không rõ ràng, nhưng dù sao cũng hơn ngươi bây giờ cường đi, bởi vì chỉ ta biết, vẫn không có ăn vật này sau sẽ trực tiếp trúng độc chết."
 
 	"Cái kia là đủ rồi, bốc lên cái hiểm đi, làm phiền ngươi hỗ trợ nhìn một chút, nếu như ta điên rồi, đừng làm cho ta thương tổn tới không nên thương người."
 
 	Loken không do dự nữa, trực tiếp thanh Long Nguyên nhét vào trong miệng của mình, nuốt cũng không nuốt, một cái liền nuốt xuống.
 
 	Tô Ninh gật đầu, nói ra: "Rõ ràng, ngươi yên tâm đi."
 
 	Loken cũng đã không có cách nào lại nghe đến Tô Ninh lời nói, chỉ vì dùng khối này Long Nguyên, từ đi vào trong bụng sau đó giống như là hóa thành một khối nóng rực than lửa, khiến hắn không nhịn được phát ra đau đớn gào thét!
 
 	Mà cùng lúc đó ...
 
 	Sanders cũng đã hoàn toàn không kiềm chế nổi, tức giận nói: "Mấy tên khốn kiếp này, là thật sự dự định đem những người bình thường này đem làm con tin, sau đó dùng này đến áp chế chúng ta sao? Đáng ghét, thật sự cho rằng ta là loại kia đại nhà từ thiện hay sao? Đi, chúng ta vào thành!"
 
 	"Mặc kệ những người bình thường kia chết sống?"
 
 	"Bọn hắn cũng không quản, chúng ta quản cái gì, dù sao bọn họ là Mutant, đến lúc đó chẳng qua sẽ đem hắc oa đẩy lên Mutant trên người  là được rồi."
 
 	Nói xong, Sanders phất phất tay, ra hiệu cái kia một chiếc xe hàng lớn đuổi tới cước bộ của mình, sau đó ra hiệu mấy cái tinh nhuệ nhân mã đi theo chính mình đồng thời hướng về trong thành phố đi đến.
 
 	Đi vào trong thành, hết thảy binh sĩ đều cẩn thận ẩn giấu khởi vũ khí của mình, sau đó hướng về nhà kia sang trọng nhất trong tân quán đi đến.
 
 	Mà theo chu vi người sống từ từ tăng nhanh ...
 
 	Ở sau người hắn, chiếc kia chậm rãi chạy trong xe vận tải, bắt đầu có tương tự với dã thú ô nói nhiều tiếng vang lên.