Chương 177: Ta lấy ngươi làm bằng hữu ngươi lại nghĩ lên ta?
 
 	Nhan Phi Trì lúc này tâm tư là hỏng mất!
 
 	Cuộc đời của hắn, có thể nói là kiêu ngạo một đời!
 
 	Bái trong thiên hạ nổi danh nhất vọng Thanh Liên kiếm Tiên Lý Thái Bạch vi sư! Học được khí, âm cùng kiếm tương hợp chi thuật, đánh khắp võ lâm khó gặp đối thủ!
 
 	Hơn nữa thân là trưởng ca môn thân phận địa vị số một số hai nhân vật, trưởng ca môn ở trên giang hồ tuy rằng địa vị không hiện ra, nhưng cũng hội tụ rất nhiều danh vọng chi người, ngay cả là mạnh như Thuần Dương Thiếu Lâm bực này phương ngoại chi nhân, cũng không thể không bán mấy phần mặt!
 
 	Dù cho hắn xưa nay cũng không phải dựa vào bối cảnh người, nhưng không thể không nói, trong ngày thường, hắn kỳ thực cũng là hơi có chút tiểu tự đắc!
 
 	Mà càng làm cho hắn tự đắc lại là, bản thân của hắn năng lực, hoàn toàn xứng được với trưởng ca môn trẻ tuổi đệ nhất nhân xưng hô! Mấy năm trước chấp chưởng Thiên Đạo hiên, càng là từ không có bất luận cái gì sơ hở!
 
 	Nếu nói là tiếc nuối, đại khái chính là không từng có qua bất kỳ cô gái nào có thể vào được bản thân pháp nhãn!
 
 	Hôm nay rốt cuộc gặp nữ bên trong cân quắc Tào Tuyết Dương, hắn cùng với sư muội hai người liên thủ dĩ nhiên vẫn không thể thắng chi tuy là nữ tử, nhưng là không kém chút nào tu mi!
 
 	Hơn nữa càng khó hơn chính là tư thế hiên ngang, hoàn toàn không có tiểu nhi nữ nhăn nhó thái độ, thoải mái hào phóng, rất được Hàn Phi Trì vừa ý!
 
 	Đáng tiếc
 
 	Cái này tên là Tô Ninh gia hỏa, tựa hồ cũng đúng hắn có mưu đồ?
 
 	Hơn nữa cái kia Tào cô nương, rõ ràng đối xử cái kia Tô Ninh so với đối chính mình muốn thân thiết nhiều lắm!
 
 	Rõ ràng chính mình bất quá muộn nhận thức nàng vài canh giờ mà thôi, dùng cái gì chênh lệch lại lớn như vậy?
 
 	Quan trọng nhất là
 
 	Chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo võ học cũng được, có danh vọng cũng được, tựa hồ cũng không cách nào cùng người này đánh đồng với nhau.
 
 	Nếu bàn về võ học, người này nội công so với mình hơi kém, nhưng võ công lại đã nhận được sư phụ tán dương, thậm chí nghe khẩu khí của hắn, liền hắn cũng phải tự thẹn không bằng tựa như.
 
 	Mà nếu bàn về danh vọng
 
 	Chính mình chấp chưởng Thiên Đạo hiên mấy năm giữa, chém giết không biết bao nhiêu tham quan ô lại, danh vọng chi long mặc dù không ở Hàn Phi Trì trên người, nhưng nếu nhấc lên Thiên Đạo hiên Hiên Chủ, ai không được dựng thẳng lên một cái ngón tay cái tán tụng một tiếng tốt anh hùng? !
 
 	Đáng tiếc làm sao làm sao
 
 	Nhìn xem tên kia đang tại chính mình sư phụ cùng Tào cô nương trước mặt, gọi tới mấy vị kinh nghiệm phong phú lão nông!
 
 	Nhẹ lời cực kỳ giải thích cặn kẽ này cái gọi là nhưng giải cứu thiên hạ bách tính ở tại thủy hỏa khoai tây nên làm sao gieo trồng làm sao xới đất, làm sao nẩy mầm, khi nào tưới nước, khi nào tưới
 
 	Vì hoàn thành nhiệm vụ của mình, Tô Ninh tuần tra điện thoại trọn vẹn tuần tra tốt mấy tiếng lâu dài, lấy được tất cả đều là kinh nghiệm phong phú nhất chuyên gia tri thức!
 
 	Mà lúc này hắn đem những kiến thức này nói ra, rất nhiều tri thức thậm chí ngay cả cả đời này mặt hướng hoàng thổ lưng hướng lên trời bách tính đều kiến thức nửa vời, chẳng qua là cảm thấy rất có đạo lý! Lập tức nhìn về phía Tô Ninh ánh mắt, đã là nhìn xem Tiên nhân ánh mắt!
 
 	Hàn Phi Trì tự cho là mình đối với những thứ này tri thức hoàn toàn một chữ cũng không biết!
 
 	Mà ở Lý Bạch cùng Tào Tuyết Dương Cốc Chi Lam đám người xem ra
 
 	Một bộ hoa mỹ quần áo Tô Ninh, lại đem bây giờ trong mắt tất cả mọi người đê tiện nhất việc nhà nông đều hiểu rõ như lòng bàn tay, hơn nữa còn bỏ bao công sức tìm tới khoai tây một cái cây nông nghiệp, có thể thấy được hắn là thật sự vì thiên hạ thương sinh suy nghĩ!
 
 	Ngày sau nếu khoai tây thật có hắn chỗ nói như vậy sản lượng, Tô Ninh tên này, đều sẽ vang vọng đại giang nam bắc, hắn danh vọng, e sợ sẽ trong nháy mắt vượt qua Thuần Dương Lý Vong Sinh,
 
 	Vạn hoa Đông Phương Vũ hiên đám người!
 
 	Người này quả nhiên ghê gớm ah! ! !
 
 	Lý Bạch không nhịn được đáy lòng thầm than, Phi Trì lúc này nhưng là gặp đối thủ!
 
 	Mà bên này, Tô Ninh đem mình cái kia nửa thùng nước tri thức cặn kẽ sau khi nói xong, xoa xoa mồ hôi trên đầu, hỏi: "Tình huống căn bản chính là như vậy rồi, mấy vị đại gia còn có cái gì không biết đấy sao?"
 
 	Trong đó một vị lọm khọm lão giả lão giả, chính là trước kia một mực đi theo Cốc Chi Lam bên người Lưu lão, hắn nói: "Tô thiếu hiệp đã nói như vậy trắng ra, tiểu lão nhi thật sự nếu không hiểu, thật có thể uổng trồng cả đời! Tô thiếu hiệp ngài yên tâm, tiểu lão nhi nhất định sẽ đem những này khoai tây loại đi ra ngoài!"
 
 	"Vậy thì tốt!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười, nói: "Những này khoai tây, có một nửa là dùng để loại, một nửa kia, lại là có thể ăn, Cốc cô nương, hôm nay lúc ăn cơm, khiến người ta đem này khoai tây nấu mấy cái, trước hết để cho mọi người nếm thử mùi vị! Này khoai tây nhưng món ăn nhưng lương thực, dùng ăn thập phần lót dạ! Hơn nữa nhịn thả, đào cái động bỏ vào, đặt mấy tháng cũng không thành vấn đề,
 
 	Thật sự là nạn đói thời kì tốt nhất lương thực rồi!"
 
 	Cốc Chi Lam ánh mắt sáng ngời, nói ra: "Đúng vậy, trước tiên có thể nếm thử này trồng lương thực mùi vị đến cùng như thế nào!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười
 
 	Chỉ là khóe miệng giật một cái, nhỏ bé không thể nhận ra đưa thay sờ sờ cái bụng, đi tới vị diện này tốt mấy canh giờ rồi, theo người lại là đánh nhau lại là phá giải cạm bẫy, cái bụng cũng là đói bụng nha! Chỉ là gặm làm bánh bao không nhân ăn gạo cơm làm sao thành? Làm sao cũng phải đến giấm lựu sợi khoai tây nếm thử
 
 	Động tác kia, lại chính để Tào Tuyết Dương nhìn vững vàng!
 
 	Ngay sau đó không nhịn được mỉm cười!
 
 	Thầm nghĩ cùng cái này Tô huynh nhận thức sau đó tựa hồ phá lệ ung dung! Gia hỏa này trên người, không lúc nào không tại hướng ra phía ngoài tản ra nhất cổ lười biếng khí tức, phảng phất từ chưa bị ngọn lửa chiến tranh cùng đao kiếm tẩy lễ!
 
 	Cùng hắn tương giao, ngược lại phảng phất thế giới này chưa bao giờ từng được chiến sự xâm lược qua như thế! Cái cảm giác này, rất tốt!
 
 	Trên thực tế, lấy tư cách trên chiến trường tướng quân!
 
 	Tại hạ chiến trường sau ghét nhất chính là chiến tranh!
 
 	Nếu như có thể, bọn hắn không muốn ở phía dưới thảo luận chiến sự ai thắng ai thua, không muốn cùng người tiến hành sa trường thôi diễn, bởi vì bọn họ biết, này cái gọi là thảo luận, cái gọi là thôi diễn, kỳ thực đều là lấy bọn hắn đồng bào hi sinh để đánh đổi!
 
 	So với thảo luận những này, bọn hắn càng muốn tâm sự bên người hoa cỏ, nói một chút dân chúng chung quanh, càng muốn cưỡi ngựa ra ngoài linh lợi gió!
 
 	Đáng tiếc bây giờ Sơn Hà phá nát, mưa gió Phiêu Nhứ, bọn hắn lại là cũng không còn nhẹ nhàng như vậy cơ hội rồi! Nhất định phải không giờ khắc nào không căng thẳng phần này cảm giác khẩn trương
 
 	Tô Ninh khí chất trên người, đối với quân nhân mà nói, tự nhiên phá lệ có sức hấp dẫn!
 
 	Cái này cũng là Tào Tuyết Dương tại ngăn ngắn mấy canh giờ bên trong, từ căm ghét đến giao hảo, thậm chí có thể cùng Tô Ninh nói cười yến yến đùa giỡn nguyên do vị trí!
 
 	Mà vị này trên chiến trường không chỗ nào bất lợi Tào tướng quân rồi lại nơi nào biết được, copy từ Tangthuvien nàng coi Tô Ninh là làm một cái ngẫu nhiên gặp gỡ, có thể tương giao hảo hữu chí giao! Tô Ninh cũng đã đối với nàng lên một loại nào đó không thể cho ai biết tâm tư!
 
 	Quả thực là ta lấy ngươi làm bằng hữu, ngươi dĩ nhiên nghĩ lên kiếm của ta ba bản! ! !
 
 	Mà lúc này chính trực giờ cơm!
 
 	Lưu lão cười nói: "Cái kia tiểu lão nhi liền cầm trước vài củ khoai tây đi làm quen, cho mấy vị đại hiệp nếm thử tiên!"
 
 	Nói xong, hắn mang theo chút khoai tây đi xuống làm cơm đi rồi!
 
 	Rất nhanh
 
 	Trong sơn cốc bắt đầu toát ra trắng tuyền hơi nước, lồng hấp bên trong trắng toát bánh màn thầu từ từ thành hình! Mà nấu đặc cháo, trời đất chứng giám, đây chính là thái bình thịnh thế thời điểm đều nếm không tới thứ tốt ah!
 
 	Trắng giống như là Thủy Tinh vậy gạo, từng thấy chưa?
 
 	Trắng gạo vào nồi thời điểm, những kia nông phụ nhóm đều là khuôn mặt không bỏ, phảng phất đi xuống là trắng toát bạc!
 
 	Cốc Chi Lam cùng với Hàn Phi Trì cùng Trương Uyển Ngọc ba người tiếp khách, cùng Tô Ninh Tào Tuyết Dương cùng đi ra đến xem lướt qua thung lũng này phong cảnh nhìn thấy những người dân này làm cơm tập thể cảnh tượng
 
 	Tào Tuyết Dương không nhịn được thở dài, "Tô huynh ngươi thật đúng là cho ta vui mừng, ta còn tưởng rằng là chút thô ráp lương thực đây, như vậy tinh xảo lương thực, năm đó ta ở trong hoàng cung dự tiệc thời điểm, cũng chưa từng thấy!"
 
 	"Đó là "
 
 	Tô Ninh mỉm cười, thầm nghĩ đây chính là biến đổi gien gạo, Đại Đường làm sao có thể có? !