Chương 353: Kỳ quái nam nhân 
 
 	Yên tĩnh trong rừng cây.
 
 	Soàn soạt kiếm ảnh thanh âm, thỉnh thoảng lóe lên ánh sáng màu xanh ...
 
 	Tay áo vận động dữ dội lúc ở trong không khí ma sát âm thanh.
 
 	Cùng với vô số bé nhỏ vật thể trên không trung nhanh chóng bắn qua thanh âm .
 
 	Vốn là yên tĩnh rừng cây, tại thoáng qua trong lúc đó náo nhiệt ...
 
 	Mà vốn là ấm áp không khí, cũng từ từ biến lạnh đấy, cây cối cành mầm bên trên, đều ngưng tụ màu trắng sương bông hoa.
 
 	Ngưng Tuyết công toàn lực thôi phát đến mức tận cùng ... Thậm chí ngay cả hô hấp trong lúc đó, đều tràn ngập ra sương mù nhàn nhạt.
 
 	Mà Thiếu Tư Mệnh cái kia lộ ra ở bên ngoài cái kia trắng nõn trên cánh tay, càng là trực tiếp sinh ra từng tầng từng tầng thật nhỏ nổi da gà, sắc mặt, cũng càng phát ngưng trọng lên.
 
 	Công lực của đối phương thật sự là quá lạnh quá lạnh, cho dù là người, cũng có chút không chịu nổi.
 
 	Tốt tại công lực của mình tựa hồ một chút ngự trị ở đối phương bên trên ... Chỉ bất quá không dò rõ đối phương chiêu thức, cho tới rơi vào rồi bị động mà thôi!
 
 	Lơ lửng giữa không trung, dường như thoát ly trọng lực bình thường Thiếu Tư Mệnh phất tay, thao túng vô số lá xanh hoành chặn ở trước mặt mình, hóa làm thật lớn một Thái Cực!
 
 	Mà sau một khắc ...
 
 	Từ phía dưới dâng lên một vòng giao tiếp Thanh Nguyệt, bén nhọn ánh sáng màu xanh đã trực tiếp đâm thủng không khí, mang theo kịch liệt ma sát tiếng leng keng, thẳng tắp mà đâm vào tầng kia tầng lá xanh bên trong!
 
 	Thiếu Tư Mệnh lắc mình né tránh, mà còn lại lá xanh, cũng đã trên không trung vòng qua một vòng, trực tiếp hướng về Tô Ninh sau lưng vọt tới!
 
 	Tô Ninh chân trái chân phải qua lại lẫn nhau giẫm, thân hình đã trực tiếp cất cao vài thước ... Tránh qua lá xanh tập kích.
 
 	Sau đó tiện xe giẫm tại gần trong gang tấc một chỗ trên cành cây, vung kiếm chặt đứt cái kia vô số lá rụng, hắn hít một hơi thật sâu, than thở: "Hai chúng ta đã đấu không dưới hơn trăm cái hiệp rồi, ta tựa hồ là không thắng nổi ngươi, nhưng ngươi cũng không làm gì được ta ... Trả cần thiết đánh như vậy đi xuống sao?"
 
 	Thiếu Tư Mệnh không có trả lời, mà là lẳng lặng lơ lửng giữa không trung.
 
 	Bên người vây quanh số lượng đa dạng lá xanh, nhìn xem Tô Ninh ánh mắt mang theo nhàn nhạt nghi hoặc ...
 
 	Làm ly kỳ.
 
 	Lại như hắn nói như vậy, hai người đến bây giờ cũng chí ít cũng có một nén hương thời gian.
 
 	Gia hỏa này cận chiến năng lực khó dây dưa khó mà tin nổi, thậm chí ngay cả chính mình cũng chiếm không được chút nào thượng phong ... Nhưng chính mình chiếm cứ địa lợi, vũ khí cơ hồ là vẫy tay tức đến.
 
 	Nhưng rất rõ ràng, hắn không có bất kỳ sát cơ.
 
 	Trong tay thanh này ngoài ý muốn sắc bén trường kiếm màu xanh, một lần cũng không có hướng về chỗ yếu hại của mình kéo tới, tựa hồ thật sự vẻn vẹn chỉ là muốn đem mình bức lui ...
 
 	"Đương nhiên, nếu như ngươi lại chấp nhất không nghỉ lời nói, ta cũng chỉ có thể lấy ra của ta bản lĩnh sở trường rồi!"
 
 	Tô Ninh bây giờ ép đáy hòm đồ vật có thật không không nên quá nhiều ...
 
 	Mà nếu nói là có thể đạt được quyết thắng ưu thế ... Tựa hồ cũng chỉ có ...
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ thở dài, nói là lập dị cũng tốt, dối trá cũng được, hắn là thật sự đối cái này tinh khiết đến cùng nước vậy con gái, không nhấc lên được nửa điểm sát tâm ...
 
 	Ngay sau đó vẫy tay.
 
 	Đã từ bên người trên cây hái xuống một viên lá xanh.
 
 	Cùng trước đó Thiếu Tư Mệnh dùng tới đối phó của mình Diệp Tử không có bất kỳ khác biệt gì ...
 
 	Mình lúc này vẫn cứ ăn mặc hiện đại hóa quần áo, thậm chí đều chưa kịp thay thế cổ đại quần áo, vàng tự nhiên cũng không kịp tùy thân mang theo.
 
 	Đáng ghét ... Xem ra ngày sau lời nói, thật sự chính là phải nghĩ biện pháp cho tới một cái có thể chứa đựng không gian đồ vật, nếu không, tại xã hội hiện đại mang theo kiếm chạy loạn đã làm hoang đường, trả mang theo cổ đại quần áo cùng vàng lá, đây quả thực là hành vi chủ nghĩa.
 
 	Tô Ninh chậm rãi nhắm hai mắt lại, sau đó lại độ mở to, lạnh lùng nói: "Ta nói lại lần nữa, Thiếu Tư Mệnh, ngươi tránh ra cho ta, nếu không, cái này Diệp Tử liền sẽ đâm thủng cổ họng của ngươi! ! !"
 
 	Nói xong, hai ngón tay mang theo Diệp Tử nhắm ngay Thiếu Tư Mệnh.
 
 	Trên mặt lại không nhịn được lộ ra cười khổ ...
 
 	Thiếu Tư Mệnh thực lực tuy rằng bất phàm, nhưng đối mặt những kia đứng đầu sức chiến đấu lại tựa hồ trả phải kém hơn nửa bậc, nhưng bây giờ cho dù là người, đều phải ép chính mình vận dụng ép đáy hòm kỹ năng ...
 
 	Này Tần Thời Minh Nguyệt vị diện, vũ lực giá trị thật đúng là cao có thể ah!
 
 	Thiếu Tư Mệnh thân thể mềm mại chấn động, vẫn cứ không nói gì,
 
 	Nhưng trong đôi mắt, cũng đã lộ ra biểu tình khiếp sợ.
 
 	Của nàng vạn Diệp Phi hoa lưu, chính là cảm ngộ thực vật tiếng lòng, do đó đạt đến Phi Hoa Lạc Diệp đều có thể đả thương người cảnh giới!
 
 	Nhưng bây giờ ...
 
 	Đối phương bất quá là đem một viên phổ thông Diệp Tử nắm trong tay mà thôi, nhưng này viên Diệp Tử cho mình cảm giác, lại đột nhiên cứ như vậy thay đổi.
 
 	Ác liệt! ! !
 
 	Mang theo có thể đâm thủng hết thảy sắc bén khí, đó là so với trong tay hắn thanh này không gì không xuyên thủng trường kiếm còn muốn sắc bén nhiều sắc bén!
 
 	Hơn nữa trong cõi u minh, càng có nhất cổ khí cơ đã tập trung vào chính mình, để cho mình hoàn toàn không có tránh né nắm chắc.
 
 	Hắn không có đang nói láo, hắn thật có thể đâm thủng cổ họng của mình.
 
 	Thiếu Tư Mệnh đáy mắt lộ ra mấy phần kinh ngạc ...
 
 	Gia hỏa này trước đó cùng chính mình chiến đấu, liền chiếm hết tiện nghi, của mình vạn Diệp Phi hoa lưu, hơi có không lắm cũng sẽ bị đối phương theo tay khẽ vẫy liền cướp đi quyền khống chế, tuy rằng làm dễ dàng liền có thể đoạt lại, nhưng hắn rõ ràng công lực khinh công cũng không bằng chính mình, lại như cũ không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, liền là bởi vì hắn võ công, thật sự là quá quỷ dị.
 
 	Nhưng bây giờ lời nói!
 
 	Tựa hồ quỷ dị hơn đến rồi.
 
 	Thiếu Tư Mệnh không do dự ...
 
 	Mà là lơ lửng giữa không trung thân thể chậm rãi lùi về sau, sau đó biến mất ở buồn bực trong rừng cây.
 
 	Đi rồi?
 
 	Tô Ninh ngẩn ra, thầm nghĩ lẽ nào ta đây là đem nàng cho dọa lui sao?
 
 	Nữ nhân này thật đúng là đi tới như gió, đi lưu tùy ý ah.
 
 	Nàng kia đi rồi ... Ta bây giờ là đi nơi nào?
 
 	Tiếp tục đi lần theo Đạo Chích tung tích?
 
 	Không ...
 
 	E sợ lấy khinh công của ta, căn bản sẽ không tìm được tên kia tung tích, mà gia hỏa kia vội vã như vậy, cần phải cũng sẽ không nghĩ tới lưu cho ta cái gì ám hiệu.
 
 	Mà thôi, nếu như Đạo Chích cũng không kịp nhắc nhở Mặc gia Cự Tử cẩn thận Đại Tư Mệnh lời nói, như vậy ta đi qua cũng không có cái gì dùng ... Dù sao Đại Tư Mệnh thực lực, e sợ còn muốn tại Thiếu Tư Mệnh bên trên.  
 
 	Chỉ cần một Thiếu Tư Mệnh cũng đã để cho ta mệt mỏi rồi.
 
 	Hay là trước đi Cơ Quan thành đi!
 
 	Tuy rằng đơn đặt hàng nhiệm vụ để cho mình bảo vệ những người kia, ngoại trừ Mặc gia Cự Tử ở ngoài, những người khác tính mạng trên căn bản đều là không việc gì ... Nhưng phải biết, nếu đơn đặt hàng cho mình nhiệm vụ này, chỉ sợ sẽ là bởi vì theo đến của chính mình, này đã không còn là một cái nhất định thế giới, mà là cùng mình hiện thế như thế, tràn đầy biến số.
 
 	Dù cho không có ta can thiệp, e sợ để ta bảo vệ những người kia, cũng chưa chắc hội thật sự không việc gì.
 
 	Nghĩ ...
 
 	Tô Ninh xoay người, sãi bước hướng về trở về phương hướng chạy đi!
 
 	Mặc gia Cơ Quan thành đã bị công phá, cho dù là ta, cũng hẳn là có thể đi vào ...
 
 	Tại Tô Ninh rời đi không bao lâu.
 
 	Một đạo tử sắc bóng hình xinh đẹp chậm rãi xuất hiện tại trong rừng cây, vẫn cứ đứng ở chính mình trước đó đứng yên địa phương.
 
 	Thiếu Tư Mệnh nghi ngờ nghiêng nghiêng đầu, đáy mắt toát ra khốn hoặc vẻ mặt, mình là cảm ứng được sinh mạng nguy cơ, lúc đó hết thảy cổ thụ cỏ nhỏ, hoa tươi gió nhẹ, đều đang điên cuồng hướng mình náo động, nhất định phải rời đi, mau chóng rời đi, không rời đi liền chắc chắn phải chết!
 
 	Mình tuyệt đối tin tưởng thực vật tiếng lòng, cho nên mới phải từ bỏ ngăn cản hắn, ta rõ ràng đều buông tha cho, vì sao hắn phản mà trở lại?
 
 	Không đi cứu Mặc gia Cự Tử sao?
 
 	Thực sự là người kỳ quái ...
 
 	Cuối cùng, đã nhận được cái kỳ quái kết luận, Thiếu Tư Mệnh xoay người, bước chân nhẹ nhàng giẫm lấy tùng tùng lá xanh rời khỏi.
 
 	Phản chính nhiệm vụ của mình chỉ là ngăn cản có người tiếp cận Mặc gia Cự Tử mà thôi, chỉ bản thân năng lực lớn nhất là tốt rồi, hoàn toàn không có cần thiết khứ bính mệnh ...
 
 	Hơn nữa lúc trước giao thủ, chính mình cũng bị một chút nội thương, vẫn là tìm một chỗ, mượn thực vật sức mạnh đem rét lạnh kia chân khí bức ra ngoài thân thể cho thỏa đáng!