Chương 453: Còn là đừng chụp ảnh ngươi pixel quá kém cỏi
 
 	Bởi vì Tào Tuyết Dương là người cổ đại, cho nên Tô Ninh chọn quần áo thời điểm, chọn lựa đều là tương đối bảo thủ chút trang phục ...
 
 	Tinh khiết áo sơmi màu trắng, thon dài bao vây toàn thân quần jean, còn có màu trắng giày thể thao.
 
 	Có thể nói đều là không lộ nửa điểm thịt đàng hoàng thiếu nữ mới sẽ mặc quần áo ...
 
 	Dù sao đối với ở quen thuộc động tác gọn gàng nhanh chóng Tuyết Dương tới nói, e sợ giày cao gót gì gì đó, là người đời này đều không thể khống chế đồ vật chứ?
 
 	Đương nhiên, có thể khống chế cũng không được, vốn là vóc dáng cũng rất cao, nếu như mặc thêm vào hận trời cao lời nói, e sợ thậm chí có thể nghiền ép chính mình.
 
 	Bất quá cho dù chỉ là giày thể thao, lúc này Tào Tuyết Dương, cũng là để Tô Ninh chấn động vô cùng.
 
 	Mái tóc cùng trước đó như thế không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ là tùy ý dùng một khối khăn tay buộc ở sau ót, nhu thuận đuôi ngựa tùy tính bỏ rơi, mang theo nhất cổ hào hiệp lưu loát phong cách.
 
 	Tu thân quần jean phác hoạ ra cao ráo hoàn mỹ chân loại, Tuyết Dương chân rất dài, thậm chí hầu như có thể cùng Liễu Thanh Ảnh đánh đồng với nhau, bởi vì lâu dài quân lữ cuộc đời, này đôi chân rèn luyện dài nhỏ mạnh mẽ, nhìn xem kiện mỹ cực kỳ, nếu như được kẹp một cái ... Khặc khục... Tự trọng, tự trọng! ! !
 
 	Bất quá nhiều ít đối này hiện đại quần áo vẫn còn có chút mê man, tối thiểu, trên người áo sơ mi trắng không biết yếu bó tiến trong quần jean mặt, bởi vậy vạt áo toàn bộ đều cúi ở bên ngoài, tựa hồ là cảm thấy cảm giác khác thường, người có chút không được tự nhiên hai tay của vây quanh ngực, chỉ là như thế vừa đến, cái kia thâm thúy rãnh lại hết thảy đều thu nhập Tô Ninh đáy mắt.
 
 	Hơn nữa ...
 
 	Phía trên cái kia hai điểm đỏ bừng cũng bởi vì hai tay đè ép, mà càng thêm rõ ràng.
 
 	Người dĩ nhiên không mặc tráo tráo?
 
 	Ta rõ ràng mang theo bao nhiêu xấu hổ mua cho ngươi, Tô Ninh đột nhiên làm có một loại cởi xuống của nàng áo trên, sau đó đem cái này bị bỏ rơi đáng thương tráo tráo mạnh mẽ giúp nàng mặc vào, như vậy mới không đến nỗi phụ chính mình một phen tâm huyết.
 
 	Tô Ninh gãi đầu một cái, hỏi: "Cái kia ... Tuyết Dương ... Ta cho ngươi cái kia màu trắng vật kia đâu này?"
 
 	"Vật kia? Đồ vật gì?"
 
 	Tào Tuyết Dương cũng có chút nhăn nhó, vốn là trên người nàng thật ra thì vẫn là ăn mặc áo ngực, nhưng bởi vì là thân trong quân ngũ, màu trắng áo ngực quá không kiên nhẫn bẩn, dù cho cần rửa cũng rất dễ dàng biến ố vàng, cho nên nàng quen mặc màu đỏ áo ngực, không nói những cái khác, Thiên Sách trong quân, xác thực đều thích một thân đỏ thẫm.
 
 	Nhưng bây giờ phối hợp này màu trắng quái lạ quần áo sau ...
 
 	Không biết quần áo đến cùng làm bằng vật liệu gì, cũng không biết y phục này tại sao phải làm nhẹ như vậy mỏng, nhưng cứ như vậy, màu đỏ đồ vật nhưng là toàn bộ đều lộ ra rồi.
 
 	Chỉ lo Tô Ninh các loại sốt ruột, người cũng không còn kịp suy tư nữa quá nhiều, chỉ là theo bản năng không muốn để cho Tô Ninh nhìn đến nàng thiếp thân quần áo, cho nên lúc này mới vội vội vàng vàng thanh áo ngực cho cởi trực tiếp đâm vào áo sơmi đi ra, lại không để ý đến lời nói như vậy, tuy rằng bởi vì không có mặc mà không nhìn thấy thiếp thân quần áo rồi, nhưng cũng trái lại nhìn thấy hẳn là được thiếp thân quần áo bảo vệ đồ vật.
 
 	Này có tính hay không là lẫn lộn đầu đuôi?
 
 	Tô Ninh hai phần lúng túng ba phần nhăn nhó năm phần kinh diễm đối Tào Tuyết Dương giải thích cái kia cái gọi là tráo tráo rốt cuộc là cái thứ gì ... Toàn bộ hành trình một lần con mắt đều không có nháy qua.
 
 	Mà đợi được Tô Ninh giải thích rõ ràng, Tào Tuyết Dương mặt cơ hồ đã đỏ thành mây lửa rồi.
 
 	Bụm mặt lớn tiếng nói: "Ngươi làm sao không sớm nói cho ta? !"
 
 	Tô Ninh nói: "Ta ngược lại thật ra muốn nói cho ngươi biết, nhưng ngươi căn bản không hãy nghe ta nói."
 
 	"Loại kia ngượng ngùng đồ vật, ngươi để cho ta làm sao nghe ngươi nói ah."
 
 	"Nhưng ngươi bây giờ không phải là nghe xong sao?"
 
 	"Ta ..."
 
 	Tào Tuyết Dương càng ngượng ngùng, người trước đó nhìn thấy cái kia nịt ngực, liền đại thể đoán được vật kia nên như thế nào dùng.
 
 	Chỉ là thử dưới, lại phát hiện mình có chút không biết nên làm sao mặc, hơn nữa sau khi mặc vào, vẻn vẹn chỉ là bảo vệ chỗ đó, cảm giác cũng thật sự là quá xấu hổ, dứt khoát tiện tay đưa thả ở đó, không nghĩ tới dĩ nhiên ...
 
 	Tô Ninh than thở: "Hay là ta giúp ngươi đi."
 
 	"Không! Không được! ! !"
 
 	Tào Tuyết Dương thanh âm  nhất thời cất cao mấy cái âm điệu, quá mức dưới sự kích động, thậm chí liền vốn là đang tại che ngực thủ đều để xuống, sau đó mới phản ứng được như vậy liền tất cả đều bị trước mặt người này cho thấy hết, lập tức vội vàng một lần nữa hai tay che ngực, lớn tiếng nói: "Chuyện này... Bực này việc riêng tư đồ vật, sao có thể để một cái nam tử hỗ trợ mặc?"
 
 	Thanh âm của nàng đột nhiên thấp mấy cái điều, mang lên mấy phần ủ rũ, "Hơn nữa ngươi cũng không cần đặc biệt hao tổn tâm cơ muốn xem thân thể của ta, thân thể của ta không giống những cô gái khác tốt như vậy xem, mặt trên mang theo rất nhiều vết sẹo, nhìn, ngươi cũng chỉ biết thất vọng đi."
 
 	"Ai muốn xem thân thể của ngươi?"
 
 	Tô Ninh nhất thời bật cười, nhưng sau phát hiện của mình lỗi ngôn ngữ, nhìn xem Tào Tuyết Dương cái kia trong nháy mắt càng thêm thất lạc ủ rũ khuôn mặt, hắn vội vàng giải thích: "Đương nhiên, ta trên thực tế là phi thường muốn nhìn, nhưng ta vừa vặn ý tứ  nhưng thật không phải là muốn xem, mà là có biện pháp khác có thể giúp ngươi."
 
 	"Làm sao ... Giúp?"
 
 	"Sơn nhân tự có diệu kế."
 
 	Tô Ninh từ trong túi móc ra một cái bàn tay nho nhỏ lớn nhỏ mâm tròn, nói: "Xem vật này ..."
 
 	Hắn trực tiếp nhấn một cái, một đạo hồng sắc tóc vàng hình chiếu tiểu cô nương đã trực tiếp xuất hiện ở mâm tròn thượng.
 
 	Khả ái giọng nữ, nói ra, lại là êm dịu ấm áp tiếng Hán, xem ra biết được toàn cầu ngôn ngữ là lấy tư cách trí tuệ nhân tạo cơ bản nhất năng lực, người mỉm cười nói: "Xin chào, tôn kính tiểu thư, Alice vì ngài phục vụ."
 
 	Alice, là Tô Ninh làm cho này Hồng Hậu đặt tên.
 
 	Mà lúc này, làm xong toàn bộ lấy lý trí đến quyết định chính mình nhận thức sinh vật, Hồng Hậu Alice tự nhiên cũng biết mình đến cùng đi tới một cái thế nào thần kỳ địa phương.
 
 	Lại tăng thêm trước đó là chủ nhân của mình tự tay đem chính mình đưa cho trước mặt người đàn ông này, bởi vậy, người không chút do dự liền phụng Tô Ninh làm chủ.
 
 	Mà bây giờ nhìn lại, chính mình hẳn là có nhiệm vụ thứ nhất rồi.
 
 	Dù sao cũng hơi chính mình trí tuệ trí tuệ nhân tạo, Alice hiển nhiên đối với nên rõ ràng, chính mình bây giờ tồn tại mục đích, chính là muốn trợ giúp trước mặt người đàn ông này hoàn thành khiến hắn chuyện buồn rầu.
 
 	Bởi vậy, coi như là người, lúc này cũng không nhịn được có phần làm nóng người, nghiêm túc nói: "Chủ nhân, có gì cần ta là ngài phục vụ sao?"
 
 	"Ah, có."
 
 	Tô Ninh chỉ vào bên cạnh đã sớm nhìn trợn mắt hốc mồm Tào Tuyết Dương, nói ra: "Làm phiền ngươi giáo một chút nàng làm sao mặc nữ tính nội y ... Khặc khục... Tuyết Dương, ngươi cầm cái mâm tròn này đi vào, nghe theo của nàng dặn dò là được rồi."
 
 	Alice: "....................."
 
 	Tào Tuyết Dương: "........................"
 
 	Một trận tĩnh mịch y hệt trầm mặc.
 
 	Sau một hồi lâu.
 
 	Tào Tuyết Dương cả kinh nói: "Đây rốt cuộc là món đồ quỷ quái gì vậy? Dĩ nhiên là hoàn toàn hư huyễn đồ vật ... Là quỷ hồn sao?"
 
 	Nói xong, sắc mặt của nàng có chút trắng bạch, cái kia vốn cao gầy mảnh khảnh vóc người, nhìn lên cũng có lảo đà lảo đảo cảm giác, xem ra nếu như Tô Ninh nói một câu đúng vậy lời nói, nàng liền dám trực tiếp lớn tiếng gọi ra.
 
 	Mà Aili chút thanh âm bên trong cũng mang lên mấy phần bất đắc dĩ, "Chủ nhân, ta là công ty Umbrella thành tựu tối cao, đã từng chúa tể thế giới siêu cấp máy tính Hồng Hậu, ngài lại làm cho ta giúp ngươi giáo nữ nhân mặc nội y?"
 
 	"Không phải vậy đâu này?"
 
 	Tô Ninh nói: "Nhanh đi, còn có Tuyết Dương ngươi cũng đừng sợ, đây không phải quỷ, chính là cái khoa học kỹ thuật kết quả, là người máy, a ... Tương tự với Đường Môn cơ quan đi, bất quá là tân tiến hơn mấy ngàn năm mà thôi."
 
 	"Là ... Thật sao?"
 
 	Tào Tuyết Dương nhăn nhăn nhó nhó lấy qua Tô Ninh trong tay mâm tròn.
 
 	Mà cái kia Alice lại đột nhiên ánh mắt sáng lên, nhỏ bé muỗi kêu thanh âm  đã vang ở Tô Ninh bên tai, "Chủ nhân, ta rõ ràng ý của ngài rồi, ngài yên tâm, ta sẽ thanh vị tiểu thư này thay quần áo hình ảnh tất cả đều đập xuống."
 
 	Tô Ninh: "....................."
 
 	"Được rồi, vẫn là không muốn rồi, xem ngươi bây giờ hình chiếu liền biết, ngươi pixel khẳng định không ra sao."