Chương 179: Phiên bản cổ đại Bugatti Veyron 
 
 	Hoang vu vùng hoang dã!
 
 	Lạnh lẽo thê lương Khô Diệp chậm rãi bay xuống!
 
 	Trên mặt đất chất đống thành đống khô héo Diệp Tử, khô vàng màu sắc không mang theo nửa điểm sinh cơ, phảng phất thế giới cũng lâm vào một mảnh hoang vu!
 
 	Mà tại đây yên tĩnh trong hoàn cảnh ...
 
 	Đột nhiên!
 
 	Ầm ầm ầm ngựa tiếng chân vang lên!
 
 	Phảng phất thiên quân vạn mã cùng nhau lao nhanh, nhưng không có thổ địa chấn động run rẩy cảm giác, chỉ là xa xa trông thấy một đạo ô cái bóng màu đen trực tiếp chợt lóe lên, sau đó cuốn lên lá rụng trên không trung tùy ý Phi Dương.
 
 	Tiếng vó ngựa mới vừa vặn vang lên, tuấn mã cái bóng lại sớm đã đi xa rồi!
 
 	Chỉ để lại màu đen lốc xoáy vậy tuấn mã bóng người, cùng với ở đằng kia trên lưng ngựa, đối với ôm cùng một chỗ hai bóng người!
 
 	Thật nhanh! ! !
 
 	Hơn nữa thanh thế hùng vĩ, rõ ràng bất quá một con tuấn mã, lại phảng phất thiên quân vạn mã!
 
 	Đã được kiến thức Ô Chuy đạp viêm tốc độ Tô Ninh, lúc này nhưng là thật sự chấn kinh rồi!
 
 	Nghiêm ngặt nói đến, hắn vốn là kỳ thực khá xem thường cổ đại công cụ giao thông ngựa, dù sao vật này muốn ăn uống ngủ nghỉ, hơn nữa biết về già hội bệnh sẽ chết, thỉnh thoảng trả náo một ít tính khí ... Cũng không giống như ô tô như vậy nghe lời!
 
 	Nhưng khi nhìn xem vốn là đối với mình cực kỳ bài xích Ô Chuy đạp viêm, cũng tại Tào Tuyết Dương khẽ vuốt ve tấm kia mặt ngựa ôn nhu an ủi vài tiếng, sau đó liền đối với mình không lại bài xích!
 
 	Hơn nữa trọn vẹn một người cao tuấn mã, đứng ở nơi đó thần tuấn uy vũ, làn da màu đen phảng phất vải tơ giống như tơ lụa, trong miệng khò khè khè, phảng phất một con màu đen đỏ Thần Thú đứng ở đó bình thường ...
 
 	Có thật không một thớt tuyệt thế tọa kỵ ah!
 
 	Vật này nếu là đổi được hiện đại, cái kia chính là thỏa thỏa Bugatti Veyron bản số lượng có hạn ah!
 
 	Tô Ninh đột nhiên liền cảm giác được mình ưa thích này tọa kỵ rồi!
 
 	Hơn nữa nghĩ đến chuyện vừa mới phát sinh tình ...
 
 	Tại Lạc Tân Vương trong mộ địa, nhìn xem Tào Tuyết Dương tung thân lên lưng ngựa, sau đó đối với mình đưa tay ra!
 
 	Không thoa phấn khuôn mặt xinh đẹp mang theo tư thế hiên ngang nụ cười, không mang theo chút nào vẻ gượng ép, cười nói: "Lên đây đi, Ô Chuy tính cách quá mức bạo ngược, coi như là ban đầu ta cũng dùng rất lâu mới thuần phục nó, ngươi cẩn thận chút chớ bị nó đá tổn thương, đến, ta mang ngươi!"
 
 	"Ây... Được!"
 
 	Kết quả là, đang tại Hàn Phi Trì cái kia mục tư sắp nứt ánh mắt, còn có Cốc Chi Lam cái kia một bộ ta xem trọng ngươi nha ánh mắt, còn có Kỳ Tiến cái kia một mặt mê man trả cái gì cũng không biết ánh mắt, Tô Ninh kéo lại Tào Tuyết Dương thủ!
 
 	Cảm giác đầu tiên chính là ...
 
 	Quanh năm chiến trường chém giết, quả nhiên cũng không phải tưởng tượng như vậy mềm nhẵn tỉ mỉ nhu di, trong lòng bàn tay mang theo một chút cái kén, bất quá, trả là rất nhỏ thủ đây!
 
 	Hắn trực tiếp ngồi lên rồi Ô Chuy đạp viêm sau lưng! Vừa vặn đem Tào Tuyết Dương cả người cho nhốt lại trong lồng ngực!
 
 	Tào Tuyết Dương không có gì ngượng ngùng ý tứ, trái lại nghiêm mặt nói: "Ngươi ôm sát một ít, Ô Chuy tốc độ quá nhanh, cẩn thận té xuống, đến lúc đó chỉ sợ ngươi liền khinh công cũng không kịp thi triển!"
 
 	"Nha ... Được!"
 
 	Tô Ninh theo bản năng cảm giác mình phải hay không có chút quá không buông ra rồi, đối mặt bực này hào hiệp nữ hài tử, ngươi một ít tiếp xúc thân mật, người ta e sợ căn bản cũng sẽ không hướng về phương diện kia suy nghĩ.
 
 	Ngay sau đó thật chặt đem Tào Tuyết Dương xinh xắn thân thể ôm vào trong lồng ngực,
 
 	Sau đó mới phát hiện, không chỉ là tay nhỏ, Tào Tuyết Dương thân thể cũng là gầy yếu có thể, hơn nữa thân thể cảm nhận được đều là cứng rắn lạnh lẽo áo giáp, cũng không cái gì son phấn mùi thơm, chỉ có nhàn nhạt mùi thơm cơ thể, lẫn vào nhất cổ nồng nặc thiết huyết khí tức trào vào trong mũi!
 
 	Tô Ninh đáy lòng nhất thời nhất cổ thương tiếc tình bay lên!
 
 	Như vậy xinh xắn thân thể, lại chống lên một cái quân đội nha!
 
 	Ngay sau đó, đáy lòng một chút ý nghĩ đẹp đẽ cũng tận đều biến mất!
 
 	Chỉ là nhẹ nhàng dùng thân thể của mình dán vào phía trước này lạnh lẽo thân thể mềm mại, phảng phất là phải cho nàng một chút ấm áp tựa như!
 
 	Hai người giục ngựa hướng về Lạc Dương phương hướng chạy đi! ! !
 
 	Này mới có phía trước một màn phát sinh!
 
 	Mà ven đường bên trong ...
 
 	Ô Chuy đạp viêm tốc độ như Truy Phong trì điện, nhanh đến mức cực hạn, hai người thậm chí đều không có đối thoại ... Bởi vì mới vừa vừa há miệng, âm thanh cũng đã được rất xa dẫn tới phía sau!
 
 	Ở trong môi trường này, bất kỳ kiều diễm bầu không khí cũng bị mất!
 
 	Tô Ninh chỉ có thể ôm thật chặt trước người Tào Tuyết
 
 	Dương, cảm thụ cuồng phong thổi qua hai gò má của chính mình, nhìn xem quanh người rách nát cây cối thật nhanh từ mí mắt của chính mình xẹt qua, sau đó cấp tốc bị ném bỏ đã đến mặt sau ...
 
 	Ở vào thời điểm này, hắn mới rốt cục có nhàn hạ thật tốt suy nghĩ một chút, chính mình lúc trước cử động ...
 
 	Lẽ nào ta là thật sự đã yêu Tào Tuyết Dương sao?
 
 	Không đúng... Hẳn là làm ưa thích.
 
 	Đặc biệt là nàng mỹ cứu anh hùng, cái kia phóng ngựa nhảy một cái, cộc cộc móng ngựa không chỉ có để hết thảy Lang Nha binh hung hãn biến sắc, thậm chí ngay cả tâm linh của chính mình cũng rung động rồi!
 
 	Cái kia một đạo bóng người màu đỏ, quá đẹp, để lòng của mình hoàn toàn không có bất kỳ năng lực chống đỡ!
 
 	Là vừa thấy đã yêu chứ?
 
 	Thật không nghĩ tới loại này hoang đường sự tình, dĩ nhiên cũng sẽ phát sinh tại trên người mình!
 
 	Nhưng là vẻn vẹn chỉ là ưa thích mà thôi ...
 
 	Đáng tiếc chính mình vẫn không có quyết định có muốn đuổi theo hay không cầu đây, bên kia lại đột nhiên nhảy ra một cái Hàn Phi Trì, dẫn đến chính mình có có nguy cơ cảm giác, kết quả là liền có chút phản ứng không bình thường!
 
 	Cuồng phong ào ào, thổi qua trước người Tào Tuyết Dương thân thể, sau đó mang theo hơi hơi mùi thơm cơ thể, truyền vào trong mũi của mình!
 
 	Nghe cái kia mấy không nghe thấy được mùi thơm cơ thể ...
 
 	Tô Ninh yên lặng thở dài!
 
 	Trong lúc nhất thời, tâm tình thật đúng là phức tạp không hiểu!
 
 	Hắn đã không phải là tiểu hài tử, đã qua vì tình yêu có thể vứt bỏ tất cả, cùng thế giới là địch tuổi tác! Trưởng thành, cũng sẽ đi suy tính một chút lợi hại quan hệ!
 
 	Yêu Tào Tuyết Dương, nếu như sẽ đem phần này yêu phó chư vu hành động, đối với hắn là có có trăm hại mà không có một lợi, thích một cái dị vị diện người, cho dù cố lấy dũng khí theo đuổi, tu thành chính quả độ khó, sợ rằng cũng phải xa xa so với tại hiện thế tìm một khó khăn gấp trăm lần nghìn lần ...
 
 	Nhưng phàm là người bình thường, đội lên thiên vui đùa một chút mà thôi, chăm chú? Đó là tại cho mình tìm không dễ chịu!
 
 	Đặc biệt là cô gái này đối với mình tựa hồ khá có hảo cảm, tuy rằng có lẽ cũng không phải ái tình, nhưng chỉ cần mình thi triển thủ đoạn, tin tưởng không khó đem nàng chiếm được! Đến lúc đó phủi mông một cái rời đi, copy từ Tangthuvien  nàng đi đâu tìm?
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Tô Ninh dùng sức lắc lắc đầu, đem đáy lòng xấu xa tâm tư xóa đi!
 
 	Như vậy tập hợp sự thanh tú của đất trời kỳ nữ tử, chính mình làm sao có thể như thế khinh nhờn đâu này?
 
 	Vậy cũng chỉ có thể ... Buông tha cho?
 
 	Tào Tuyết Dương quay đầu lại, nhu thuận tóc đen dán chặt của nàng gò má, đuôi sao phất ở Tô Ninh trên mặt, phất ở trên môi của hắn, phảng phất bờ môi của hắn thông qua mái tóc, cùng nàng gò má tiếp xúc thân mật!
 
 	Nàng hỏi: "Vừa vặn cảm giác được ngươi lắc đầu, là gió quá lớn không thoải mái sao?"
 
 	"Không, cũng không hề!"
 
 	Tô Ninh Chân khí ngưng tụ thành tuyến, về tới!
 
 	"Vậy thì tốt, đừng có gấp, còn có hơn hai canh giờ là đến!"
 
 	"Ta không sao, ngược lại là ngươi, mệt mỏi lời nói có thể nghỉ ngơi một cái!"
 
 	"Ha ha ha ha ... Lúc trước ta trên trời kế sách cùng kẻ địch giao phong thời điểm, nhưng là đã từng liên tục mười hai canh giờ không ngủ không nghỉ cưỡi ngựa ... Sớm thói quen!"
 
 	Tào Tuyết Dương hào hiệp cười, vốn nên nhu nhược như Giang Nam dịu dàng thiếu nữ khuôn mặt xinh đẹp, lúc này lại mang theo nhất cổ kiên cường!
 
 	Tô Ninh trong lòng nhất thời lại là một trận phù phù phù phù nhảy loạn ...
 
 	Trong lòng lại dâng lên một vệt không bỏ tâm ý, từ bỏ? ! Tại chính mình một tuổi tác, muốn gặp mặt đến một cái thiệt tình ưa thích đối tượng, có thật không rất khó ah!