Kikyo có tâm từ chối ...

	Đáng tiếc.

	Tô Ninh muốn, còn có ai có thể ngăn cản sao?

	Thậm chí ...

	Kikyo dù cho đáy lòng ngượng ngùng bất an, nhưng thật sự chính là chống cự sao?

	Nhìn nàng dung nhan ngượng ngùng ửng đỏ, sóng mắt như nước dập dờn, sắc mặt này, nhìn lên, cùng hắn nói là sinh khí, chẳng bằng nói bảy phần đều là ngượng ngùng, hai phần không biết làm sao, còn lại một phần, mới là có chút tức giận mà thôi.

	Tô Ninh đắc ý bắt đầu cười ha hả.

	Tại Triệu Linh Nhi các nàng không thấy được địa phương, bàn tay lớn đã lặng lẽ nắm chặt rồi Kikyo cái kia chống tại thuyền một bên tay nhỏ.

	Kikyo nho nhỏ vùng vẫy một hồi, nhưng thấy Tô Ninh thái độ kiên quyết, lập tức cũng biết phản kháng vô hiệu, chỉ có thể mặc cho cái kia bại hoại đem tay nhỏ của chính mình nắm tại lòng bàn tay bên trong.

	Trong miệng nhẹ giọng phàn nàn nói: "Không phải nói cho ngươi ... Đã nói, ta nghĩ nhiều trải nghiệm một cái cái cảm giác này sao?"

	"Đồ ngốc, sau như thế có thể trải nghiệm, hơn nữa ... Có thể trải nghiệm càng thêm triệt để đây, bây giờ đang ở nơi này như thế eo hẹp, đến lúc đó nơi này chính là nhà của ngươi, tự nhiên cũng sẽ không tất quá mức câu nệ rồi, nói chung, có trăm lợi mà không có một hại ah."

	Tô Ninh nghiêm trang cho mình đột nhiên tâm tình tìm được lý do ...

	Kikyo cũng chỉ có thể đỏ mặt nhìn qua một bên không nói.

	Có thể nói cái gì ... Loại chuyện này, là có thể thương lượng sao?

	Vừa vặn, cái kia đã là chính mình lớn nhất phản kháng ... Ai ... Loại chuyện này ... Loại chuyện này ...

	Ai ...

	Từ chính mình vẫn cứ lựa chọn ở lại chỗ này, lưu tại bên cạnh người đàn ông này, bỏ qua lấy tư cách vu nữ chức trách, không đã kinh rất rõ ràng sao?

	Loại chuyện này, sớm muộn mà thôi.

	Sớm muộn ...

	Kikyo cảm giác mặt đỏ hầu như yếu thiêu cháy rồi, hơn nữa ... Hơn nữa ...

	Tại sao, đáy lòng ngượng ngùng cùng sợ hãi bên trong, lại vẫn sẽ có cực kỳ nhỏ bé chờ mong đâu này?

	Trộm nhìn lén Tô Ninh một mắt, chú ý tới hắn chính ánh mắt sáng quắc đang nhìn mình, Kikyo vội vàng xoay mặt, không dám lại nhìn rồi.

	Chơi cả ngày.

	Đêm đó ...

	Kikyo quả nhiên lấy mình mệt mỏi vì lý do, độc tự trở lại này thuộc về mình, nhưng lại chưa từng có ngủ qua căn phòng.

	Athena vẫn chưa suy nghĩ nhiều, nhưng Kikyo nhìn chăm chú vào bạn tốt khuôn mặt, lại không hiểu có một loại phản bội bạn tốt cảm giác ... Rõ ràng nàng đều còn không, chính mình lại yếu ...

	Nhưng cũng không thể lưu tại trong căn phòng này đi, theo lần trước mình nhìn thấy Liễu Thanh Ảnh tiểu thư cùng y Y tiểu thư, e sợ đến lúc đó chính mình cũng chạy không thoát, liên đới Athena tiểu thư cũng ... Cũng ...

	Mà thôi, về sau lời nói không nói, nhưng tối thiểu, đêm nay lời nói, xin cho phép ta tự tư một hồi đi.

	Kikyo lặng lẽ tại trong đáy lòng đối Athena xin lỗi ...

	Trở về phòng.

	Dọn dẹp phòng ở, tắm rửa.

	Sau đó thật sớm an nghỉ, nhưng nhưng căn bản không ngủ được, nằm đang ổ chăn bên trong, trái lại có thể nghe được chính mình tim đập phù phù phù phù thanh âm , cảm giác thật giống về tới lần thứ nhất đối phó yêu quái thời điểm, khẩn trương không được ...

	Đáng tiếc, lúc này yêu quái, lại là mình tuyệt đối không cách nào hàng phục được rồi, trái lại, chính mình khả năng lại cũng bị hàng phục.

	Ôm chặt thân thể của mình, vừa nghĩ tới không lâu sau đó, liền muốn có người khác bàn tay lớn tại trên người mình ...

	Khẩn trương một điểm đều không ngủ được.

	Sau đó, nghe được cửa phòng được lặng lẽ đẩy ra thanh âm .

	Có tiếng bước chân tới gần ...

	"Ai ..."

	Kikyo thậm chí có thể nghe được chính mình trong thanh âm rung động ~ run.

	"Ngươi nói là ai đó? Hắc hắc ..."

	Người đến động tác rất nhanh, từ khai môn đến xông tới, xốc lên ổ chăn, một trận gió mát trong, nóng rực thân thể trực tiếp chen vào, đã đem Kikyo kiều ~ thân thể hoàn toàn cất vào trong ngực.

	Sau đó, Tô Ninh ôm trong lồng ngực nhỏ yếu kiều ~ thân thể, cười nói: "Thơm quá, đã rửa vô cùng sạch sẽ ma ... Quả nhiên, Kikyo ngươi cũng rất chờ mong a ..."

	Kikyo phản bác: "Chỉ ... Chỉ là không muốn lưu lại không vui ký ức mà thôi."

	"Yên tâm ... Ta bảo đảm, lưu lại ký ức cũng chỉ có sung sướng mà thôi, mặc dù sẽ đau một chút dưới, nhưng liền một cái mà thôi ..."

	Tô Ninh vẫy tay.

	Ôn hòa ánh đèn lập tức phát sáng lên.

	Kikyo vội la lên: "Ngươi ... Ngươi làm gì thế bật đèn?"

	"Tắt đèn nhìn nhiều không rõ ràng ... Ngoan,

	Cứ như vậy đi, hắc hắc ..."

	Tô Ninh cười, thanh chăn từ trên giường đạp mất.

	Thân thể từ từ che ở Kikyo trên người .

	Kikyo hô hấp gấp ~ gấp rút, lại phát hiện mình trừ bỏ bị động tiếp thu ở ngoài, tựa hồ đã hoàn toàn không có những khác phản ứng ... Tay chân cứng ngắc, đã hoàn toàn không biết nên làm sao thả, chỉ có thể mặc cho chính mình trân quý hơn mười năm bảo vật, bị trước mặt người xấu này tùy ý nhào nặn dằn vặt!

	Đêm đó, tất nhiên là một buổi sung sướng, mười phần vui mừng.

	Kikyo cũng rốt cuộc tại một tiếng than nhẹ trong, hoàn thành cuộc đời mình bên trong trọng yếu nhất thuế biến.

	.................................

	Ngày thứ hai.

	Sắc trời sáng rõ ...

	Tô Ninh cũng khó được ngủ một hồi an tâm cảm giác.

	Mở mắt, trong lòng, còn có thể trông thấy thiếu nữ cái kia nhíu chặt lông mày cùng ửng đỏ trước mặt gò má, tựa hồ tại làm cái gì ác mộng, không tự chủ đem đầu hướng về trong ngực của mình chui, kiên cường thiếu nữ, nhưng là rất ít thấy như vậy ỷ lại người khác cảnh tượng.

	"Cảm giác thế nào?"

	Hắn khẽ cười hỏi.

	Trong lồng ngực chính đang ngủ say kiều ~ thân thể run lên, chậm rãi mở mắt ra, bên trong đâu còn có nửa điểm buồn ngủ.

	Mang theo chút vẻ phức tạp, nhìn qua Tô Ninh.

	Mặc dù cũng không là không có ảo tưởng qua bực này cảnh tượng, nhưng ... Nhưng dù sao lấy trước chưa từng tiếp xúc qua, nguyên lai loại chuyện này, dĩ nhiên là như vậy ngượng ngùng sao? Chính mình tốt xấu cũng là nhiều năm vu nữ, dù là ai thấy chính mình, đều là mười phần cung kính, không nghĩ tới lại sẽ bị người bày thành như vậy tư thái ...

	Quả thực chính là ...

	Quá đáng hơn là, người xấu này trả hỏi mình cảm giác như thế nào.

	"Hả? Cảm giác thế nào?"

	Tô Ninh cười lại hỏi một câu.

	"Tựu như vậy ma ..."

	Kikyo há mồm nói chuyện, lại phát hiện âm thanh khàn khàn,   đã không gặp ngày thường lanh lảnh.

	Đều là tên bại hoại này ...

	Người nhẹ nhàng thở dài một cái, giọng khàn khàn nói: "Ta hiện tại vừa may mắn hôm qua bên trong Athena tiểu thư không ở bên người, rồi lại hối hận, người tại sao không ở bên người ..."

	Người như ở bên người, chẳng phải là nhìn thấy đã biết các loại ngượng ngùng tư thái, nhưng nếu ở bên người, chính mình hôm qua bên trong cũng sẽ không bị cho tới như vậy mức độ.

	Thực sự là...

	"Ha ha ha ha, dù sao ngươi lần thứ nhất nha, ta có thể có chút quá hưng phấn, nhìn ngươi, cổ họng đều hảm ách, đến, uống ngụm nước làm trơn yết hầu đi."

	Chú ý tới Kikyo cái kia trong nháy mắt biến có phần ngượng ngùng khuôn mặt, Tô Ninh cười nói: "Mù nghĩ gì thế, lúc này đúng là nước ... Cho ..."

	Hắn đầu quá rồi chén nước, đút nàng uống nước.

	Kikyo cái này mới yên tâm, nhẹ nhàng mím môi, miếng nhỏ miếng nhỏ uống.

	Có câu nói, người không tốt ý tứ nói ... Tuy rằng hôm qua bên trong cảm giác làm vất vả, nhưng ... Cũng rất may mắn phúc, có loại một mực nổi lơ lửng chính mình, rốt cuộc lá rụng về cội cảm giác.

	"Mệt không, ta ôm ngươi ngủ một hồi đi."

	Tô Ninh ôn nhu nói.

	"Ừm..."

	Nằm nhoài tại Tô Ninh trong lồng ngực, Kikyo liếc mắt một cái cái kia đã chiếm cứ chính mình toàn bộ nam nhân, đáy mắt tránh qua mê say hào quang.

	Khẽ ừ một tiếng, nằm nhoài tại Tô Ninh trong lồng ngực, trầm trầm đi ngủ.

	Người đúng là mệt muốn chết rồi ...

	Tô Ninh liền như thế ôm lấy người, thẳng đến xác định người ngủ say sau đó mới lặng lẽ đem nàng thả xuống, thanh cái kia tàn tạ giường chiếu hơi chút sửa sang một chút, sau đó đẩy cửa đi ra ngoài.

	Trong phòng khách không có một bóng người.

	Sắc trời còn sớm ...

	Mọi người đều trả trong mộng đẹp.

	Đi tới bên sofa thượng, cầm lấy được chính mình tiện tay vứt bỏ tại bên sofa thượng điện thoại, nói: "Như thế nào, hệ thống, ngươi có những gì muốn nói sao?"