Chương 519: Con gái của ta tư thái người nam nhân nào chinh phục không được?
 
 	"Phong ấn quyển trục có thể ma "
 
 	Thử thanh được ăn làm liếm sạch cái khay thu vào đi, sau đó mở ra, thả ra, lại bỏ vào, lại thả ra
 
 	Dương Dịch phảng phất đụng phải thế gian chơi vui nhất món đồ chơi bình thường đùa được kêu là một cái không còn biết trời đâu đất đâu.
 
 	Cuối cùng, vẫn là Tô Ninh cưỡng chế tính thanh trong tay nàng bẩn mâm cho thu đi qua, bắt được trong phòng bếp cọ rửa đi rồi, Dương Dịch biết nghe lời phải, đổi bắt đầu chơi bàn ghế, đợi được Tô Ninh lúc đi ra, người dường như đã nắm rõ ràng rồi quyển trục này không gian, thở dài nói: "Nhỏ như vậy một cái quyển trục, bên trong thậm chí có trọn vẹn ba thước vuông trữ vật diện tích, trả thật là không bình thường ah."
 
 	"Ngươi lại biết rồi, làm sao thử đi ra ngoài?"
 
 	"Rất đơn giản, đựng nước ah."
 
 	Dương Dịch tiện tay đem một cái ẩm ướt cộc cộc quyển trục vứt xuống trên bàn, "Bất quá vật này, không thể phong ấn nước, một phong ấn liền báo hỏng thế nhưng nhiều như vậy cái, báo hỏng một cái liền làm rõ ràng bên trong diện tích, vẫn là rất đáng giá."
 
 	Tô Ninh: "........."
 
 	Hắn tức giận hét lớn: "Ta cứ như vậy mấy cái ah."
 
 	"Thôi đi, thiếu cho ta trang, nếu như ngươi thật sự đi rồi Hỏa Ảnh Ninja vị diện lời nói, dựa vào Tiên Tri Tiên Giác tri thức, tùy tiện nói một câu, khẳng định có người khóc lóc hô phải cho ngươi đưa phong ấn quyển trục, đúng rồi nhớ rõ lại cho ta yếu mấy cái."
 
 	Rất ít thấy Dương Dịch đối một món đồ cảm thấy hứng thú như vậy, "Dù sao quyển trục này thả ở trên người, thật ra thì vẫn là không thế nào phương tiện, ta muốn thử một chút, xem có thể hay không thanh trữ vật giới chỉ hoặc là đai lưng cho nghiên cứu ra."
 
 	"Nhưng có thể không?"
 
 	Dương Dịch nhíu mày, "Đương nhiên có thể, đừng quên ta nhưng là đi qua tương lai, trong tương lai lời nói, nhưng thật ra là có trữ vật giới chỉ một cái nói, chỉ bất quá này liên lụy đến quá mức cao cấp tri thức, cho nên ta làm không biết rõ mà thôi, chẳng qua nếu như cầm vật này đi thỉnh giáo, có lẽ có thể tới một cái giản dị bản."
 
 	"Muốn chính là cái này hiệu quả, ngươi trả cần bao nhiêu? Ta hai ngày nữa liền chuẩn bị cho ngươi đi."
 
 	"Có mấy cái này lời nói, trở lại ba bốn mươi cái?"
 
 	Dương Dịch nói: "Đương nhiên là càng nhiều càng tốt rồi."
 
 	"Được, giao cho ta."
 
 	Dứt tiếng
 
 	"Tuy rằng ta chỉ là một con dê, màu xanh hoa cỏ bởi vì ta biến càng hương "
 
 	Tô Ninh trong túi tiếng chuông đột nhiên vang lên.
 
 	"Uy điện thoại di động của ngươi."
 
 	Nhìn xem Tô Ninh một mặt mê man không phản ứng kịp dáng dấp, Dương Dịch tức giận đạp hắn một cái
 
 	Tô Ninh này mới tỉnh cơn mơ, than thở: "Thực sự là, điện thoại gần nhất đối với ta mà nói, đều là một cái xuyên qua công cụ, bao lâu đều không nhận được điện thoại, suýt chút nữa liền không nghĩ tới điện thoại nguyên lai trả có chức năng này, mấy ngày nay bận bịu không biên giới, đều không nhớ ra được có thể cho Tuyết Linh gọi điện thoại, tận mù lo lắng tình huống của nàng rồi."
 
 	"Cho nên nói, đầu óc là đồ tốt, nhưng cũng tiếc không phải mỗi người đều có."
 
 	Dương Dịch gặm quả táo chậm rãi tiêu cơm.
 
 	Mà Tô Ninh cầm lên điện thoại di động của chính mình, bên trong là cái mã số xa lạ.
 
 	"Ta có xa lạ bằng hữu sao?"
 
 	Tô Ninh thì thầm một tiếng, nhận nghe điện thoại.
 
 	Bên trong truyền đến thanh âm quen thuộc, "Sư thúc tổ, lão nhân gia gần nhất sinh hoạt được chứ?"
 
 	Tô Ninh: "...... .. ."
 
 	Hắn cả kinh nói: "Vô Vi thượng nhân? !"
 
 	Chính lười biếng nằm Dương Dịch trực tiếp một cái giật mình, sau đó từ trên cát bò lên, nhìn xem Tô Ninh, cả kinh nói: "Nhanh như vậy liền điện thoại tới? Tuyết Linh lão ba như thế thần đấy sao?"
 
 	"Ha ha ha a chính là lão đầu tử, bất quá tại sư thúc tổ trước mặt, lão đầu tử cũng không dám xưng cái gì thượng nhân, trong khoảng thời gian này, từ sư thúc tổ ngài lưu lại bản viết tay bên trong, lão đầu tử nhưng là còn để lại rất nhiều nghi hoặc chờ hướng về sư thúc tổ lão nhân gia thỉnh giáo đây, chỉ sợ lão nhân gia quý nhân bận chuyện, cho nên không dám tự ý quấy rầy."
 
 	"Tiếng người nói."
 
 	Tô Ninh lườm một cái, nói ra: "Ngươi nên là vô sự không lên Tam Bảo Điện a?"
 
 	"Cái này thật sự chính là."
 
 	Trên núi Võ Đang, Vô Vi thượng nhân trên mặt cười hầu như yếu nở rộ một đóa Cúc Hoa, mặc dù là được nhổ nước bọt một phen, nhưng từ Tô Ninh giọng diệu bên trong, lại rõ ràng có thể nghe ra hắn đối với mình cũng không có gì ý khách khí, là thừa nhận này thân phận của Thái thượng trưởng lão sao?
 
 	Chỉ cần đem ngươi buộc tại núi Võ Đang trên đỉnh núi là được ah.
 
 	Hắn mỉm cười nói: "Là như vậy, lão đầu tử một cái lão hữu, hắn có cái tôn nữ, tuổi mới mười tám, xinh đẹp như hoa, trổ mã chính là dáng ngọc yêu kiều, tướng mạo khả nhân, hơn nữa quan trọng nhất là tính tình nhu uyển, có thể chịu được lương phối, cho nên a, lão đầu tử liền nghĩ đến sư thúc tổ ngài, ngài đến bây giờ còn là không thành gia đây này chứ? Cái này không thể được, thành gia lập nghiệp đây chính là từ xưa tới nay truyền thống, nếu không ngài lúc nào có rãnh rỗi, chúng ta dẫn nàng đi gặp ngài, nhìn xem ngài có thể hay không vào mắt?"
 
 	"Tuổi mới mười tám? Tính tình nhu uyển?"
 
 	Tô Ninh dùng nói: "Ngươi xác định hắn nói chính là Tuyết Linh? Có thể hay không đột nhiên thay đổi người?"
 
 	"Cái này hẳn là người không sai, yên tâm, đây là biến đẹp, biến đẹp mà thôi!"
 
 	Tô Ninh gật gật đầu, hỏi: "Ngược lại cũng không phải là không thể, bất quá ngươi bạn cũ tôn nữ xứng sư thúc của ngươi tổ, ngươi không sợ bối phận rối loạn?"
 
 	Vô Vi thượng nhân cười nói: "Bối phận vật này, ngươi coi nó là chuyện quan trọng, nó chính là chuyện quan trọng, ngươi không khi nó là chuyện quan trọng, nó cũng không phải là hồi sự, điểm này lời nói, sư thúc tổ sẽ không không nhìn ra chứ?"
 
 	"Ngược lại cũng đúng là."
 
 	Tô Ninh gật gật đầu, hỏi: "Cái kia ở nơi nào gặp mặt?"
 
 	"Nơi nào đều được nếu không, ta khiến người ta hài tử tự mình đi qua bái phỏng ngài?"
 
 	Dương Dịch đối Tô Ninh dùng miệng ngữ nhắc nhở
 
 	Tô Ninh nhất thời rõ ràng, "Không cần, dù sao cũng là nữ hài nhi gia, cũng không tiện quá phá huỷ người ta rụt rè, ta vừa vặn mấy ngày nay ở nhà cũng rất nhàm chán, ngươi cho ta cái địa điểm, ta đi qua đi, quyền đương giải sầu một chút rồi."
 
 	"Tự nhiên như thế tốt nhất, cái kia sau đó ta sẽ dùng cái số này cho sư thúc tổ lão nhân gia địa chỉ, liền khổ cực lão nhân gia một phen bôn ba "
 
 	Vô Vi thượng nhân khuôn mặt lộ ra mỉm cười rực rỡ, Tô Ninh thật sự là quá cho hắn mặt mũi, để tâm tình của hắn vô cùng tốt, xem ra, tiểu tử này là thật sự coi Võ Đang là làm môn phái của mình tới đối xử rồi, đây chính là đáng giá ăn mừng sự tình ah.
 
 	Lại mỉm cười hàn huyên một trận, hắn đối nam tử bên người mỉm cười nói: "Yên tâm đi, sư thúc tổ lão nhân gia người sẽ đích thân lại đây, núi Võ Đang cao đường xa, quả thực không tiện, đến lúc đó, liền trực tiếp đi các ngươi h thành phố đi."
 
 	"Đa tạ tiền bối!"
 
 	Triệu Càn Nguyên đối với Vô Vi thượng nhân cung kính uốn cong đến cùng, nói: "Tiền bối toàn lực giúp đỡ tình, vãn bối tất nhiên khắc trong tâm khảm, quyết không dám quên, ngày sau, cũng quyết không đối với phụ.",
 
 	Tâm tình của hắn lúc này thật đúng là cực tốt, vừa vặn Vô Vi thượng nhân cùng cái kia thần bí thái sư thúc tổ đối thoại thanh âm , Triệu Càn Nguyên nhưng là nghe rõ rõ ràng ràng, cái này Thái thượng trưởng lão, không phải là cái trò mèo, mà là liền Vô Vi thượng nhân đều phải cung kính lấy đúng đấy.
 
 	Nếu như hắn thành con rể của mình lời nói, cái kia núi Võ Đang, nhưng chính là mình kiên cường nhất hậu thuẫn!
 
 	Tuy rằng âm thanh nghe không biết có phải hay không là ảo giác, cảm giác là có chút quen tai, nhưng cũng có lẽ là bởi vì này Thái thượng trưởng lão lớn lên quá qua đường người nguyên nhân đâu này?
 
 	Ảo giác, đều là ảo giác mà thôi.
 
 	"Ngươi cũng không cần cảm kích lão phu, việc này chung quy vẫn là muốn xem sư thúc tổ lão nhân gia người tâm tư, nếu như con gái của ngươi không có ngươi nói như vậy được, đến lúc đó lão nhân gia người chướng mắt, ngươi giống nhau là đừng đùa."
 
 	Vô Vi thượng nhân than thở: "Phản đang tuổi lớn lão phu thiếu nợ Triệu Vô Cực lão già kia một ân tình, hôm nay bên trong, giúp các ngươi tác hợp giật dây, cũng coi như là trả lại đi."
 
 	"Vãn bối tự nhiên rõ ràng!"
 
 	Triệu Càn Nguyên thầm nghĩ chỉ ta cái kia nữ nhi tư thái, người nam nhân nào chinh phục không được?
 
 	Mặc dù tuổi tác khả năng đã không phải là mười tám nhưng con gái của ta mặt mỏng ah, nhìn lên thật sự kém không nhiều lắm.