Chương 489: Chúng ta 2 cái là thuần khiết 
 
 	"Ta bất quá rời đi đã hơn nửa ngày thời gian mà thôi, không nghĩ tới dĩ nhiên cũng làm sinh nhiều chuyện như vậy, hơn nữa còn là tụ tập sinh? Cũng là không người nào ..."
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ cảm khái, tâm nói sao hiện thế không phải của ta nghỉ ngơi đại bản doanh sao? Làm sao đột nhiên cũng nhiều chuyện như vậy rồi. ?
 
 	Dương Dịch giải thích: "Không phải tụ tập, cái kia Tố Hoàn Yên kỳ thực sớm đã tới rồi, nhưng lại vẫn luôn là tại trong tân quán ẩn núp, các loại đến cái kia Triệu Càn Nguyên sau khi đến, mới làm bộ xảo ngộ bộ dáng, với hắn cùng tiến lên tới."
 
 	Nàng nói nói: "Theo ta được biết, Tuyết Linh ba ba cũng không biết thân phận của ngươi."
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Thân phận của ta? Của ta thân phận gì?"
 
 	Dương Dịch nhìn Tô Ninh một mắt, nhìn hắn đầy mặt mê man không giống giả bộ, người thở dài, nói ra: "Kỳ thực Tuyết Linh sở dĩ không có trực tiếp từ chối ba ba nàng, không phải là bởi vì xem cha nàng mặt mũi, mà là vì, của nàng đối tượng hẹn hò đổi người rồi, biết không?"
 
 	Triệu Tuyết Linh trộm nhìn lén Tào Tuyết Dương một mắt, phản bác: "Ta lại không phải là bởi vì cái kia mới ... Thật không phải là bởi vì cái kia ... Ta không có chút nào ưa thích."
 
 	Dương Dịch cười, "Được rồi, ngươi không phải là bởi vì cái kia, ta biết ngươi không phải là yêu thích A Ninh."
 
 	Triệu Tuyết Linh có chút xoắn quýt cúi đầu, lại nhăn nhó, nhìn chằm chằm mũi chân của mình, khuôn mặt lộ ra khó xử biểu lộ, trộm nhìn lén Tô Ninh một mắt, thầm nói: "Kỳ thực ... Cũng không phải không thích ..."
 
 	Tô Ninh nghi hoặc nói: "Cho nên nói, ta có chút không rõ, hai người các ngươi đây là tại đánh cái gì câm mê đâu này?"
 
 	Dương Dịch cười nói: "Bởi vì cái này Hồi Tuyết linh đối tượng hẹn hò, là Võ Đang Phái Thái thượng trưởng lão, cái kia thần bí quật khởi ở võ lâm, sau đó lại đột nhiên biến mất người trẻ tuổi bí ẩn, có người nói người kia võ công quần, đã từng một người một kiếm đánh bại Võ Đang trừ chưởng môn ra tất cả trưởng lão, hơn nữa quan trọng nhất là, có người nói vẫn rất anh tuấn ..."
 
 	Tô Ninh chắc chắn, "Không sai, khẳng định chính là ta!"
 
 	Tào Tuyết Dương nhất thời hé miệng cười khẽ, cảm giác cái này Tô huynh từ cùng chính mình mở ra tầng kia ngăn cách sau đó liền biến càng ... Dù sao chính mình là rất ưa thích, cảm giác rất dễ dàng.
 
 	Mà Tô Ninh ngạc nhiên đánh giá Triệu Tuyết Linh, "Cha ngươi dĩ nhiên để ngươi theo ta thân cận?"
 
 	Triệu Tuyết Linh bất mãn nói: "Ta làm sao biết ta cái kia thối lão ba rốt cuộc là nghĩ như thế nào? Rõ ràng ta cũng đã biểu thị không muốn liên lụy đến trong nhà quan hệ, nhưng hắn trả ... Trả ... Một mực đối tượng lại là ngươi, nếu như ta trực tiếp cự tuyệt, cảm giác thật giống không cho lão bản ngươi mặt mũi tựa như."
 
 	Dương Dịch xì một tiếng nở nụ cười, "Ta lại cảm thấy, phụ thân ngươi chiêu này thật đúng là đi rồi một chiêu diệu kỳ đây, xem ra hắn khoảng thời gian này tại kia cái gì y môn môn chủ vị trí cạnh tranh không phải quá thuận lợi, nếu không, cũng sẽ không mặt dày tìm tới ngươi rồi, nhưng là hắn làm thế nào cũng không nghĩ ra, hắn muốn tác hợp hai người, đã sớm tại hơn nửa năm trước cũng đã ở đến cùng một chỗ."
 
 	"Chỉ là chủ thuê nhà cùng khách trọ quan hệ, Dương Dịch ngươi đừng nói nhảm."
 
 	Triệu Tuyết Linh kinh hoảng nhìn Tào Tuyết Dương một mắt, lớn tiếng giải thích: "Tào tỷ tỷ ngươi tuyệt đối đừng hiểu lầm, ta cùng lão bản hai chúng ta rõ rõ ràng ràng, không có thứ gì."
 
 	Tào Tuyết Dương mỉm cười nói: "Muội muội ngốc, ngươi làm gì thế như thế hoang mang? Chuyện của các ngươi, ta đã sớm biết."
 
 	Triệu Tuyết Linh: "Biết rồi? Biết cái gì?"
 
 	Tào Tuyết Dương nhẹ nhàng đưa tay phủ một cái Triệu Tuyết Linh thanh tú, ôn nhu cười nói: "Ngươi đã cũng đã nhận được phụ thân ngươi chống đỡ, như vậy chẳng phải là càng tốt hơn, lúc ta không có mặt, phải nhờ vào ngươi giúp ta nhiều chiếu cố Tô huynh rồi."
 
 	Triệu Tuyết Linh nghi hoặc nói: "Tào tỷ tỷ ngươi đến cùng có ý gì? Ta làm sao nghe không hiểu?"
 
 	"Muội muội ngốc, tại chúng ta nơi đó, phàm là người có bản lãnh, tam thê tứ thiếp cũng có thể nói là bình thường sự tình, ta tuy rằng không thích việc này, nhưng nếu như là ngươi cùng Dương cô nương như vậy xuất sắc ôn nhu con gái, ta chỉ biết cảm thấy hài lòng, ngày sau ngươi ta tỷ muội tổng cộng tùy tùng Nhất Phu, tin tưởng cũng nhất định sẽ làm hợp tới."
 
 	Triệu Tuyết Linh cả kinh nói: "Tào tỷ tỷ ngươi rốt cuộc là từ đâu cái thời đại ... Ặc,
 
 	Ta ngược lại thật ra quên mất, ngươi đúng là từ Đường triều tới, nhưng là ... Nhưng là ..."
 
 	Người trong lúc nhất thời cũng không biết là vui mừng là lo, cái này vốn nên là mình tình địch ... Mặc dù mình cũng không hề cùng với nàng đoạt gì gì đó dự định, nhưng nàng dĩ nhiên nói ra cái gì tổng cộng tùy tùng Nhất Phu ...
 
 	Này này chuyện này...
 
 	Nói đồng ý việc này hơi bị quá mức hoang đường, nhưng nếu nói không đồng ý, chẳng phải là trực tiếp được người cho so không bằng? Lộ vẻ lòng dạ của ta không sánh được người?
 
 	Hơn nữa nếu nói là không đồng ý, đáy lòng cái kia nhàn nhạt không cam lòng là chuyện gì xảy ra?
 
 	Trong lúc nhất thời, Triệu Tuyết Linh tâm tư không nhịn được rối loạn, cũng không biết nên phản bác hay là nên cao hứng, sắc mặt cứng ở nơi đó.
 
 	Dương Dịch cười nói: "Tào cô nương thật đúng là thật lớn tâm, bất quá việc này cũng không phải sốt ruột ... Còn ngươi nữa, A Ninh, nụ cười trên mặt thu một cái, chảy nước miếng đều nhanh chảy xuống."
 
 	Tô Ninh khặc một tiếng, "Tám đạo chút gì đâu này? Nào có chảy nước miếng?"
 
 	Dương Dịch trợn nhìn Tô Ninh một mắt, "Ngươi dám nói ngươi đáy lòng không có mừng thầm?"
 
 	"Cái này ..."
 
 	Tô Ninh á khẩu không biết nói gì.
 
 	Thật đúng là ... Bất kỳ nam nhân nào nghe được người yêu của mình nói lời như vậy, đều sẽ đáy lòng không nhịn được mừng thầm a? Có làm hay không là một chuyện, nhưng đối phương đồng ý không cho phép lại là một chuyện khác rồi, dù sao nam nhân vật này, đều là được voi đòi tiên đồ chơi ...
 
 	Dương Dịch mỉm cười liếc mắt nhìn đờ đẫn Triệu Tuyết Linh, nói ra: "Nói chung, Triệu Càn Nguyên chính bởi vì vì cái gì cũng không biết, một chiêu này đi là ma xuy quỷ khiến, đúng là tốt bó tay rồi, hắn cái gì cũng không biết, nhưng A Ninh cùng Tuyết Linh hai người đã sớm có tình cảm, không tiện cự tuyệt, nói không chắc thật sự thuận thủy thôi chu thấy, sau đó sinh hảo cảm gì gì đó, cũng không phải là không có khả năng ..."
 
 	Tô Ninh cùng Triệu Tuyết Linh liếc nhau một cái.
 
 	Đuôi ngựa tiểu cô nương chú ý tới Tô Ninh ánh mắt, cái kia như kéo như nước trong suốt song đồng thật nhanh lóe lên vài cái, như kinh nhíu Xuân Thủy, bay lên vô số gợn sóng, vội vàng mở ra cái khác cả mặt đi.
 
 	Chỉ là cái kia trắng nõn khuôn mặt xinh đẹp, lại đã không nhịn được hơi hơi đỏ lên.
 
 	Dáng dấp khả ái, lại phối hợp thêm cái kia hùng vĩ phạm quy vậy vóc người,   thanh thuần cùng quyến rũ hai loại tuyệt nhiên bất đồng khí chất hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.
 
 	Thật thà nói, đây thực sự là so với Liễu Thanh Ảnh cái kia hoàn mỹ phân cách vóc người càng sức mê hoặc trí mạng, dù sao ... Cô nương này đều là có thể cho ngươi nhớ lại nối khố hàng xóm muội muội, nhiều cấm đoạn ah.
 
 	Tô Ninh cảm khái nói: "Xác thực thật là có khả năng."
 
 	Triệu Tuyết Linh bỗng nhiên run run một cái, chỉnh thân thể co lại nhỏ lại, thật giống muốn cực lực dần thấp cảm giác về sự tồn tại của chính mình, lão bản cũng thiệt là, tận kể một ít bừa bộn lời nói đến, lại chọc ta suy nghĩ lung tung làm sao bây giờ?
 
 	Mà Dương Dịch, thì buông tay nói: "Này không, cái kia Tố Hoàn Yên tới nơi này, nguyên nhân liền rất rõ ràng rồi, người lo lắng, cho nên là muốn phá hoại giữa các ngươi thân cận ..."
 
 	"Chay ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh ngạc nhiên nói: "Ta đột nhiên nghĩ tới, Nhị thúc ta một mực đang nỗ lực tác hợp của ta đường ca cùng một cô gái thân cận, tựa hồ cô bé kia chính là họ chay."
 
 	Tô Ninh không nói gì nói: "Ồ? Ngươi tương lai đường tẩu tới nơi này phá hoại tiểu cô tử cùng ta nhân duyên, người có bị bệnh không? Này cùng với nàng có len sợi quan hệ?"
 
 	"Quá có quan hệ buộc lại."
 
 	Dương Dịch nói ra: "Đừng quên, ngươi bây giờ mang một cái Võ Đang tiền bối tên tuổi đây, cái kia Vô Vi thượng nhân cấp có đầu óc, âm thầm đem ngươi quấn vào trên chiến thuyền, nếu như ngươi thật sự thành y cửa con rể, hai đại thế lực cường đại liên thủ, của nàng Nga Mi trả cố gắng thế nào càng Võ Đang?"
 
 	Tô Ninh: ".................. Người yếu làm sao phá hoại ta cùng Tuyết Linh nhân duyên?"
 
 	Nói xong, hắn không nhịn được có phần không nói gì, nhìn bên cạnh Triệu Tuyết Linh một mắt, quả nhiên, người trốn càng, thật giống hai người bọn họ thật sự có cái gì tựa như.
 
 	Dương Dịch cười nói: "Đương nhiên là từ Tào cô nương nơi này ra tay đi ..."
 
 	Tào Tuyết Dương cả kinh nói: "Chẳng lẽ chính là ... Nga Mi chưởng môn? ! ! !"