Chương 993: Người đã bị ta đánh chính là thổ huyết nhận thua 

	Sau một hồi lâu.

	Tô Ninh mới rốt cục xuất hiện lần nữa tại Kikyo trước mặt ...

	Kikyo lúc này đang ngồi ở một bãi cỏ thượng đẳng hắn, chú ý tới Tô Ninh xuất hiện, người khuôn mặt lộ ra thân thiết bên trong mang theo lo lắng nụ cười, nói: "Ngươi rốt cuộc trở về rồi, ta thấy cái kia đột nhiên xuất hiện kỳ quái nữ nhân dĩ nhiên như đối xử cái kia Onigumo như thế, trực tiếp đem ngươi cho khu vào cái kia thế giới màu đỏ, ngươi không sao chứ? Người không có làm sao làm khó ngươi đi?"

	"Ah ... Không có, chúng ta đại chiến một hồi, sau đó ta hoàn toàn thắng lợi, đem nàng đánh chính là liên tiếp thổ huyết, nôn đầy vài đầu khăn tay ... Sau đó liền nhận thua!"

	Tô Ninh nhu nhu chính mình có phần đầu tóc rối bời, chỉnh dưới quần áo nhăn nheo, nhìn vẻ mặt bình tĩnh Kikyo, nhưng ở cái kia trong suốt chỗ sâu trong con ngươi, có thể nhìn thấy căng thẳng cùng lo lắng, hiển nhiên, tâm tình của nàng không hề giống chính mình chỗ biểu hiện ra nhẹ nhõm như vậy.

	Kikyo nghe vậy yên lòng, than thở: "Người phụ nữ kia đem tới cho ta cảm giác rất cường đại, coi như là ta thời điểm toàn thịnh cũng chưa chắc có thể ngang hàng qua, ngươi ... Ngươi vừa vặn ... Không có bị thương chớ?"

	Tô Ninh ân ân a a, mang trên mặt chút nhăn nhó vẻ mặt, nói ra: "Cái này ... Bao nhiêu cũng có chút bị thương đi, chen rất đau, bất quá nghỉ ngơi một chút là tốt rồi, không sai, của ta sức khôi phục vẫn là rất cường đại!"

	"Là ... Thật sao?"

	Kikyo thần sắc trên mặt không hiểu phiền muộn xuống, nhẹ giọng nói: "Đều là của ta sai, nếu như không phải trong lòng ta muốn một ít đồ ngổn ngang, e sợ Onigumo cũng sẽ không cùng trên người ta bốn Hồn chi ngọc lấy được liên hệ, sự tình cũng sẽ không phát triển đến bây giờ bước này."

	"Được rồi, đừng lo lắng á, ngươi dù sao cũng là mười tám tuổi thiếu nữ nha, trong lòng sẽ có di động là chuyện rất bình thường, nếu như bởi vì chuyện này liền trách quái lời của mình, như vậy những kia không hiểu chuyện, mười bảy mười tám tuổi trả chống đối cha mẹ làm đặc lập độc hành con gái nhóm, cũng có thể xấu hổ đi tự sát rồi."

	Tô Ninh mỉm cười, nhìn xem Kikyo cúi đầu ủ rũ dáng dấp, rất ít thấy người dĩ nhiên sẽ có như vậy thất lạc dáng dấp, mặc dù biết lòng của nàng lúc này tình e sợ cực kém, nhưng đáy lòng của hắn bên trong vẫn là không hiểu hiện lên một ý nghĩ ... Ta đi, thật đáng yêu, tương phản trẻ trung ah có hay không.

	Hơn nữa khoảng cách này cùng độ cao lời nói, quả thực ...

	Tô Ninh không nhịn được đưa tay, nhẹ nhàng che trùm lên trên đầu nàng, ôn nhu nói: "Đừng lo lắng, nếu quả như thật muốn làm về lời của mình, cũng không cần quá khó xử của mình, nhà mới của ta đã sắp thành lập xong được, đến lúc đó mời ngươi đi làm khách, có được hay không? Ở nơi đó, ngươi ở lại rất lâu, khả năng tại thế giới của ngươi bên trong mới qua một ngày mà thôi, cho nên ... Ngươi có thể thoả thích ở nơi đó phóng thích của mình, nếu như ngươi nghĩ đi học lời nói, ta cũng có thể giúp ngươi, như ngươi xem qua Chú Oán bên trong những học sinh kia như thế, bình thường đi học cùng cùng đồng học chơi đùa ... Đương nhiên, thành tích của ngươi chỉ sợ sẽ không quá tốt rồi."

	"Cái này ... Trả là sau này hãy nói đi."

	Kikyo buồn buồn nói xong, mí mắt hơi hơi khiêu khích, nhìn hướng Tô Ninh, chần chờ nói: "Bất quá ngươi đây là tại ..."

	Nàng nhìn hắn cái kia nắp tại tóc mình thượng thủ.

	Ướt át tóc, mang theo một chút bệnh thấp cùng thiếu nữ mùi thơm cơ thể, xúc cảm phá lệ tốt.

	Tô Ninh nhẹ nhàng xoa nhẹ hai lần, cái này mới không nỡ buông ra rảnh tay, cười khan nói: "Nhất thời thuận tay, thuận tay mà thôi ..."

	Gay go, vừa vặn trong nháy mắt đó, chính mình lại đem người cùng Thu Thu còn có Nguyệt nhi cho điệp lại với nhau rồi, không tự chủ làm cùng với các nàng vậy sự tình.

	Nhìn xem Tô Ninh bàn tay lớn rời đi, Kikyo theo bản năng có chút mất mát, nói thật, cái này vẫn là lần đầu tiên có người lấy cường thế thái độ đối với mình biểu thị thân cận, phải biết trước đây, xưa nay đều là mình như vậy đối với người ta.

	Tuy rằng bị người trở thành tiểu hài tử, nhưng cái cảm giác này, bất ngờ thật không tệ, nói đến, cái này thần bí Tô Ninh, nếu như về sau có thể nhiều đến mấy lần lời nói, vậy cũng tốt.

	Nhớ tới cái này ...

	Kikyo cái này mới phản ứng được, sờ sờ hông của mình, ở nơi đó, trong ngày thường chứa đựng tấm danh thiếp kia địa phương.

	Người cả kinh nói: "Đúng rồi ... Nhiệm vụ, lúc này nhiệm vụ, không có cho ngươi tạo thành phiền toái gì chứ?"

	"Phiền toái ít nhiều có chút,

	Nhưng không là rất lớn, yên tâm đi ... Không có gì."

	Tô Ninh không ẩn giấu, Kikyo tuổi tác tuy rằng không lớn, nhưng quá mức mạnh mẽ Linh lực, dẫn đến người đã sớm trải qua thế sự, động tra lòng người, mình cùng hắn gạt người làm cho nàng lo lắng, chẳng bằng chủ động nói ra, cũng tốt làm cho nàng an tâm.

	"Bất quá nhiệm vụ lần này, đúng là đã thất bại."

	Hắn thở dài một cái, cái này vẫn là lần đầu nhiệm vụ thất bại ... Dĩ vãng, kém cỏi nhất trên căn bản cũng có thể đến tứ tinh tốt bình luận.

	Nhưng lần này, là chân chính ...

	Lúc này, bên tai vang lên đào bảo vật hệ thống âm thanh quen thuộc đó.

	【 đơn đặt hàng: Kikyo cầu viện! Bởi vì cứu trợ mục tiêu Onigumo đã chết, nên lần nhiệm vụ, phán định thất bại! 】

	【 thất bại trừng phạt: Khấu trừ vị diện giá trị 600 điểm! Nên đơn đặt hàng là lấy danh thiếp hình thức phát ra, sự cố thất bại trừng phạt tăng gấp đôi, khấu trừ vị diện giá trị 1200 điểm! Hiện nay tổng vị diện giá trị: 5110 điểm! Trước mặt đẳng cấp: LV4(113 / 149 )! 】

	Tốt tại không có khấu trừ khen ngợi đẳng cấp, nếu không, lần này thất bại, thật sự có thể làm cho mình tan nát cõi lòng mà chết rồi, bất quá hơn một ngàn vị diện đáng giá lời nói ...

	Tô Ninh khẽ thở dài một cái, trên căn bản đối bây giờ chính mình mà nói, đã không coi vào đâu.

	Hắn liếc nhìn chính thân thiết nhìn xem chính mình Kikyo, mỉm cười nói: "Tuy rằng đây là một tin tức xấu, nhưng còn có một tin tức tốt, muốn nghe hay không?"

	"Tin tức tốt gì?"

	"Onigumo đã bị chết,   liên đới, bốn Hồn chi ngọc cũng đã biến mất."

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Chúc mừng ngươi, phụ trách thủ hộ bốn Hồn chi ngọc vu nữ, bây giờ bốn Hồn chi ngọc đã biến mất, như vậy chức trách của ngươi cũng sẽ không có, về sau, ngươi có thể thoả thích làm ngươi chuyện mình muốn làm."

	"Là ... Thật sao?"

	Kikyo lại không có gì cao hứng biểu hiện, trái lại mỉm cười nói: "Ngươi vừa vặn không phải đã đã nói với ta sao? Sẽ ở ngươi nhà mới dựng thành sau đó mời ta đi làm khách, nói ta ở nơi đó có thể làm chuyện mình muốn làm ... Làm sao hiện tại, ngươi lại lập lại một lần?"

	"À? Ha ha ha ha ... Xác thực, đúng là ta dài dòng."

	Tô Ninh nở nụ cười.

	Nói như thế nào đây, tuy rằng nhiệm vụ đã thất bại, nhưng bất quá tổn thất một ít đối với mình không quá quan trọng vị diện giá trị mà thôi, không có gì to tát, khả năng đủ trợ giúp cho trước mặt cái này điềm đạm tao nhã thiếu nữ, không để cho người rơi vào cái kia bóng tối vô tận bên trong, Tô Ninh trong lòng, bất ngờ, so với hoàn thành một lần ngũ tinh khen ngợi trả phải tới sung sướng.

	"Vậy ta tựu đợi đến lời mời của ngươi rồi."

	Kikyo khẽ vuốt chính mình cái kia được gió nhẹ thổi loạn mái tóc, khuôn mặt lộ ra yên tĩnh nụ cười, trong giây lát này, trẻ tuổi vu nữ, đẹp làm cho người kinh hãi.

	Tung nhưng đã tại vừa vặn cùng Scathach trong chiến đấu hao phí cực lớn thể lực cùng tinh lực, Tô Ninh vẫn cứ không nhịn được nhìn ngẩn ra ... Không quan hệ tình ~ muốn, vẻn vẹn chỉ là đối với xinh đẹp khen ngợi mà thôi.

	Mà chú ý tới Tô Ninh cái kia thán phục cùng si mê ánh mắt, Kikyo không nhịn được ngượng ngùng cười cười, trắng nõn trên mặt không tự chủ bay lên một vệt ửng đỏ.

	Nói như thế nào đây ...

	Đây chính là bằng hữu cảm giác sao?

	Cảm giác bất ngờ ấm áp cùng khiến người ta cảm thấy thư thái đây, chẳng qua là nhịn không được trong lòng nhảy lên là chuyện gì xảy ra?

	Bởi vì là ... Bằng hữu?