Chương 439: Lấy tư cách người địa cầu ngươi quá cho Địa cầu mất thể diện
 
 	"Xin chào, không biết tên tiên sinh."
 
 	Cũng không như trong tưởng tượng quái vật to lớn mang theo một thân buồn nôn niêm dịch nhào tới, cũng không có thành đàn Zombie phảng phất không muốn sống tựa như muốn tới ăn thịt của chính mình, ngoài dự đoán, Tô Ninh xuất hiện địa phương, dĩ nhiên là một chỗ rất có tương lai khoa học kỹ thuật phong cách trong đại sảnh, mà ở chính giữa bên sofa thượng, một tên thân mang âu phục, nhìn lên rất có cao tầng tinh anh nhân sĩ phong thái trung niên nam tử tóc vàng, chính đầy mặt mỉm cười đối Tô Ninh chào hỏi.
 
 	Trong tay hắn bưng một ly rượu đỏ, ngồi ở trên ghế sa lon, một phái thản nhiên thong dong tự tại phong độ, mỉm cười nói: "Tiên sinh, nếu đến nơi này, có thể hay không thả xuống ngươi binh khí trong tay đâu này? Ta nơi này chính là có mỹ rượu chiêu đãi nha."
 
 	"Nơi này là ..."
 
 	Tô Ninh nhìn chung quanh một chút, ngạc nhiên nói: "Ta dĩ nhiên trực tiếp một đường trượt tới các ngươi đại bản doanh đến rồi? So với Alice các nàng còn nhanh hơn? Vận khí của ta tốt như vậy sao?"
 
 	"Cùng hắn nói là ngươi trơn trượt tới nơi này, chẳng bằng nói là ta chính giữa sửa lại ngươi vốn nên hạ xuống địa điểm, đương nhiên, ngươi hẳn phải biết, này đối ta mà nói, không coi vào đâu."
 
 	Trung niên nam tử kia nói ra: "Còn có, ngươi có thể đem kiếm cho buông xuống, ngươi tốt, ta gọi Isaac, là công ty bảo kê người lãnh đạo, a, hiện nay tạm thời xem như là trên thế giới này nhân loại mạnh mẽ nhất đi ... Lấy tư cách người địa cầu cùng người ngoài hành tinh lần thứ nhất hội a, ta hẳn là không thể thích hợp hơn nhân tuyển, hơn nữa đến từ ngoại tinh bằng hữu ah, không chuẩn bị bỏ vũ khí xuống sao? Hơn nữa ta nhưng là đã chuẩn bị xong rượu ngon và thiện ý đây, ."
 
 	"Ngoại tinh?"
 
 	Tô Ninh chân mày cau lại, ngạc nhiên nói: "Ngươi nói ta là ngoại tinh bằng hữu?"
 
 	"Không phải sao? Liền Hồng Hậu đều không tìm được ngươi tồn tại bất kỳ tung tích nào, phải biết, toàn cầu 4772 tên người sống, đều tại Hồng Hậu kho số liệu bên trong, nhưng ngươi lại hoàn toàn không ở nơi này 4772 tên kẻ sống sót bên trong. Chỉ sợ chúng ta sau đó tìm được ngươi tại trong biển tắm rửa thời điểm rớt xuống tóc, thông qua sợi tóc này đo lường đã đến ngươi DNA, vẫn không có phát hiện trên thế giới này có với ngươi phù hợp DNA, thậm chí, liền với ngươi tương tự DNA đều không có phát hiện ... Có lẽ ngươi có thể nói ngươi là không hộ khẩu, nhưng phụ thân của ngươi đâu này? Tổ phụ đâu này? Thậm chí ông ngoại của ngươi bà ngoại ... Lẽ nào ngươi hết thảy người thân đều là không hộ khẩu? Thôi đi, cõi đời này không có loài người có thể né tránh Hồng Hậu số liệu ..."
 
 	Isaac mỉm cười nói: "Hơn nữa ta tận mắt thấy ngươi đem nước biển kết thành băng ... Tận mắt thấy ngươi giết chết sủng vật của ta, a, một chưởng vỗ đi xuống, mặt đất không có bất kỳ vết thương, nhưng ta cái kia tiểu sủng vật lại trực tiếp nát nát tan, đây cũng không phải là đơn thuần sức mạnh có thể làm được, ta không nghĩ ra trên địa cầu có người nào đó sẽ có lợi hại như vậy bản lĩnh, bởi vậy, căn cứ Hồng Hậu suy đoán, ngươi cũng không phải trên thế giới này người xác suất có 73. 3%, ta vẫn tương đối tin tưởng phán đoán của nàng, dù sao ... Hồng Hậu nhưng là dẫn trước khoa học kỹ thuật chí ít một trăm năm trí tuệ nhân tạo."
 
 	"Được rồi, tạm thời cũng coi như là đã đoán đúng đi, ta xác thực cũng không phải người của thế giới này, chỉ tiếc tuy rằng ngươi đoán đúng rồi, ta cũng không có cái gì thưởng ban có thể cho ngươi."
 
 	Tô Ninh mỉm cười thanh răng cá mập thu vào, hỏi: "Vậy ngươi này đặc biệt thanh lối đi đặc biệt mở ra cho ta, là định đem ta bắt lại nghiên cứu đi?"
 
 	"Không, chúng ta kỳ thực hoàn toàn có thể cộng thắng! ! !"
 
 	Isaac khuôn mặt lộ ra thần sắc hưng phấn, lớn tiếng nói: "Sức mạnh của ngươi ta đã đã được kiến thức, sức mạnh rất mạnh mẽ ... Hầu như có thể theo chúng ta công ty bảo kê cường đại nhất quái vật Bạo Quân tương đề tịnh luận lực lượng cường đại, ngay cả ta Phi Long sủng vật đều không phải là đối thủ của ngươi, nếu như ngươi như vậy lực lượng cường đại lại bị rót vào sẽ không cảm hoá G bệnh độc lời nói, hội lợi hại tới trình độ nào? Ngươi liền không hiếu kỳ sao? Cái kia Alice, ngươi cũng đã gặp qua, trong cơ thể nàng liền có T bệnh độc sức mạnh, nhưng bây giờ lời nói, ta đã nghiên cứu ra so với T bệnh độc mạnh hơn nhiều G bệnh độc ... Hơn nữa không có bất kỳ độc tác dụng phụ!"
 
 	Tâm tình của hắn đột nhiên biến cực kỳ phấn khởi, nhìn xem Tô Ninh ánh mắt mang theo nồng nặc tham lam, cao giọng nói: "Ta vẫn luôn lấy vì trên thế giới này chỉ có nhân loại một cái cái vật chủng, không nghĩ tới sự xuất hiện của ngươi, lại cho ta kinh hỉ, sức mạnh của ngươi, sự tồn tại của ngươi bản thân, đều là đối với khoa học một loại khinh nhờn, nhưng hết thảy đều có thể để dùng khoa học để giải thích, nếu như không cách nào dùng khoa học để giải thích, như vậy nhất định là bởi vì khoa học vẫn không có tiến hóa đến càng sâu đủ để giải thích tất cả những thứ này tầng thứ, mà bây giờ lời nói, bởi vì sự tồn tại của ngươi, để ta biết rồi Nhân Loại cũng không phải trong vũ trụ này duy nhất cơ thể sống, cũng để ta thấy được để khoa học tiến vào tầng tiếp theo lần khả năng ... Ngươi ... Chúng ta hoàn toàn có thể hợp tác, chúng ta hoàn toàn có thể cộng thắng."
 
 	"Ngươi dáng vẻ hiện tại, quả thực giống như là không thể chờ đợi được nữa muốn đem ta cho kéo lên bàn thí nghiệm như thế."
 
 	Tô Ninh nói ra: "Nếu như ta không đồng ý đâu này?"
 
 	"Ngươi là yếu từ chối ta thiện ý sao?"
 
 	Isaac khuôn mặt lộ ra tiếc hận vẻ mặt, than thở: "Cái kia thật là quá đáng tiếc rồi, ta là thật sự rất muốn lưu lại cho ngươi một cái ấn tượng tốt, lấy tư cách Địa cầu đại biểu, cùng sinh vật ngoài hành tinh lần thứ nhất gặp mặt, ta vốn định là càng thêm và hài hoà hữu thiện, nhưng như vậy cũng tốt, tối thiểu dễ dàng rất nhiều, ta có thể trực tiếp ..."
 
 	Trong tay hắn đã trực tiếp nắm lấy một cán thương, nhắm ngay Tô Ninh, trên mặt vẫn cứ mang theo nụ cười, nhưng trên tay lại không chút nào ngừng, bịch một thương chính giữa Tô Ninh trái tim, cùng lúc đó, hắn đem về sau lời nói cũng cho nói xong rồi, "Nhưng lời nói như vậy, ta là có thể tùy tâm sở dục nghiên cứu thân thể của ngươi rồi."
 
 	"Nhưng (thương) súng của ngươi thật giống không thế nào hữu hiệu, thấp như vậy cấp khoa học kỹ thuật, lấy tư cách người địa cầu, ngươi thật sự là cho Địa cầu bị mất mặt rồi."
 
 	Tô Ninh thanh âm  săm nhàn nhạt trào phúng, nói ra: "Ngươi đặc mà đem ta thả tới nơi này, phải hay không tự mình cảm giác ăn chắc ta? Nhưng trên thực tế, ngươi có biết hay không, từ ngươi đem ta thả đi vào nơi này sau, tính mạng của ngươi, cũng đã không lại thuộc về ngươi rồi."
 
 	"Ngươi thân quần áo này ... Đao thương bất nhập sao?"
 
 	Isaac ngạc nhiên nhíu mày, "Xem ra các ngươi khoa học kỹ thuật cũng tương đương không thấp đây, xem ngươi cầm trong tay vũ khí lạnh, ta còn tưởng rằng ngươi là tới từ ở một cái khoa học kỹ thuật rất thấp tinh cầu đây này. Bất quá có thể chống đỡ đỡ đạn, không biết có thể hay không chống đối đạn đạo đâu này?"
 
 	Dứt tiếng.
 
 	Toàn bộ đại sảnh, đột nhiên kịch liệt lõm lún xuống dưới, hết thảy sàn nhà đều trực tiếp nứt ra, trừ Tô Ninh đứng yên địa phương ở ngoài, chu vi vốn là mặt đất bằng phẳng đều biến thành một mảnh sâu không thấy đáy hố sâu ...
 
 	Sau đó, từ trong hố sâu duỗi ra vô số nòng súng.
 
 	Isaac thanh âm  săm nồng nặc cân nhắc, "Ta không tin ngươi thật sự một điểm góc chết đều không có."
 
 	Sau một khắc ...
 
 	Một trận kịch liệt thương hỏa cùng vang lên, vô số đốm lửa tung toé.
 
 	Kèm theo Isaac đắc ý cười to, "Ha ha ha ha, những súng ống này đạn pháo đều là kiểu mới nhất số, sức mạnh đủ để thanh cường đại nhất Bạo Quân cũng cho trực tiếp xé thành hai nửa, bất quá ta muốn cũng không phải thân thể của ngươi, là của ngươi tế bào, cho nên, xin lỗi, toàn thây của ngươi là đừng nghĩ để lại."
 
 	Tiếng cười càn rỡ, bị dìm ngập tại vô tận đạn pháo bên dưới.
 
 	Kịch liệt tiếng súng, một mực kéo dài vang lên không ngừng ...
 
 	Mà lúc này.
 
 	Một mực tại Isaac bên người Hồng Hậu nói với Isaac: "Đo lường đến khí tức sự sống của hắn một mực tồn tại, hơn nữa trái tim nhiệt độ không có bất kỳ chấn động ...",
 
 	Isaac sững sờ, nghi hoặc nói: "Có ý gì?"
 
 	"Ý của nàng là vũ khí của ngươi thậm chí ngay cả để cho ta động tư cách đều không có."
 
 	Một đạo thanh âm trong trẻo vang lên, kèm theo một trận kình phong ...
 
 	Isaac sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, trong cơ thể siêu cấp năng lực lập tức trinh sát ra kẻ địch đã gần trong gang tấc.
 
 	Thân thể vi phạm định luật vật lý trực tiếp gập lại, miễn cưỡng gấp thành chín mươi độ, ung dung tránh qua Tô Ninh vũ khí, mà hậu chiêu trực tiếp một mực ở hắn cầm kiếm tay phải, nhìn xem trên người thậm chí ngay cả vết tích đều không có để lại quần áo, cả kinh nói: "Ngươi chuyện này... Hoàn toàn không phù hợp định luật khoa học, cho dù vũ khí không đánh tan được y phục của ngươi, mạnh mẽ lực đàn hồi cũng có thể trực tiếp thanh ngươi trong quần áo thân thể chấn động thành thịt nát!"
 
 	"Cái này ... Dùng khoa học để cân nhắc sự tồn tại của ta, bản thân liền là nhất không khoa học sự tình đi nha?"
 
 	Tô Ninh cười lạnh nói: "Bất quá ngươi năng lực đánh lộn ngược lại là thật không tệ, cũng là khoa học sức mạnh sao?"
 
 	Tay trái cũng không nhúc nhích, vẻn vẹn chỉ là cầm kiếm tay phải bỗng nhiên rung lên, Isaac kêu thảm một tiếng, đã trực tiếp bị hung hăng chấn động bay ra ngoài, đánh vào trên tường, thậm chí còn có thể nghe được vài tiếng xương cốt gãy vỡ thanh âm .
 
 	Tô Ninh mang theo nụ cười âm thanh nói ra: "Biết không? Đem ta dẫn dụ đến, là ngươi thất bại nhất một, bất quá cũng không chênh lệch, bởi vì tựu coi như ngươi không tha, nhiều lắm trì hoãn ta một ít thời gian mà thôi, từ ta quyết định đem ngươi cho rằng con mồi của ta một khắc đó, tính mạng của ngươi, cũng đã không lại thuộc về ngươi rồi."