Chương 237: Đây đã là quấy nhiễu tình dục đi nha? 
 
 	"Đây chính là Tô huynh ngươi cho chúng ta đưa tới thuốc trị thương? !"
 
 	Tào Tuyết Dương mang trên mặt mấy phần nghi hoặc tâm ý, hoặc là nói, trả mang theo nhàn nhạt buồn ngủ ...
 
 	Dù sao mới vừa vặn ngủ một canh giờ, cho dù có thâm hậu nội công, liên tục mấy ngày không nghỉ ngơi đã từ lâu làm cho nàng đã tiêu hao hết chính mình tất cả tâm lực!
 
 	Này không, biết được thuốc trị thương đã đưa đến, nàng cũng không hề tại trong lều ở lâu, mà là mời Tô Ninh đi ra nhìn nhìn thuốc trị thương ... Chỉ sợ cũng là vì linh lợi thiếu đi!
 
 	Sau đó, nhìn xem chồng chất lên trọn vẹn hai cái lều vải lớn nhỏ thuốc trị thương, trên mặt của nàng, lộ ra mấy phần đờ đẫn thần thái! Không nghĩ tới Tô Ninh một người thậm chí có năng lượng lớn như vậy, thật sự có thể đưa đến như vậy đa số số lượng thuốc trị thương!
 
 	Khiếp sợ đồng thời, không nhịn được nhẹ nhàng quay mặt qua chỗ khác, nhỏ bé không thể nhận ra đưa tay che miệng, đánh cái nho nhỏ ngáp, mơ hồ bộ dáng mang theo khả ái ngây thơ tâm ý ...
 
 	Vào lúc này, Tào Tuyết Dương đáng yêu trình độ, trực tiếp thành thẳng tắp bay lên!
 
 	Này không, Tô Ninh đã xem trợn cả mắt lên rồi!
 
 	Chú ý tới Tô Ninh đang xem chính mình, Tào Tuyết Dương khuôn mặt lộ ra mấy phần ngượng ngùng thần thái, thanh ho khan vài tiếng, sơ lược mang theo vài phần thẹn quá hoá giận ngượng ngùng, nói ra: "Tô huynh, chúng ta vẫn là đem chính sự đặt ở thuốc trị thương này thượng, có thể hay không? !"
 
 	"Đương nhiên không thành vấn đề!"
 
 	Tô Ninh vội vàng dời đi chỗ khác tầm mắt, liếc mắt nhìn những kia đang tại khiêng đại lượng tam thất Chỉ Huyết Tán hướng về bên này tướng sĩ, chậm rãi đi về phía trước, cầm trong tay một hộp thuốc, nói ra: "Vật này gọi là tam thất Chỉ Huyết Tán ... Tam thất vốn là cầm máu thuốc hay, bây giờ trải qua đặc thù gia công, hiệu quả càng tốt hơn! Thậm chí có thể nói làm thượng kỳ hiệu! Những này thuốc trị thương số lượng tổng cộng 20 ngàn hộp, gộp lại đầy đủ tiền tuyến tướng sĩ mấy tháng tác dụng, quan trọng nhất là, những thứ này đều là thành dược, chính mình liền có thể bôi thuốc. Ta một lần chỉ cấp ngươi đưa tới nhiều như vậy, nếu như không đủ dùng lời nói, ta còn có thể lại cho ngươi đưa tới một ít ... Chỉ cần ngươi mở miệng, cơ bản có thể bao no!"
 
 	"Đa tạ Tô huynh rồi!"
 
 	Tào Tuyết Dương đưa tay tiếp nhận Tô Ninh trong tay thuốc, mang trên mặt mấy phần nghi hoặc, cầm hộp vụng về khoảng chừng liếc một cái, nhưng không có xuất hiện từ nơi nào mở ra ...
 
 	Tô Ninh nhất thời mỉm cười ...
 
 	Ho khan hai tiếng, ra hiệu Tào Tuyết Dương xem phía bên mình.
 
 	Sau đó hắn từ mở miệng trực tiếp mở ra, lộ ra bên trong tinh xảo bình nhỏ!
 
 	Tào Tuyết Dương nhất thời cả kinh nói: "Chuyện này... Chỉ riêng này cái bình nhỏ tử,
 
 	Chỉ sợ cũng có giá trị không nhỏ đi nha? Những này cái hộp nhỏ, hết thảy bên trong đều là như vậy chiếc lọ sao?"
 
 	Tô Ninh nói ra: "Thứ không đáng tiền mà thôi, Tuyết Dương ngươi đánh giá quá cao vật này giá tiền! Ngươi suy nghĩ một chút, trọn vẹn hơn vạn cái như vậy chiếc lọ, sẽ rất đáng giá sao?"
 
 	"Cái này ..."
 
 	Tào Tuyết Dương khuôn mặt lộ ra ngượng ngùng thần thái, cảm kích nhìn Tô Ninh, khẽ thở dài: "Kỳ thực Tô huynh ngươi đại không cần phải như vậy xa xỉ, chúng ta Thiên Sách tướng sĩ cũng không phải loại kia do ngoài ý muốn bề ngoài người, ngươi tùy tiện tìm chút túi vải đem những này thuốc lắp lên mang đến là được rồi, cần gì trả tách ra giả bộ như vậy tinh xảo? !"
 
 	"Cái này ..."
 
 	Tô Ninh nháy mắt một cái, con ngươi phi quay một vòng, nói ra: "Đây là vì để cho hết thảy tướng sĩ đều có thể tiện cho mang theo, đến lúc đó bị thương, chính mình là có thể cho mình trị liệu, chẳng phải là thuận tiện bớt việc rất nhiều?"
 
 	"Xác thực, Tô huynh ngươi nghĩ thực sự là quá chu đáo!"
 
 	Tào Tuyết Dương khốn hoặc lại hỏi: "Vậy vì sao lại tại chiếc lọ bên ngoài lắp một cái không có gì phòng hộ tác dụng hộp?"
 
 	"Cái này ..."
 
 	Tào Tuyết Dương đã cười nói: "Ta hiểu được, Tô huynh ngươi nhất định là vì vận chuyển thời điểm càng thêm an toàn, phòng ngừa chạm tung rơi xuống đúng không? Tô huynh quả nhiên thận trọng như ah!"
 
 	Tô Ninh: "............ Vẫn là ngươi càng thông minh, ngươi đây dĩ nhiên đều có thể xuất hiện, liền chính ta đều không có xuất hiện mà nói..."
 
 	"Tô huynh ngươi mới vừa nói cái gì?"
 
 	"Không, không có gì..."
 
 	Tào Tuyết Dương xem bình nhỏ trong tay thuốc trị thương, khuôn mặt lộ ra vẻ nghiêm túc, "Như vậy hiện tại xem ra, chỉ nhìn một chút thuốc trị thương này phải chăng có Tô huynh ngươi nói như vậy hiệu quả!"
 
 	Ngay sau đó, nàng thẳng thắn dứt khoát từ bên hông của mình lấy ra một cái chủy, không chút do dự tại đầu ngón tay của chính mình thượng một cắt ...
 
 	Này chủy cực kỳ sắc bén, một cắt dưới, tuyết trắng ngón tay nhất thời Tiên huyết như chú.
 
 	Tô Ninh kinh hãi đến biến sắc, kinh ngạc nói: "Tuyết Dương ngươi đây là đang làm gì? !"
 
 	Nói xong, vội vàng giành lấy nàng bị thương tay, nhìn xem mặt trên cái kia sâu thấy được tận xương thương thế ... Khuôn mặt lộ ra vẻ lo âu!
 
 	Ngay sau đó, không chút do dự đem nàng bị thương đầu ngón tay ngậm vào trong miệng ...
 
 	Trong cổ họng lập tức mang lên mùi máu tươi nồng nặc!
 
 	Dòng máu thiệt nhiều ... Này Tào Tuyết Dương xuống tay với chính mình cũng là ác như vậy!
 
 	"Ách ... Tô huynh, ta chỉ là muốn thí nghiệm một cái thuốc trị thương này hiệu quả mà thôi!"
 
 	Tào Tuyết Dương môi giật giật, muốn nói mình chinh chiến nửa cuộc đời, trải qua đại chiến vô số, bị lớn nhỏ thương thế hầu như đếm đều đếm không hết, loại này vết thương nhỏ, đáng giá kinh hãi như vậy tiểu quái sao?
 
 	Nhưng nhìn xem Tô Ninh cái kia đầy mặt dáng vẻ vội vàng, hơn nữa cảm thụ ngón tay của chính mình tại trong cổ họng của người khác, mềm nhu đầu lưỡi ở phía trên nhẹ nhàng liếm láp hút ... Mang theo nhàn nhạt tê dại cảm giác.
 
 	Trong lúc nhất thời, không hiểu cảm giác quanh quẩn trong tim, nàng theo bản năng chưa hề đem loại lời này nói ra khỏi miệng!
 
 	Cái này Tô huynh, thật đúng là có ý tứ đây, trước đó liền đã từng bởi vì chính mình là nữ tử mà cố ý đi tại trước mặt của mình, hiện tại lại để ý như vậy thương thế của mình, hắn thật đúng là cái đặc biệt yêu thích người thương hương tiếc ngọc ah!
 
 	Rất kỳ quái ... Rõ ràng trước đó Tào Tuyết Dương đặc biệt chán ghét chính là những kia bởi vì chính mình là nữ tử mà có chỗ xem thường nam tử, nhưng cái này Tô huynh coi chính mình là làm nhu nhược nữ tử đối xử, không biết tại sao, chính mình dĩ nhiên không có gì cảm giác chán ghét, trái lại khá là hưởng thụ ... Thật đúng là quái kỳ quái!
 
 	Nàng trên mặt mang theo nụ cười nhìn xem Tô Ninh ở nơi đó nhứ nhứ thao thao trách cứ chính mình, khuôn mặt lộ ra nụ cười khó hiểu, chỉ cảm thấy từ khi dưỡng phụ cùng mình tiêu cục đồng thời huỷ diệt sau đó chính mình tựa hồ sẽ thấy chưa từng như vậy lĩnh hội người khác quan tâm!
 
 	Cái cảm giác này, bất ngờ thật không tệ.
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh còn còn tại nói liên miên cằn nhằn!
 
 	"Bất kể như thế nào, ngươi cũng không thể như vậy tùy ý thương tổn tới mình thân thể chứ?"
 
 	Hắn bất mãn đem trên ngón tay của nàng Tiên huyết đều liếm láp sạch sẽ ... Sau đó lúc này mới đem Tào Tuyết Dương ngón tay đầu phun ra ngoài, nhìn xem mặt trên cái kia một đạo không có đỏ thẫm máu tươi sau đó nhìn lên mang theo trắng vết thương, trên mặt mang lên mấy phần vẻ trách cứ, ngữ khí nghiêm nghị khiển trách: "Ngay cả ta đều biết thân thể da, được từ cha mẹ, không thể tổn hại, Takayuki bắt đầu vậy! Ngươi làm sao có thể như thế không yêu quý thân thể của mình đâu này?"
 
 	"Xin lỗi, là ta sơ sót, lần sau ta nhất định chú ý!"
 
 	Tào Tuyết Dương tốt tỳ khí xin lỗi, cảm thụ đầu ngón tay bị gió nhi phất qua hơi hơi ẩm ướt ý, vừa nghĩ tới cái kia là nước miếng của hắn ... Nàng không nhịn được có phần mặt đỏ, theo bản năng xin lỗi ...
 
 	"Lần sau đừng làm như vậy là tốt rồi!"
 
 	Cảm thụ trong cổ họng mùi máu tanh, Tô Ninh này mới phản ứng được chính mình làm những gì ... Liếm nữ hài tử ngón tay, đây cơ hồ nhưng tính được là quấy nhiễu tình dục đi nha?
 
 	Ngay sau đó mặt già đỏ lên, thật giống chỉ lo Tào Tuyết Dương phát hiện của mình ý nghĩ xấu xa, vội vàng dời đi đề tài!
 
 	Nói ra: "Ngươi không phải là nói muốn thí nghiệm một phen thuốc này hiệu quả à? Nhớ kỹ, lần sau muốn thí nghiệm lời nói, tùy tiện đầu mối ngưu ah dê ah các loại, không là được rồi sao? Về phần như thế hướng về đầu ngón tay của chính mình bắt chuyện sao? Bất quá lần này lời nói dĩ nhiên đã bị thương, cái kia tựu được rồi đi, đến, ta cho ngươi bôi thuốc nhìn xem hiệu quả làm sao!"
 
 	Tào Tuyết Dương không hề nói gì, ngoan ngoãn duỗi xuất tay của mình, tùy ý Tô Ninh đem thuốc bột cẩn thận thoa tại trên vết thương của chính mình ...
 
 	Sau đó khẽ cau mày. Copy từ Tangthuvien 
 
 	Lập tức, khuôn mặt lộ ra biểu tình khiếp sợ!
 
 	Mắt trần có thể thấy, vốn đang tại hướng bên ngoài rướm máu vết thương, tại thuốc bột vẩy lên đi không đến bao lâu, dĩ nhiên cũng đã cầm máu ...
 
 	Mà nàng quanh năm chinh chiến, tự nhiên phân biệt đi ra, này mới không qua chỉ trong chốc lát, trên người miệng vết thương, càng dường như đã trải qua một hai ngày tĩnh dưỡng tựa như!
 
 	Thuốc bột này hiệu quả chuyện tốt, có thật không xa xa nằm ngoài dự đoán của Tào Tuyết Dương ở ngoài! ! !
 
 	Nàng nhất thời đại hỉ, hiệu quả như thế này cực tốt dược phẩm, chính là một bình cũng có thể xưng bảo vật, huống hồ này Tô huynh dĩ nhiên cho mình đưa tới trọn vẹn mấy vạn bình, mà lại nói sáng tỏ không có còn có thể lại làm!
 
 	Có vật ấy, e sợ tiền tuyến Thiên Sách tướng sĩ thương vong, ít nhất phải giảm bớt còn hơn một nửa!
 
 	Này đâu chỉ là ân đức?
 
 	Nàng mừng rỡ dưới, trực tiếp đối với Tô Ninh một gối quỳ xuống, hai tay ôm quyền nói: "Tô huynh, đại ân đại đức, Tuyết Dương suốt đời khó quên, kiếp sau hàm cỏ kết khâu, cũng tất nhiên phải báo được đại ân!"