Chương 140: Đáng thương cô bé
 
 	Bôi thuốc!
 
 	Trắng mịn chân nhỏ được đen nhánh thuốc cao bao vây!
 
 	Sau đó Tô Ninh nhẹ nhàng tại bắp chân của nàng thượng xoa bóp
 
 	Làm dùng sức, lực đạo nặng tựa vạn cân, nhưng đánh tại cô bé trên đùi, lại lại trở nên làm nhu hòa.
 
 	Mà theo Tô Ninh đánh, màu đen thuốc cao dần dần biến mất, xem ra là đều rót vào đã đến cô bé xương cốt bên trong!
 
 	Đợi thuốc mỡ toàn bộ biến mất về sau, Tô Ninh lúc này mới xoa xoa mồ hôi trên đầu, phát xuất hiện sau lưng của mình đều ướt!
 
 	Hết cách rồi, cô bé xương thực sự quá yếu đuối, nhất định phải cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận mới được!
 
 	Nhìn thấy Tô Ninh trị liệu kết thúc, vây xem mấy chục người đều cẩn thận, chỉ lo đánh thức cái kia mê man cô bé!
 
 	Trong đó đứng ở phía trước nhất người hỏi: "Cái kia y sinh, như thế nào à nha?"
 
 	Tô Ninh thở dài, nói ra: "Ta không phải y sinh, bất quá chân của nàng thật nghiêm trọng, nhìn ra muốn lần nữa địa hành đi, chí ít cũng phải bảy ngày! Muốn hoàn toàn khôi phục, thấp nhất cũng phải nửa tháng!"
 
 	"Ách "
 
 	Lừa người!
 
 	Tất cả mọi người đáy lòng bốc lên cái ý niệm này.
 
 	Rõ ràng vừa vặn ngươi cái kia người đồng bạn còn nói chân của nàng là nát tan tính gãy xương, căn bản không trị hết rồi, làm sao đến ngươi nơi này liền biến thành nửa tháng liền có thể bình phục?
 
 	Hơn nữa còn thật nghiêm trọng?
 
 	Nhìn xem người chung quanh cái kia không tin biểu lộ, Tô Ninh nhất thời bật cười, bất đắc dĩ nói: "Ta là ở nơi này mở cửa tiệm, chạy hòa thượng chạy không được miếu chứ? Nửa tháng nàng không xuống giường được ai không đúng, nàng cũng không phải ta đụng, các ngươi tìm ta làm gì? Ta trị bệnh cho nàng đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ rồi, các ngươi ai còn có thể ai trách ta hay sao? Bây giờ lời nói, ai đi bệnh viện giúp ta nắm một bộ cố định chân gọi cái gì tới? Dù sao các ngươi phải biết là cái gì, giúp nàng lấy ra một bộ, sau đó ngươi "
 
 	Hắn nhìn hướng cái kia lái hào xe thanh niên!
 
 	"Tôn Doãn, ta gọi Tôn Doãn! ! !"
 
 	Người trẻ tuổi kia Tôn Doãn cầm lấy Tô Ninh trên tay dưới nắm, "Thực sự là xin lỗi ca, thực sự là không quá đối được rồi, ta chính là trước đó cảm giác được hai vợ chồng các ngươi thật có ý tứ, xem các ngươi mở cửa tiệm, muốn tới cho các ngươi hạ hạ, kết quả ta bạn gái trước phải nói không lái qua xe thể thao, phải thử một chút ta nhất thời không để ý, liền nếu không phải ngươi, ta thật sự phạm vào sai lầm lớn rồi!"
 
 	"Không có chuyện gì, ngươi mang tiểu cô nương kia đi kiểm tra một chút đi thôi! Nhớ kỹ, đem chi phí đều móc, tiện thể lại cho người ta gia trưởng bồi ít tiền bất quá, bạn gái trước yêu cầu ngươi đều có thể đáp ứng?"
 
 	"Đây không phải mới vừa biến thành trước ma!"
 
 	Tôn Doãn vỗ bộ ngực, bảo đảm nói: "Yên tâm đi ca, ta tuyệt đối sẽ bồi thường, ta không chạy, thật sự mọi người không tin, có thể theo ta cùng đi cho tiểu cô nương này kiểm tra, ta tuyệt đối không chạy! Ta là phạm lỗi lầm, nhưng ta nhận sai thái độ tuyệt đối hài lòng!"
 
 	"Hừ, phí lời, chúng ta khẳng định đi theo ngươi! Ngươi đừng muốn chạy "
 
 	Thế là không bao lâu
 
 	Cho tiểu cô nương hảo hạng cái cặp bản sau!
 
 	Nhiệt tâm quần chúng đẩy ra một chiếc xe đẩy, mấy cái ba bốn mươi tuổi phụ nữ cẩn thận đi cô bé từ trên quầy ôm xuống, sau đó đẩy nàng đi bệnh viện kiểm tra đi rồi!
 
 	Nhìn xem một đoàn mênh mông cuồn cuộn đoàn người tạm giữ cái kia Tôn Doãn đi cho cô bé kiểm tra thân thể đi rồi, Tô Ninh thở dài nói: "Cõi đời này, trả là người tốt nhiều nha!"
 
 	Nói xong, nhìn thấy bị ném ngã xuống trên mặt đất máy tính, "Sát, đã quên để cái kia Tôn Doãn bồi ta máy vi tính!"
 
 	Hơn nữa càng quan trọng hơn là
 
 	Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao nhanh dùng hết rồi!
 
 	Tô Ninh vẻ mặt đau khổ đem hộp cất đi! Thầm nghĩ bị vướng bởi bản quyền nguyên nhân, ta khả năng không có cách nào lại đi tìm Triệu cô nương đòi hỏi rồi! Hơn nữa thực sự là không quá đối được Triệu cô nương rồi, đoạt người ta Ỷ Thiên Kiếm, vốn là đáp ứng tốt sẽ giúp ngươi tại ngươi tiểu tặc trước mặt nói một chút lời hay của ngươi, nhưng bây giờ nhìn lại, chỉ sợ cũng là không thể nào!
 
 	Ai
 
 	Bất quá Trương chân nhân ngược lại là trả có thể đi tìm!
 
 	Đến lúc đó khiến hắn tìm đồ tôn của hắn Trương giáo chủ, sau đó để Trương giáo chủ đi theo Triệu cô nương yếu điểm Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao đi,
 
 	Dù sao tốt như vậy bảo bối, giữ lại chút dự phòng cũng là tốt!
 
 	Tô Ninh nhìn xem chu vi một đám rơi vào mộng bức trạng thái bằng hữu, khốn hoặc nói: "Các ngươi làm cái gì vậy?"
 
 	Những bằng hữu kia của hắn nhóm trong nháy mắt náo nhiệt lên.
 
 	"Ah ah ah Ninh ca ngươi thật lợi hại ah! Ta đều xem mộng ép!"
 
 	"Không sai không sai, tốt y thuật ah! Về sau có kích cỡ đau bị sốt không cần tiếp tục phải đi bệnh viện lần lượt làm thịt, ta có thể tìm Ninh ca ah!"
 
 	"Ha ha ha ha Ninh ca ngươi thật không tiện thu chúng ta tiền chứ?"
 
 	Tô Ninh khoát tay áo một cái, "Ít đến, ta chỉ biết trị liệu ngoại thương, cho nên về sau các ngươi nếu như ai gãy tay gãy chân cũng có thể tùy tiện tìm ta, nhưng đau đầu bị sốt tìm ta, không sợ chết thì tới đi!"
 
 	Mười mấy người đồng thời xem thường, "Ít đến, lời này của ngươi lừa gạt quỷ đi thôi!"
 
 	Tô Ninh thở dài, thầm nghĩ ta nói nhưng là lời nói thật!
 
 	Mà Vương lão toàn bộ hành trình mắt thấy quá trình, trước đó không chen vào, nhưng sau trị liệu nhưng là thấy rõ, khuôn mặt lộ ra mấy phần than thở vẻ mặt, nói với Triệu Tuyết Linh: "Tiểu Linh Nhi ah, ngươi người ông chủ này gia gia, bản lĩnh thật là không bình thường ah! Ngón này y thuật, ta rốt cuộc biết tại sao trước đó ngươi nghĩ mở cái của xem bệnh bộ rồi, đừng nói thành phố bệnh viện, chính là tỉnh bệnh viện chỉ sợ cũng không ai so được với hắn!"
 
 	Triệu Tuyết Linh tự đắc cười cười, nói ra: "Đó là y thuật của hắn nhưng là liền ông nội ta đều mặc cảm không bằng!"
 
 	Lập tức rơi vào thất lạc, "Chỉ tiếc người này căn bản liền không có ý định khai môn xem bệnh! Ghê tởm lão bản "
 
 	Mà lúc này
 
 	Trong bệnh viện, kết quả kiểm tra cũng đã đi ra rồi.
 
 	Vừa vặn cho con gái vỗ CT y sinh từ CT trong phòng đi ra, đối chờ người nhiệt tâm lắc lắc đầu, tiếc nuối nói: "Ta vừa vặn cho nàng chụp hình quang tuyến (x ray), xin lỗi, bé gái này thể chất quá yếu, năng lực hồi phục quá kém, hơn nữa thương cũng quá trọng nàng khả năng mãi mãi cũng chỉ có thể ngồi xe lăn!"
 
 	Nhất thời, tất cả mọi người quần tình xúc động lên!
 
 	"Cái gì? Ta liền biết cái kia mở tiệm đồ cổ đang gạt người! ! !"
 
 	"Không sai, đánh chết tên tiểu tử này! Dung túng bạn gái, cái quái gì vậy có tiền không nổi a! Có tiền là có thể tùy tiện va người ah!"
 
 	"Thường tiền, không để ngươi bồi cái táng gia bại sản, chúng ta cũng không muốn! Trả có cái kia bán đồ cổ, cũng là lừa người, để cho bọn họ đồng thời bồi! !"
 
 	Một đám người tức giận tóm chặt Tôn Doãn, nhất định không chịu buông tay!
 
 	Phụ trách kiểm tra y sinh vội vàng phất tay ra hiệu mọi người bình tĩnh, "Mọi người không nên hốt hoảng, tuyệt đối không nên sợ không nên hại người, không nên y náo ách "
 
 	Chính hắn cũng nói không được nữa, thầm nghĩ trước đây không trị hết đều là oán giận y sinh, làm sao lúc này tiểu cô nương này không trị hết rồi, bọn hắn không gây sự với ta, ngược lại nói khởi một cái bán đồ cổ không phải!
 
 	Bất quá không tìm ta liền hay lắm!
 
 	Ngay sau đó giả mù sa mưa đi đến kéo giá!
 
 	Mà Tôn Doãn được mấy người phụ nữ phủ đầu đánh mấy quyền, copy từ Tangthuvien đau đầu óc choáng váng, dùng sức tránh ra tất cả mọi người lôi kéo, hét lớn: "Vừa mới cái kia Triệu thầy thuốc cũng nói không trị hết, nhưng ta ca thủ đoạn các ngươi cũng đều thấy được, hắn nói rồi nửa tháng có thể khôi phục, các ngươi là tin hắn vẫn là tin y sinh? !"
 
 	Tất cả mọi người hung tợn trừng lên Tôn Doãn, dùng hành động thực tế biểu thị mình là tin y sinh!
 
 	Tôn Doãn: ".. ."
 
 	Hắn hét lớn: "Nhưng ta tin hắn! Cho dù chết hình phạm cũng có một lần khiếu nại cơ hội đi! Nửa tháng % nửa tháng nếu như tiểu cô nương này còn chưa khỏe, các ngươi lại đánh chết ta, có được hay không? ! ! Hiện tại việc cấp bách, là liên hệ cô bé này gia trưởng, đến lúc đó nếu như nàng không tốt, để người nhà của nàng đánh chết ta, thế nào? !"
 
 	Kiểm tra y sinh nói ra: "Ta biết cô bé này là ai, nàng tại chúng ta nơi này ở rất lâu, ba mẹ nàng bây giờ đang ở bên ngoài thuê phòng ở, hiện tại hiện đang bên ngoài ăn cơm các ngươi muốn tìm hắn, đi săn sóc đặc biệt khu số 77 giường bệnh phụ cận chờ, bọn hắn hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đi qua!"
 
 	Tôn Doãn hét lớn: "Được, chúng ta này liền đi qua, các ngươi đừng trảo chặc như vậy, ta không chạy, ta tuyệt đối không chạy, được chưa! ! !"
 
 	Nói xong, đáy lòng thầm kêu của ta ca ah, ngươi nhưng nhất định phải ra sức ah, không phải vậy, ta nhất định phải chết!