"Hôm nay trở về sớm chút ... Ta còn tưởng rằng, ngươi sẽ trở lại càng muộn ..."

	Thanh âm quen thuộc.

	Lâm Lâm.

	Đời này người yêu, hai người mới vừa vặn lãnh giấy hôn thú không bao lâu, chính là đậm đặc tình nóng rực thời điểm.

	Mà người cái kia cũng không tính thật xinh đẹp khuôn mặt, lại làm cho đã từng Thiên Địa Chi Chủ cũng không nhịn được say mê ... Chỉ cảm thấy, nếu có thể kết thúc một ngày bận rộn công tác, sau đó lúc trở lại có thể có như thế một chén trà nóng, kia nên nhiều chuyện hạnh phúc?

	Dù sao thời đại tại tiến bộ ... Nam canh nữ chức đã không lại lưu tinh, vậy cũng là một ý nghĩa khác thượng bình tĩnh sinh sống chứ?

	"Hôm nay trường học thong thả, hoặc là nói, là mọi người biết chúng ta mới vừa vặn kết hôn, cho nên thả ta sớm chút trở về, tốt để hai người chúng ta thế giới ah."

	Nhân Vương!

	Đã từng Thiên Địa Chi Chủ, bây giờ lại đầy mặt nụ cười thỏa mãn, nhận lấy thê tử đưa tới trà, sau đó nhấp một ngụm.

	Lập tức cau mày, nói: "Chuyện này... Cái này không giống như là ngươi pha trà ah, làm sao ngâm khổ như vậy, Lâm Lâm, ngươi hôm nay là không thoải mái sao?"

	Lâm Lâm đáp: "Ah ... Không, đương nhiên không có không thoải mái ... Chỉ bất quá dù sao là lần đầu tiên pha trà, tuy rằng từ lão bà của ngươi trong trí nhớ nhìn người pha trà thủ pháp, nhưng chỉ là nhìn, quả nhiên vẫn là không biện pháp hoàn toàn mô phỏng theo giống a!"

	Nhân Vương: "..........................."

	Hắn bỗng nhiên đứng dậy!

	Dưới sự kích động, dưới thân ghế đều bị trực tiếp vung bay ra ngoài.

	Tấm kia bình thường trên mặt hiện lên khiếp sợ vẻ mặt, giận dỗi nhìn hướng thê tử của mình, cả giận nói: "Ngươi không phải là Lâm Lâm?"

	Lâm Lâm thành thật đáp: "Ừm, ta không phải!"

	"Ngươi rốt cuộc là ai? Tại sao phải biến thành lão bà ta dáng dấp ..."

	Nhân Vương khắp khuôn mặt là tức giận, cũng chính là tự thân sức mạnh đều đã không ở, nếu không, e sợ sớm đã không nhịn được giận dỗi bạo phát.

	"Đừng hiểu lầm, ta cũng không hề biến thành dáng dấp của nàng, chẳng bằng nói, đây là lão bà của ngươi thân thể, chỉ bất quá ta mượn tới sử dụng, với ngươi nói mấy câu mà thôi."

	Lâm Lâm ... Hoặc là nói Tô Ninh, ngồi xuống trên ghế xô pha.

	Khuôn mặt lộ ra thần sắc thản nhiên,

	Nói: "Nhân Vương Phục Hi, ngươi ẩn núp thật đúng là đủ sâu, nếu như không phải sớm biết rõ tung tích của ngươi, ta còn thực sự không có cách nào tin tưởng, ngươi dĩ nhiên cũng làm sẽ là tự Viễn Cổ thời đại liền tồn tại Nhân Vương!"

	"Ngươi rốt cuộc là ai? Hiện tại lập tức lăn ra lão bà ta thân thể ... Nếu không, ta giết ngươi!"

	Vừa vặn nói xong, Nhân Vương trên mặt hiện lên quái lạ vẻ mặt, liên đới Tô Ninh ... Hoặc là nói dùng Lâm Lâm thân thể Tô Ninh, sắc mặt cũng bỗng nhiên cổ quái, phàn nàn nói: "Đừng nói như vậy ái ~ muội ah, hay là nói ngươi có mũ xanh tình tiết, yêu thích dùng loại này lôi kéo người ta phạm tội cách nói? Ta chỉ là tạm thời chiếm cứ tư tưởng của nàng, đến với ngươi nói hai câu mà thôi, ta chưa đi đến vào thân thể của nàng!"

	"Ngươi ... Nói mau ... Nói xong mau cút!"

	Nhân Vương gắt gao nắm chặt nắm đấm, cảm giác đột nhiên có phần hối hận rồi.

	Mình ở phong ấn sức mạnh của mình thời điểm, phải hay không kỳ thực hẳn là lưu lại một ít đâu này?

	Nếu không, làm sao đến mức bị người lấn đến trên đầu, lại chỉ có thể tức giận chồng chất chút lời hung ác, mà không phải trực tiếp thanh kẻ địch cho triệt để đánh đến Vĩnh Bất Siêu Sinh mức độ? !

	Nhưng hắn rốt cuộc là dùng biện pháp gì?

	Dĩ nhiên có thể thao túng một người tinh thần ...

	Nhân Vương có thể rõ ràng cảm giác được, bất luận khí tức vẫn là mùi vị, đều là thê tử của mình, bao quát tiếng nói đều làm bình thường ... Nhưng duy nhất ngữ khí ...

	Hoàn toàn biến thành người khác.

	Thê tử của mình biến thành một cái môi giới, thành một người đàn ông khác nói chuyện cùng chính mình môi giới.

	"Thế giới muốn hủy diệt rồi!"

	Tô Ninh nói: "Nhân Vương, ngươi khoảng không nắm giữ lực lượng cường đại, lại được xưng Nhân Vương, chẳng lẽ không dự định làm những gì sao?"

	"Thế giới muốn hủy diệt? Có ý gì ... Thế giới tại sao phải hủy diệt ..."

	"Quả nhiên không biết sao?"

	Tô Ninh nói ra: "Nữ Oa nhục thân sắp trở về, người dự định lấy nhục thân hóa thân Ngũ Thải Thạch va chạm Địa cầu do đó đạt đến diệt thế mục đích ... Chúng ta muốn ngăn cản người, nhưng cũng đánh không lại Tương Thần, Nhân Vương, chúng ta yêu cầu trợ giúp của ngươi!"

	"Ta không có hứng thú! Ngươi mau rời đi lão bà ta thân thể ... Ngạch ..."

	Nhân Vương chép miệng đi một cái miệng, cả giận nói: "Ta đối thế giới hủy không hủy diệt không nửa điểm hứng thú, nhưng nếu như nếu ngươi không đi, ngươi hội ở thế giới hủy diệt trước đó trước tiên hủy diệt đi, có tin hay không? !"

	Tô Ninh nói: "Ta đương nhiên tin, sau đó lão bà ngươi cũng sẽ bởi vì thế giới hủy diệt, mà cùng chết mất ... Đương nhiên, ngươi đường đường Nhân Vương, tự nhiên là không sợ, nhưng lão bà ngươi ... Ngươi thật sự dự định mặc kệ sao?"

	Nhân Vương: "........................"

	"Ngươi nên sẽ không quên đi nha? Lão bà ngươi nhưng là cái phàm nhân, hay là nói ngươi phải đem nàng biến thành cương thi ... Bất quá thật đáng tiếc, tựu coi như ngươi đem nàng biến thành cương thi, người với ngươi không giống nhau, cũng là yêu cầu uống máu, đến lúc đó không có ai cho nàng hút máu, người như thế hội bởi vì quá độ đói bụng mà chết, ngươi nhẫn tâm để lão bà ngươi chết sao?"

	Tô Ninh thanh âm  bên trong mang theo vài phần đầu độc, nói: "Hơn nữa Tương Thần, ngươi nên với hắn biết đi ... Đều là Bàn Cổ tộc nhân, chẳng lẽ không muốn cùng hắn thật tốt đọ sức một trận sao?"

	"Tựu coi như ngươi nói dễ nghe đi nữa, ta đã thanh sức mạnh của mình cho phong ấn, mà bỏ niêm phong phương pháp, liền chính ta đều cho cưỡng chế quên lãng, bây giờ ta bất quá là một phàm nhân, căn bản không giúp được ngươi ..."

	"Cái này đơn giản!"

	Tô Ninh vỗ tay cái độp, nói: "Lâm Lâm, đến ngươi biểu hiện lúc."

	"Cái gì? !"

	Nhân Vương trong nháy mắt sắc mặt đại biến, nhìn xem Lâm Lâm đột nhiên từ lúc trước trí tuệ vững vàng, biến thành đầy mặt mông lung dáng dấp, mà người cứ như vậy duy trì đờ đẫn thần thái, lẩm bẩm nói: "Nhân Vương ... Ta không yêu ngươi ..."

	Dứt tiếng.

	Một nguồn sức mạnh vô hình trong nháy mắt bộc phát ra.

	Sóng khí náo động, bao phủ bốn phía ...

	Vốn là nhìn lên bất quá là cái người hiền lành Nhân vương, vốn là lọm khọm thể hình trong nháy mắt khôi ngô đến mấy chục cm, liên đới cặp kia lờ mờ ánh mắt, cũng tràn ngập đầy thần thái kỳ dị.

	"Ah ~~~! ! !"

	Vô cùng cường đại sức mạnh, trong nháy mắt phá tan phòng ốc, thẳng tới chân trời!

	Phảng phất địa chấn bình thường.

	Kèm theo Nhân Vương gầm lên, bầu trời sợ hãi, đại địa run rẩy ...

	"Ta giết ngươi ah! ! !"

	Nhân Vương tức giận quát một tiếng, khôi phục lực lượng sau đó đệ nhất cử động, lại chính là động tác mau lẹ vô cùng chộp tới thê tử của mình.

	Rõ ràng đến mấy mét khoảng cách, lại chớp mắt là tới, tay phải đã nắm chặt rồi vợ mình cổ ...

	Phảng phất cứ như vậy vượt qua thời gian cùng không gian hạn chế!

	Mắt đỏ cương thi ... Bàn Cổ tộc nhân ...

	Nhân Vương thực lực mạnh mẽ, lại là đủ có thể để bất luận người nào tuyệt vọng!

	Nhưng một lần đắc thủ, hắn động tác lại không nhịn được nhẹ đi, có thể cảm giác được, thê tử của mình dĩ nhiên mềm nhũn, vốn là đã lâm vào hôn mê cảnh giới!

	Hắn chạy trốn? !

	Mơ tưởng chạy trốn!

	Nhân Vương tức giận quát một tiếng,   xông ra ngoài ...

	Kẻ địch nhất định còn chưa đi xa, hắn có thể khống chế lão bà mình thân thể, nhất định cách rất gần.

	Nhưng mới vừa vặn hướng ra khỏi cửa phòng.

	"Tiểu Nhâm ah ..."

	Hàng xóm lão thái thái chống ba tong đi ngang qua, nhìn thấy thân ảnh của hắn, cười đánh xuống bắt chuyện.

	"Ách ... Ngô thẩm ..."

	Nhân Vương dù cho khí thế mạnh hơn, đối mặt hàng xóm, cũng không thể không hơi ngưng lại.

	Ngô thẩm cười cười, nói: "Nhớ rõ, đến lúc đó ta sẽ liên hệ ngươi, vì lão bà ngươi, ngươi nhất định phải xuất chiến mới được rồi!"

	"Ngươi cũng là bị cáo ..."

	Nhân Vương lời nói mới nói một nửa, nhìn xem Ngô thẩm cứ như vậy chậm rãi đi tới, tựa hồ, đã khôi phục bình thường.

	Hắn vội vàng phóng ra ngoài, người kia khẳng định còn tại phụ cận.