Chương 220: Chúng ta tại nước sôi lửa bỏng ngươi lại muốn nhi nữ tình trường?
 
 	Triệu Tuyết Linh cắn môi một cái, không cam lòng đi sát Tô Ninh phía sau!
 
 	Một đường đi theo Tô Ninh lên lầu hai, nhìn hắn chuẩn bị trở về gian phòng, vội vàng kéo lại tay của hắn, hỏi: "Lão bản, ngươi vẫn đúng là định cho cái này Tôn Phú Quý chữa bệnh à?"
 
 	Tô Ninh quay đầu lại, "Không phải vậy đâu này? Trả khiến hắn một mực cà nhắc hay sao?"
 
 	"Dĩ nhiên không phải, nhưng ngươi cũng không thể thẳng thắn như vậy tạm tha hắn ah "
 
 	Triệu Tuyết Linh không cam lòng nói: "Tối thiểu, cũng phải nhường hắn ha ha giáo huấn cái gì a? Hơn nữa còn có cái kia Lưu Tiên Thanh, nhất định là hắn, hắn muốn cướp lão bản ngươi thuốc cao, ngươi lẽ nào liền không nhìn ra được sao? Tại sao không cho cái này Tôn Phú Quý chỉ chứng hắn?"
 
 	Tô Ninh hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy Tôn Phú Quý hội chỉ ra và xác nhận hắn sao?"
 
 	"Này "
 
 	Triệu Tuyết Linh cắn môi, quay đầu đi chỗ khác, hai cái tay liều mạng níu lấy vạt áo của mình, khổ não nói: "Nhưng như vậy không hề làm gì sao? Đều là của ta sai, ta liền không nên cho những người kia chữa bệnh "
 
 	"Được rồi, đừng có đoán mò rồi, ngươi lẽ nào còn chưa tin ngươi lão bản gia gia bản lĩnh sao?"
 
 	Tô Ninh đưa tay nhu nhu đầu của nàng, cảm giác tiểu cô nương đầu tại trong lòng bàn tay mình vô ý thức vuốt nhẹ, thật giống khả ái con mèo nhỏ như thế, hắn mỉm cười nói: "Tôn Phú Quý dễ đối phó, một con cờ mà thôi, tùy tiện ròng rã liền hù dọa hắn không biết Đông Nam Tây Bắc, nhưng Lưu Tiên Thanh, người ta có quyền thế, không đem hắn thẳng tiếp một chút tử nhổ, tùy tiện trở mặt nhưng không phải là cái gì tốt hành vi! Đánh rắn đều biết muốn đánh bảy tấc "
 
 	"Vậy chúng ta đánh như thế nào Lưu Tiên Thanh bảy tấc ma "
 
 	Triệu Tuyết Linh vẻ mặt đau khổ nói: "Đều tại ta, nếu không phải ta đem cửa hàng thuê đã đến cửa bệnh viện, cái nào có nhiều chuyện như vậy, đầu tiên là cái kia A Tân, hiện tại lại nữa rồi cái Tôn Phú Quý một cái so với một cái nham hiểm "
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Những thứ này đều là việc nhỏ mà thôi, ngươi cũng đừng quên, ta am hiểu nhất là trị liệu độc thương thử hỏi, một cái am hiểu trị độc người, lại làm sao có khả năng sẽ không phối trí độc dược? Dám đắc tội ta hừ Lưu Tiên Thanh, Tôn Phú Quý, các ngươi một cái cũng đừng nghĩ được! ! !"
 
 	Triệu Tuyết Linh cả kinh nói: "Lão bản ngươi muốn giết người?"
 
 	"Nào có đến, ngoan ngoãn chờ ở cửa ah, ta đi phối dược đi!"
 
 	Tô Ninh cười đi vào phòng, sau đó tại Triệu Tuyết Linh dự định đi theo vào trước đó, trực tiếp khóa cứng cửa phòng!
 
 	Lưu lại Triệu Tuyết Linh tại cửa vào giương mắt nhìn!
 
 	Thầm nghĩ hắn lẽ nào thật sự muốn giết người?
 
 	Mà lúc này
 
 	Tô Ninh đã trực tiếp cấp tốc thay đổi một bộ quần áo,
 
 	Sau đó thông quá điện thoại di động kết nối, tiến vào Trường An sơn cốc vị trí!
 
 	"Tô đại hiệp! ! !"
 
 	"Tô đại hiệp lại đến xem khoai tây ah "
 
 	"Tô đại hiệp, ngài thực sự là quá đem chúng ta những dân chúng này để ở trong lòng rồi, thực sự là thật cám ơn ngài!"
 
 	Mới xuất hiện
 
 	Một đám đang tại thổ địa bên trong làm lụng dân chúng đã dồn dập đối Tô Ninh trình lên chính mình thắm thiết nhất lòng biết ơn, thầm nghĩ vị đại hiệp này thật đúng là bình dị gần gũi ah, dĩ nhiên nguyện ý như thế mỗi ngày mỗi ngày thăm dò khoai tây trưởng thành.
 
 	Mà Tô Ninh a a cười, thuận miệng ứng hòa hai câu, bước nhanh hướng về Cốc Chi Lam nhà lá đi đến!
 
 	Cốc Chi Lam đang tại trong nhà phơi dược thảo, nhìn thấy Tô Ninh vội vội vàng vàng xông lại, nghi ngờ nói: "Tô thiếu hiệp ngươi vội vội vàng vàng như vậy chính là làm gì?"
 
 	Nàng lập tức phản ứng lại, hé miệng cười nói: "Chẳng lẽ là theo ta nói từ biệt? Ngươi muốn nhanh đi Lạc Dương tìm nàng?"
 
 	"Không phải, ta là tới mượn chút thuốc cỏ xứng chút thuốc!"
 
 	Tô Ninh thuận miệng nói một câu, bắt đầu ở Cốc Chi Lam khoảng thời gian này khổ cực phối trí dược thảo bên trong trở mình tìm, tìm được tìm được, hắn khuôn mặt lộ ra nụ cười thấp giọng nói: "Quả nhiên, Long Thiệt thảo, rễ sắn hoa, trả có Huyết Đằng mạn những thứ đồ này đều có."
 
 	Cốc Chi Lam bất mãn lắc đầu, khẽ thở dài: "Tô thiếu hiệp, ngươi phải hiểu được, nữ hài tử là muốn theo đuổi, ngươi như thế không đem trái tim thượng nhân coi là chuyện to tát, đến lúc đó vạn nhất Tào tướng quân "
 
 	"Không có vạn nhất!"
 
 	Tô Ninh trên tay vẫn cứ trở mình không ngừng, miệng nói: "Tuyết Dương gần nhất vừa vặn đánh bại Lạc Dương Lang Nha đốc quân Babur, chính là chiến hậu chỉnh đốn và sắp đặt thời điểm, nhất định là bận bịu không được thời điểm này đi qua tìm nàng, ngoại trừ thêm phiền, cái gì cũng không làm được Hàn Phi Trì chính mình đần độn đi đến tìm đường chết, ta nhưng đối với hắn như vậy ngu!"
 
 	Cốc Chi Lam ngẩn người, ngạc nhiên nói: "Ngươi còn có một cái nói?"
 
 	"Không phải vậy đâu này?"
 
 	Tô Ninh vội vã từ dược liệu trong đống tìm một đống thuốc, sau đó hỏi: "Cốc cô nương, ngươi đảo dược xử (chày giã thuốc) ở nơi nào?"
 
 	Cốc Chi Lam sững sờ nói: "Ở trong phòng!"
 
 	"Ta mượn dùng một chút!"
 
 	Tô Ninh đi vào đảo thuốc đi rồi!
 
 	Lưu lại Cốc Chi Lam ở trong sân không biết nên khóc hay cười, thầm nghĩ nguyên lai ngươi cũng không phải khờ ngốc nha, không nghĩ tới còn có như thế vừa ra tử, cái này Hàn Phi Trì lần này khổ cực thổi gió lạnh không ngủ không nghỉ chạy tới tìm nàng, chẳng lẽ không phải là tự mình chuốc lấy cực khổ?
 
 	Ngay sau đó nhìn xem Tô Ninh ánh mắt, đã mang lên mấy phần không nói gì!
 
 	Tiểu tử này cái gì cũng không nói, liền muộn thanh phát đại tài, đánh bại cái gì Babur, tính toán cũng có tiểu tử này công lao!
 
 	Hàn Phi Trì ah Hàn Phi Trì, ngươi lúc này nhưng là gặp vận rủi lớn rồi!
 
 	Mà lúc này
 
 	Lạc Dương Hổ Lao quan bên trong!
 
 	Tào Tuyết Dương đã đem hơn ngàn người đại doanh di chuyển đã đến Hổ Lao quan bên trong!
 
 	Hơn nữa không ra Tô Ninh sở liệu, Lý Thừa ân không thể nào biết từ bỏ Hổ Lao quan như thế một cái tấm bình phong thiên nhiên, chỉ cần một mực chiếm cứ Hổ Lao quan, liền chính xác chặt đứt Lang Nha binh cung cấp, theo như cái này thì, này thiên cổ hùng quan, nhìn trời kế sách ý nghĩa trọng đại!
 
 	Quả nhiên, hắn lập tức từ tiền tuyến điều một vạn người, toàn bộ quy về Tuyên Uy tướng quân Tào Tuyết Dương dưới sự chỉ huy!
 
 	Khoảng thời gian này, Tào Tuyết Dương chân tâm là bận bịu không được, ngày đêm không ngủ không nghỉ, sắp xếp tuần tra, đứng gác, tại quan ngoại bố trí cạm bẫy dù sao sợ là không cần quá lâu, Lang Nha binh liền sẽ đến tấn công nơi này!
 
 	Phương Nhất Lâm ở lại chỗ này, bưng trà rót nước, làm cơm may quần áo, ngược lại là thật sự giúp nàng không ít bận bịu! Ít nhất làm cho nàng đang bận bịu sau khi, cũng có thế ăn được một cái cơm nóng rồi!
 
 	Mà so với Phương Nhất Lâm, Hàn Phi Trì liền thảm có thêm!
 
 	Hắn một thân áo xanh phiêu dật, copy từ Tangthuvien tại đây thiết huyết đại doanh bên trong, thật đúng là hoàn toàn không hợp!
 
 	Dù cho có tâm gia nhập bên trong hỗ trợ kết quả
 
 	"Vị huynh đệ này, ta giúp ngươi đi phóng ngựa đi "
 
 	"Ai ai ai tuyệt đối đừng, lần trước ngươi ra ngoài dắt ngựa đi rong, kết quả đem hết thảy ngựa đều cho làm tản đi, tìm trở về phí hết đại công phu đây!"
 
 	Cái kia Thiên Sách tướng sĩ vội vàng tránh thoát Hàn Phi Trì đến dẫn ngựa thủ, lườm hắn một cái! Thầm nghĩ ngươi nghĩ rằng chúng ta ngốc, nhìn không ra ngươi là tại sao đến? Chán ghét gia hỏa, bây giờ đang là quốc gia nước sôi lửa bỏng thời khắc, chúng ta sắp nghênh đón một hồi trước nay chưa có đại chiến, ngươi trái lại đến chúng ta nơi này nhi nữ tình trường, đến cùng mấy cái ý tứ? Cho là chúng ta nhìn không ra, cho rằng Tào tướng quân không nhìn ra được sao?
 
 	Ách Tào tướng quân e sợ vẫn đúng là nhìn không ra
 
 	Bất quá Tào tướng quân, do chúng ta tới thủ hộ ah! ! !
 
 	Nghĩ thầm nghĩ Hứa Kiệt gia hỏa này cũng đã đi theo Tào tướng quân cáo trạng chứ?