Chương 1143: Ngươi cái này biểu đạt cảm tạ phương thức không đúng vậy 

	Tổ tôn gặp lại.

	Tự nhiên là có chuyện nói không hết ... Triệu Linh Nhi có quá nhiều quá nhiều vấn đề muốn yếu hỏi thăm tự mình cái này bà ngoại, đặc biệt là quan ở mẹ mình, đáng tiếc, điểm này lời nói, Tử Huyên lại muốn cho người thất vọng rồi, dù sao Tử Huyên Thanh Nhi nhưng đến bây giờ mới vừa vặn uống qua tiệc đầy tháng, tuổi tác còn nhỏ lắm, người làm sao biết chư nhiều chuyện?

	Mà Tử Huyên, lại là quá quan tâm chính mình cái này ngoại tôn nữ trước đó sinh hoạt qua vết tích rồi, Triệu Linh Nhi từ nhỏ không còn mẫu thân, lại suýt nữa được phụ thân sát hại, vận mệnh quả thực đáng thương rối tinh rối mù, thật không biết người là như thế nào thuận lợi trưởng thành như vậy dáng ngọc yêu kiều, càng thêm chi tâm đáy ngọn nguồn thuần thiện.

	Mà nghe tổ tôn giữa hai người đối thoại.

	Tô Ninh mới xem như là hiểu được Triệu Linh Nhi sinh hoạt quỹ tích ...

	Mặc dù không có Dư Hàng trấn Lý Tiêu Dao xin thuốc, nhưng Triệu Linh Nhi sinh hoạt dĩ nhiên trái lại yếu đơn giản nhiều, yên tĩnh an lành tại Tiên Linh đảo sinh sống, thẳng đến có một ngày, mấy cái Bái Nguyệt giáo người mạnh mẽ công lên đảo đến, lại trực tiếp được bà ngoại lấy kim trên đảo trận pháp chống đối.

	Cuối cùng song phương đại chiến một trận, bà ngoại đến cùng chiếm cứ địa lợi xu thế, đem những người này cho hết thảy chém giết, đáng tiếc người cũng bị trí mạng thương thế, tại căn dặn Linh Nhi đi tìm phụ thân của nàng sau đó liền trực tiếp tiên thăng rồi.

	Triệu Linh Nhi mặc dù chỉ là một thân một mình, nhưng trên đảo vừa nhưng đã không có người thân, người không chút do dự nào cùng do dự, trực tiếp cáo biệt trên đảo bọn tỷ muội, sau đó ngồi thuyền rời đi.

	Cái gì cũng không hiểu tiểu cô nương, tự nhiên là náo động lên không nhỏ chuyện cười, thậm chí nếu là cái phổ thông tiểu cô nương, khả năng đã sớm liền xương đều không thừa bị người cho nuốt mất.

	Nhưng nàng là Triệu Linh Nhi, Tiên thuật cao cường Triệu Linh Nhi, tuy rằng náo loạn một chút chuyện cười, nhưng Tiên Thiên đáy lòng thanh tú người, lại có thể dễ dàng phân biệt đến cùng ai là thiện ý, ai là ác ý ... Nếu gặp phải lòng mang ý đồ xấu, trực tiếp một thức Ngũ Linh Tiên Thuật, liền trực tiếp gọi.

	Tuy rằng chỉ được một người, nhưng dĩ nhiên trái lại thiếu rất nhiều phiền phức, cứ như vậy xuôi gió xuôi nước, một đường thuận lợi đã đến Nam Chiếu.

	Sau đó ngẫu nhiên gặp A Nô cùng Lý Tiêu Dao, Lý Tiêu Dao biết được Triệu Linh Nhi dĩ nhiên là hắn đồng hương người, tự nhiên khá là thân thiết, mấy người một phen trò chuyện sau đó thân phận trong sáng.

	A Nô biết được trước mặt cái này chung thiên địa chi lưu thanh tú thiếu nữ, liền là nhóm người mình khổ tìm rất nhiều năm công chúa điện hạ.

	Kết quả là ...

	Triệu Linh Nhi liền thuận lợi gặp Thánh cô các nàng, được chiếu cố lên.

	"Cho nên nói, trung gian nội dung vở kịch, hầu như đều bị ta cho một đao cắt sao?"

	Tô Ninh thầm nghĩ ta bất quá là để Lý Tiêu Dao sớm bái vào Thục Sơn mà thôi, vốn tưởng rằng hội tạo ra một cái chi nhánh đến, mà đến lúc đó ta như lại tới, tất nhiên là tuân theo nguyên bản cái kia Lý Tiêu Dao danh thiếp, đi tới chính thống nội dung vở kịch ... Nhưng ai biết, danh thiếp dĩ nhiên cũng lưu lạc tới chi nhánh bên trong, liên đới, chính mình cũng đã đến chi nhánh bên trong.

	Bất quá ...

	Tô Ninh nhìn vẻ mặt hiếu kỳ e lệ đang nhìn mình cùng Tử Huyên Triệu Linh Nhi, nói như thế nào đây ... Đơn thuần như vậy ngây thơ Triệu Linh Nhi, không đã từng được tình thương, không đã từng lịch xoắn xuýt, trái lại càng thêm đáng yêu.

	Như vậy cũng rất tốt nha.

	"Cái kia bà ngoại, ông ngoại ... Hai người các ngươi lời nói, là tới giúp ta đấy sao? Yếu làm sao giúp ta đâu này?"

	Từ chiều tà sơ dưới cho tới bóng đêm chính đậm đặc, tổ tôn hai người bất quá ngăn ngắn hai ba cái canh giờ, dĩ nhiên cũng đã lại không nửa điểm ngăn cách, thậm chí ... Triệu Linh Nhi kéo Tử Huyên cánh tay, gương mặt thân mật, nhìn lên, thật giống như tỷ muội như thế.

	Cho nên nói, Nữ Oa hậu nhân thực sự là một cái thần kỳ quần thể ah, tựa hồ chính mình từ trước tới nay chưa từng gặp qua Nữ Oa hậu nhân già nua dáng dấp.

	Tô Ninh gãi đầu một cái, nói ra: "Cái này, Linh Nhi ... Lời của ta, kỳ thực cũng không phải ..."

	"Kỳ thực chúng ta là tới giúp ngươi diệt trừ Bái Nguyệt, đương nhiên, cũng sẽ giúp Nam Chiếu quốc các con dân cầu được một cái mưa thuận gió hòa, mặc dù nhưng đã không có Thủy Linh Châu, nhưng lời của ta, là có thể lấy tự thân Linh lực đến thay đổi thiên tượng, cái này cũng không tính là cái gì việc khó."

	Tử Huyên ôn nhu cười, giúp trong lồng ngực Triệu Linh Nhi vuốt vuốt bị gió nhi thổi có chút xốc xếch mái tóc, ôn nhu nói: "Cái kia sau đó tất cả những thứ này hãy cùng ngươi sẽ không có gì quan hệ, ta quyết không cho phép ngươi đi tới mẹ ngươi lão Lộ,

	Vì Nam Chiếu quốc hi sinh gì gì đó, Tô Ninh nói rất đúng, nếu như một cái quốc gia nhất định muốn không ngừng dựa vào nữ nhân tới cứu vớt, vậy còn không bằng hủy diệt được rồi, bọn hắn cũng là thời điểm học được tự cứu rồi."

	"Cho nên ... Để cho ta đi bà ngoại địa phương sao? Nhưng bà ngoại không phải đã chết rồi sao? Thánh cô bà bà nói cho ta, bà ngoại năm đó vì phong ấn Tỏa Yêu Tháp, đã ..."

	"Ta lại sống đến giờ."

	Tử Huyên khẽ thở dài: "Là Tô Ninh đã cứu ta ... Từ đó về sau, cuộc đời của ta quỹ tích đã bị cải biến, cho nên, tự nhiên cũng không có tử vong nói chuyện."

	"Là thế này phải không? Ông ngoại thật là lợi hại ..."

	Triệu Linh Nhi tràn đầy kính phục nhìn xem Tô Ninh, nói ra.

	Tô Ninh: "........................"

	"A ha ha ha ha ... Bình thường thôi rồi ..."

	Hắn cảm giác có chút lúng túng, Triệu Linh Nhi chính là gọi mình đại thúc, chính mình cũng sẽ có chút không cam lòng, dù sao ta cũng không già như vậy đi ... Nhưng điều này cũng tốt, trực tiếp thăng cấp thành ông ngoại.

	Ông ngoại ...

	Tô Ninh vô ý thức nhìn Tử Huyên một mắt, chính va vào cái kia một đôi sáng rỡ hai con mắt đồng dạng nhìn mình chằm chằm, chỗ sâu trong con ngươi, lập loè khó hiểu quang ảnh.

	Chú ý tới Tô Ninh tầm mắt, như được chấn động tới Xuân Thủy gợn sóng mặt hồ, thanh tú lông mày khẽ hất, mất tự nhiên dời đi đi.

	Cho nên nói ... Ánh mắt của ngươi làm quái lạ ah.  

	Tô Ninh rất có vài phần cảm giác quái dị, lập tức cũng không nói thêm lời, chỉ là lẳng lặng đứng ở Tử Huyên cùng Triệu Linh Nhi phía sau, nghe các nàng tổ tôn trò chuyện vui vẻ.

	Qua không nhiều lắm lúc, Triệu Linh Nhi đã buồn ngủ lên ngáp.

	Nhưng nàng tựa hồ trả không cam lòng ly khai Tử Huyên, uốn tại trong ngực của nàng, cứ như vậy thổi hơi lạnh Dạ Phong, ngủ say rồi.

	Tử Huyên khuôn mặt lộ ra khó xử vẻ mặt, xem Triệu Linh Nhi ngủ đang chìm, hiển nhiên, đứa nhỏ này khoảng thời gian này, e sợ đều không làm sao ngủ sống yên ổn qua, nhưng trên người nàng liền chỉ có cái kia một cái bó sát người váy áo, trả phơi bày trắng nõn hai tay.

	Người cũng không có gì quần áo nhưng cho Triệu Linh Nhi phủ thêm.

	Tô Ninh thấy thế, đem áo khoác tróc xuống.

	Khinh choàng tại Triệu Linh Nhi trên người , liên đới đem Tử Huyên cũng cho bao ở bên trong.

	Khẽ cười nói: "Làm sao, hồi này biết đi nha, chỉ muốn đẹp đẽ, kết quả ... Yếu phong độ không nên nhiệt độ, ngươi y phục trên người là rất đẹp á, nhưng ngươi dám cởi ra cho Linh Nhi phủ thêm sao?"

	Tử Huyên hé miệng, nói: "Như ngươi không ở, ta tự nhiên dám thoát."

	Người sóng mắt lưu chuyển giữa, cười khe khẽ cười, nói: "Đúng rồi, Tô Ninh, ngươi tới chút ... Ta có chút lời nói muốn nói với ngươi."

	"Làm sao vậy?"

	Tô Ninh khốn hoặc nhíu mày, tập hợp qua thân thể ...

	Tử Huyên lại trực tiếp vầng trán khẽ nâng, nhẹ nhàng tại Tô Ninh trên mặt hôn một cái, trên mặt đã là ửng đỏ như máu, người nhẹ giọng nói: "Chỉ là đối với ngươi đáp ứng giúp ta mang Linh Nhi về thế giới của ta cảm tạ mà thôi, Tô Ninh, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều nha."

	"Ta ..."

	Tô Ninh sờ sờ gò má của mình, giật mình chỉ chốc lát, bản năng, thuận miệng đến một câu, "Biểu đạt cảm tạ, hôn môi môi là thường thức chứ? Ngươi cái này thân gò má, cũng quá không thành ý ..."

	Tử Huyên: "........................"