Chương 1111: Ướt đẫm 

	Sáng sớm.

	Ánh mặt trời chưa phá vân mà ra, giữa bầu trời trả tràn ngập một lớp bụi ám sương mù ... Khí trời, phần lớn người đều còn tại trên giường làm mộng đẹp.

	Trong biệt thự, mái tóc dài màu trắng bạc dị quốc thiếu phụ xinh đẹp, lại đã sớm rời giường, ăn mặc tạp dề, bắt đầu một ngày quét tước, thanh hôm qua bên trong một ngày lấy được rác rưởi đều cho dọn dẹp một chút, đồng thời lau nhà sát bàn.

	Từ khi Alice Phil tới nơi này cái trong nhà, bởi vì hắn Người Nhân Tạo nguyên nhân, giấc ngủ bản thân liền là vì mô phỏng theo nhân loại mà thiết trí, trên thực tế ngủ hoặc là không ngủ, tựa hồ cũng không có vấn đề quá lớn, cho nên nàng trên căn bản là lên sớm nhất người.

	Tự giác lấy tư cách Tô Ninh công nhân, công tác đã rất dễ dàng rồi, bây giờ cùng lão bản ở cùng một chỗ, quả nhiên vẫn là chịu khó chút tốt hơn chứ?

	Đương nhiên ... Alice Phil là sẽ không thừa nhận, thu dọn nhà vụ sẽ để cho trước đây xưa nay đều là tứ chi không cần người đặc biệt có cảm giác thành công, nếu như không phải là mình không biết làm cơm lời nói, nói không chắc người có thể liền Triệu Tư Ngôn cùng Diễm Phi công tác đều có thể đoạt đi.

	Một trận thu thập ...

	Thẳng đi ra bên ngoài ôn hoà ánh mặt trời xuyên thấu qua mở ra rèm cửa sổ, từ rơi ngoài cửa sổ chiếu vào, cho trong phòng đã mang đến bồng bột sinh khí.

	Người lúc này mới hài lòng xoa xoa trên đầu đổ mồ hôi, hài lòng thán một tiếng, quay đầu, nhìn thấy Tô Ninh từ Dương Nhược trong phòng đi ra, ngạc nhiên nói: "Chào buổi sáng nè ... Lão bản, ngươi trở về rồi sao?"

	"Ah ... Trở về rồi."

	Tô Ninh mang trên mặt một chút lúng túng, đi từ từ đi qua ...

	"Lão bản, ngươi ngày hôm qua lời nói, là ngủ ở Dương Nhược tiểu thư trong phòng sao?"

	Alice Phil thanh tú lông mày chống lên, ngạc nhiên nói: "Ngươi làm sao không tìm ta giúp ngươi thi triển ma thuật ngăn cách mở Dương Nhược tiểu thư cùng Dương Dịch tiểu thư cảm giác đâu này?"

	"Cái này ..."

	Tô Ninh mơ hồ không rõ lầm bầm hai câu, thầm nghĩ hứng thú tới, ai còn có nhàn rỗi đi tìm ngươi đến giúp đỡ, hơn nữa loại này cùng báo cáo chuẩn bị vậy cảm giác, kỳ thực cũng là không tốt lắm ah ... Bên cạnh không nói, luôn có loại bành bạch trả muốn cùng ngươi thân thỉnh không được tự nhiên cảm giác!

	"Hai người bọn họ kỳ thực, thật giống đã không liên quan ..."

	Tô Ninh nhớ tới hai lần trước, sức lực trên đầu tới, tựa hồ cũng là chưa kịp đi tìm Alice Phil, nhưng Tiểu Dịch lời nói ...

	"Đúng rồi, ta đi xem xem Tiểu Dịch nổi lên không."

	"Hiện tại biết hoảng rồi ... Ai ... Nam nhân thực sự là..."

	Alice Phil rất hiểu thở dài một cái, thanh tú tay nhỏ cắm vào eo thon, bất đắc dĩ nói: "Lão bản cái gì cũng tốt, chính là quá háo sắc rồi."

	"Nói mò ... Thật cấp sắc lời nói, sớm liền ngươi cùng nhau liền xương mang thịt đồng thời nuốt, trả có thể cho ngươi nhảy nhót tới hôm nay?"

	Tô Ninh hung hăng trợn mắt nhìn người một mắt, lại rước lấy Alice Phil mỉm cười cười duyên, "Mau đi đi, thừa dịp mọi người đều không khởi ... Bất quá Dương Dịch tiểu thư lời nói, tựa hồ cũng không có gì tình huống khác thường, ngươi lần trước thời điểm, ta cũng có chú ý tới nha ... Không có đây này ... Khả năng thật sự như như ngươi nói vậy, hai người cảm giác đã theo Dương Dịch tiểu thư trưởng thành, từ từ tách rời ra."

	"Là ... Ngươi thật đúng là đối với ta hiểu rất rõ ah."

	Tô Ninh không nói gì nói.

	"Hắc hắc, ta đối lão bản sinh hoạt tư nhân nhưng là làm quan tâm."

	Alice Phil cười nói, thầm nghĩ vậy cũng là vì Iriya an toàn đi.

	Ở trong lòng của nàng, Tô Ninh đã sớm tiến đã hóa thành tuyệt thế tiểu Dâm Trùng một con.

	Tô Ninh nhẹ nhàng xì một tiếng, thầm nghĩ quan tâm? Quan tâm ta làm gì ...

	Hắn làm sao biết Alice Phil chính tại trong đáy lòng lặng lẽ phúc phỉ người, thừa dịp phòng khách không người, lặng lẽ âm thầm vào Dương Dịch căn phòng.

	"Tiểu Dịch ... Tỉnh rồi chưa?"

	Trong phòng một trận tối tăm, chỉ có nhàn nhạt thiếu nữ mùi thơm ngát ở trong phòng tràn ngập, rất kỳ quái, trước đây Dương Nhược lấy tư cách Dương Dịch ở nơi này thời điểm, trả mùi vị gì đều không có, nhưng Dương Dịch ở sau khi đi vào, nơi này liền trực tiếp nhiều hơn thiếu nữ mùi thơm cơ thể, một mực người cho tới bây giờ không bôi nước hoa gì gì đó, chẳng lẽ là thiếu nữ trời sanh mùi thơm cơ thể sao?

	Nhưng thần kỳ hơn lại là bên cạnh không nói, Dương Nhược khôi phục thân con gái sau đó ở tại mới trong phòng, trong phòng dĩ nhiên cũng nhiều thêm tương tự hương vị, đùa giỡn, rõ ràng trước đây đều không có.

	Bất quá bây giờ hiển nhiên không phải quan tâm cái này thần kỳ vấn đề thời điểm,

	Tô Ninh thấp giọng hỏi: "Tiểu Dịch, ngươi tỉnh ngủ chưa?"

	Trên giường, cái kia lăn thành một đoàn đại nhộng qua lại nhuyễn động dưới, vang lên một trận không rõ ý nghĩa chít ô thanh âm, lại không hề trả lời.

	"Còn không nổi sao?"

	Tô Ninh đi từ từ tới, ngồi ở bên giường, nhìn xem cái kia đem mình bao thành một đoàn, tư thế ngủ kém rối tinh rối mù Dương Dịch ...

	Khuôn mặt lộ ra một chút nụ cười bất đắt dĩ, nhìn nàng ngủ thơm như vậy, tựa hồ cũng không hề phát sinh chính mình lo lắng sự tình, nói như vậy lời nói, trước đó hai người cảm quan liên kết gì gì đó, chẳng lẽ thật sự đã theo Tiểu Dịch trưởng thành mà kết thúc?

	Nghĩ, hắn vui mừng thở dài, nói: "Nhìn thấy ngươi ngủ được, ta an tâm ah."

	"A a a a ..."

	Ổ chăn lại đột nhiên nhuyễn động, bên trong còn có thiếu nữ bất mãn duyên dáng gọi to thanh âm, đột nhiên ... Chăn đắp trực tiếp xốc lên, tóc tai rối bời thiếu nữ trực tiếp ngồi dậy, trắng sáng dáng người được khinh bạc bên trong ~ y phác hoạ, nhìn lên rất có dụ ~ hoặc, chỉ là non nớt biểu hiện, lại để người ta biết, người mới chỉ là đứa bé mà thôi.

	Mang trên mặt nặng nề oán khí, thậm chí liền con mắt đều không mở to, Dương Dịch cứ như vậy tức giận nhắm mắt lại kêu to lên, "Ah ah ah ... A Ninh ta biết ngươi đã trở về rồi, nhưng ngươi tại sao sớm như vậy liền tới quấy rầy ta?"

	Tô Ninh ân cần nói: "Ta chính là đến quan tâm quan tâm ngươi ah, nhìn ngươi đêm hôm qua có ngủ không được ngon giấc? Không có gì cảm giác kỳ quái đi ..."

	"Có! Ta rất có rồi."

	"Cái...cái gì cảm giác?"

	"Có người bị bệnh thần kinh vừa sáng sớm thanh đang ngủ say ta kêu lên, sau đó hỏi ta ngủ có được hay không, ta đương nhiên ngủ không tốt rồi, bởi vì có người đem ta kêu lên nha."

	Dương Dịch thở phì phò oán trách một câu, lật người đi, thon dài hai cái đùi đẹp kẹp lấy, trực tiếp thanh hết thảy chăn đều giáp tại giữa hai chân giữa, hàm hàm hồ hồ nói: "Ta ... Ta muốn ngủ ... Ngủ tiếp 50'... Không ... Năm mười tiếng ..."

	Tô Ninh bất đắc dĩ thở dài, nhìn xem lật tới lăn đi,   thanh chăn đều lăn qua một bên, phảng phất tiểu hài tử vậy Dương Dịch, hắn mang trên mặt cưng chìu vẻ mặt, đang chuẩn bị giơ tay giúp nàng đắp chăn, đồng tử lại đột nhiên co rụt lại, thật nhanh dời đi tầm mắt, không dám nhìn bởi vì thô lỗ động tác mà bạo lộ ra da thịt, cả kinh nói: "Tiểu ... Tiểu Dịch, ngươi ... Ngươi lúc ngủ ... Vì không mặc gì cả quần lót?"

	Dương Dịch mắt cũng không trợn, hàm hàm hồ hồ nói: "Đều ướt đẫm, ta còn mặc cái gì mặc? Thật sự là lười đi tìm."

	"Ẩm ướt ... Ướt đẫm? !"

	Tô Ninh mặt là lộ ra dại ra vẻ mặt, không phải gần nhất đã đều không có như vậy như thế cùng chung cảm quan sao?

	Vì sao lại ... Nói như vậy, chẳng trách người sẽ như vậy khốn, rồi cùng Tiểu Nhược còn tại hỗn loạn ngủ như thế sao? Giằng co một ~ đêm, sẽ cảm thấy mệt mỏi cùng khốn, cũng không làm bình thường sao?

	Tô Ninh trong lúc nhất thời, trong lòng thật đúng là cực kỳ phức tạp, càng nhiều hơn ... Lại trái lại là ...

	Quả nhiên, nam nhân đều là nửa người dưới động vật, rõ ràng trước đó đều biết hậu quả đáng sợ, kết quả lúc đó lại an ủi mình nói nói không chắc đã không có ... Nói không chắc ...

	Kết quả, lại làm cho Tiểu Dịch một đứa bé thừa nhận lấy kịch liệt như vậy cảm giác ...

	"Tiểu Dịch ..."

	"Ta chỉ là cái một tuổi không tới tiểu hài tử mà thôi, ngươi không thể mắng ta ..."

	Dương Dịch tiếp tục hỗn loạn ngủ, hốt hoảng nói: "Đái dầm là chuyện lại không quá bình thường, cho nên ... Ngươi không thể mắng ta ..."

	........................

	"Nước tiểu ... Đái dầm? !"

	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra thần sắc cổ quái, nhìn xem đang ngủ say Dương Dịch, đưa tay tại trong chăn của nàng sờ soạng một cái, quả nhiên ... Ấm áp bị dưới tổ, ướt một đám lớn.

	Tô Ninh: ".............................."