Chương 390: Ta cùng Phù Tô có cái ước định 
 
 	"Ân công, ngươi thật là gọi ta dễ tìm, ta không là để cho ngươi biết Cự Tử đại nhân là ở một hướng khác sao? Ngươi làm sao chạy đến nơi đây, nếu không phải ta Bào Đinh đối Truy Tung Chi Thuật còn có chút nghiên cứu lời nói, e sợ vẫn đúng là không tìm được ngươi đâu, chẳng lẽ ngươi là dân mù đường hay sao? Nếu để cho Cự Tử đại người biết ta lại đem ngươi cho mang mất rồi, hắn nhất định sẽ trách trách ta."
 
 	Khinh công không tốt Bào Đinh rốt cuộc không kịp thở đuổi theo, nhìn xem Tô Ninh lẳng lặng đứng ở bên dòng suối nhỏ thượng, trên mặt trả mang theo ý cười, xem ra tiểu tâm tình không tệ, không nhịn được hiếu kỳ nói: "Ân công, ngài chạy thế nào nơi này đến rồi, còn có, ngài đang nhìn cái gì đâu này?"
 
 	Theo Tô Ninh ánh mắt nhìn tới, sau đó nhìn thấy một đội kia đang nhanh chóng hướng về phía trước, bây giờ đã tiểu nhân chỉ thấy được nhỏ bé bóng lưng đoàn ngựa thồ ... Tuy rằng khoảng cách đã rất xa, nhưng này lại không trở ngại Bào Đinh phát hiện những này đoàn ngựa thồ chân tướng.
 
 	"Là Tần Binh! ! !"
 
 	Bào Đinh cả kinh nói: "Đây là Tần triều quân đội, gay go, chẳng lẽ là chúng ta được Tần triều binh sĩ phát hiện? Không được, ta nhất định phải nhanh chóng nói cho Cự Tử đại nhân, nơi này đã không an toàn rồi, ta phải nắm chặt cho bọn họ tìm một chỗ an toàn."
 
 	Tô Ninh khoát tay áo một cái, nói ra: "Không cần, những người này cũng không hề phát hiện các ngươi Cự Tử tung tích, chủ tử của bọn hắn bị một đám đạo phỉ cho truy tới nơi này, sau đó được Kinh Thiên Minh cấp cứu rồi, những này Tần triều binh sĩ, là tới cứu bọn họ người chủ nhân kia hiểu rõ ..."
 
 	"Chủ tử? Là ai?"
 
 	Bào Đinh cổ quái nhìn Tô Ninh một mắt.
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Tự nhiên là Tần triều Công Tử Phù Tô rồi, Doanh Chính con lớn nhất, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, cần phải cũng sẽ là Tần triều cái thứ hai Hoàng Đế."
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	"Cái gì? Cái kia ân công ngươi làm sao có thể thả hắn đi đâu này?"
 
 	Bào Đinh nhất thời kích động, lớn tiếng nói: "Đây chính là con trai của Doanh Chính, Công Tử Phù Tô ah, nếu như giết hắn, được tương đương với chúng ta giết bao nhiêu Tần quốc binh sĩ? Ngươi dĩ nhiên cứ như vậy thả hắn đi?"
 
 	"Không phải vậy đâu này?"
 
 	Tô Ninh liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Lẽ nào giết hắn sao? Ngươi có biết, này Phù Tô cùng Doanh Chính không giống, vẫn đối với lục quốc bách tính ôm chặt dụ dỗ chính sách, phàm là Doanh Chính muốn làm gì phát điên sự tình, hắn tất nhiên sẽ nói khuyên bảo, nghiêm ngặt nói đến, lục quốc con dân đều thừa hắn không ít người tình, ngươi vẻn vẹn bởi vì hắn là con trai của Doanh Chính, liền muốn giết hắn? Dù cho hắn không từng làm quá nửa điểm chuyện ác?"
 
 	"Chuyện này..."
 
 	Bào Đinh nhất thời trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Hay là nói, đây chính là ngươi Mặc gia tác phong làm việc?"
 
 	Bào Đinh cả giận nói: "Này này này ... Nói ta Bào Đinh về nói ta Bào Đinh, nhưng đừng liên luỵ Mặc gia có được hay không? Là ta muốn giết Phù Tô ... Không phải Mặc gia muốn giết Phù Tô, ngươi đừng thanh bô ỉa trực tiếp giam ở ta Mặc gia trên đầu."
 
 	Tô Ninh mỉm cười hướng về Yến Đan chỗ ở phương hướng đi đến, trong miệng nói ra: "Muốn giết ngươi liền đi giết đi, dù sao liền cái kia hơn hai mươi tên lính, hơn nữa trên người cũng còn có thương tích, hẳn là không phải là đối thủ của ngươi, chỉ là ta trước tiên nói cho ngươi biết một tiếng, như giết này Phù Tô, chỉ sợ các ngươi Cự Tử cũng là chắc chắn phải chết ..."
 
 	"Cái gì? Như nào đây liên lụy đến chúng ta Cự Tử trên người? Ân công ngài có ý gì?"
 
 	"Không có ý gì, chỉ là muốn nói cho ngươi biết, như muốn cứu các ngươi Cự Tử đại nhân Lục Hồn Khủng Chú, e sợ chuyện này còn muốn tin tức tại đây Phù Tô trên người , giết hắn, các ngươi Cự Tử Lục Hồn Khủng Chú, lại cũng không có người có thể cứu vớt ..."
 
 	Tô Ninh dĩ nhiên thật sự cũng không thèm nhìn tới Bào Đinh, trực tiếp đi xa.
 
 	Mà Bào Đinh nhìn xem Phù Tô cái kia dần dần đi xa bóng lưng, mắt nhìn bọn họ càng chạy Việt Viễn, cuối cùng là không đuổi kịp, oán hận giậm chân, vội vàng hướng về Tô Ninh phương hướng chạy đi, trong miệng còn trả la lớn: "Ân công, ngài nói với ta rõ ràng ah, tại sao chúng ta Cự Tử Lục Hồn Khủng Chú, phải rơi vào này Phù Tô trên người ? Này Phù Tô nhưng là Tần quốc người, lẽ nào hắn trả sẽ trợ giúp ân công ngài cứu giúp chúng ta Cự Tử hay sao?"
 
 	"Cái này ... Ai nói chuẩn đâu này?"
 
 	Tô Ninh cười không nói.
 
 	Chỉ chốc lát sau ...
 
 	Tại một tòa cực kỳ phổ thông dân cư bên trong.
 
 	Phổ thông nhà lá, hàng rào xây thành tường viện, trong sân còn có mấy con gà mái đang tại nhàn nhã tản bộ, ở trong đó một chỗ ngóc ngách bên trong, trả nuôi nhốt vài con phì phì con thỏ ...
 
 	Như thế một tòa phổ thông phòng ốc, ai có thể tưởng tượng đến, được Doanh Chính coi là cái đinh trong mắt, cái gai trong mắt Yến Đan, hôm nay cư nhiên liền trốn thân ở đây!
 
 	Thậm chí không chỉ là hắn, còn có đã từng Tần quốc Kiếm thánh Cái Nhiếp, Mặc gia các đại nhân vật tinh anh ... Như là Cao Tiệm Ly, Tuyết Nữ, Đại Thiết Chùy cùng với Đạo Chích bọn người đang tại nho nhỏ này trong phòng đợi.
 
 	Mà trong đó làm người ta chú ý nhất, tự nhiên chính là cái kia vừa nhìn sẽ không giống là thành thật hài tử Kinh Thiên Minh, "À? Ngươi không phải là trước đó cái kia cứu Nguyệt nhi thần bí quái lạ người sao? Làm sao lại xuất hiện?"
 
 	"A? Hắn liền là trước kia giúp vị này Đoan Mộc cô nương chữa bệnh người?"
 
 	Một tên trong đó cũng không phải Mặc gia người trong, hơn nữa râu tóc bạc trắng người lớn tuổi trên mặt mang theo vẻ trầm ngâm nhìn xem Tô Ninh, đáy mắt mang theo tìm tòi nghiên cứu vẻ mặt, thầm nói: "Tiểu huynh đệ này nhìn xem tuổi trẻ, nhưng y thuật đúng thật là bất phàm a, như trước đó Mặc gia người nói tới không lầm lời nói, có thể dễ như ăn cháo đem tới gần trái tim chân khí trực tiếp trục xuất, người này y thuật cao, e sợ còn muốn tại trên ta, nhưng điều này cũng quá trẻ tuổi chứ?"
 
 	Tô Ninh cùng Yến Đan lên tiếng chào hỏi, đối với mặt lộ vẻ mừng như điên vẻ mặt nhìn xem chính mình Đạo Chích gật gật đầu, sau đó nhìn hướng cái này liền Mặc gia Cự Tử Yến Đan đều phải cung kính đối đãi lão giả ... Học vừa mới Phù Tô chắp tay phương thức, nói ra: "Vị này chính là nho gia tuần thầy đồ đi nha? Tô Ninh bái kiến tuần thầy đồ ..."
 
 	"Không sao ... Là lão phu sai lầm, tự ý đoạt tiểu hữu bệnh nhân."
 
 	Đối mặt Tô Ninh, luôn luôn cuồng ngạo tuần thầy đồ cũng buông xuống chính mình kiêu ngạo tư thái, hắn một thói quen đối y thuật của mình cực kỳ kiêu ngạo, nhưng hôm nay lại đột nhiên đụng phải một cái tại y thuật thượng có thể cùng hắn tương đề tịnh luận người, tuy rằng trong lòng không phục, nhưng đối mặt tối thiểu cũng là cùng mình ngang hàng có chân chính bản lĩnh người, hắn tự nhiên cũng không keo kiệt ở dâng của mình tôn kính.
 
 	Tô Ninh cười nói: "Này ngược lại không có gì lớn,   khoảng chừng bất quá là vì trị bệnh cứu người mà thôi, nào có cái gì đoạt không cướp, như thầy đồ thật có thể trị hết Đoan Mộc cô nương, ta ngược lại vui vẻ hơn chính mình không chi phí như vậy một phen công phu, trả muốn hảo hảo cảm tạ tuần thầy đồ đây!"
 
 	"Ha ha ha ha ... Được lắm lòng dạ rộng lớn Tô tiểu hữu ... Lão phu bội phục, bội phục, tuy rằng si sống già đầu, lão phu còn không làm được như tiểu hữu như vậy đạm bạc thắng bại, được rồi, lão phu liền cùng tiểu hữu hợp tác một chút, tiểu hữu bây giờ đã đuổi này Đoan Mộc cô nương trên người Chân khí, vậy còn dư lại ngoại thương liền giao cho lão phu đến chữa trị đi, bất quá ngược lại là có một chuyện khác, lão phu thật sự là rất hiếu kỳ, hôm nay hội tới nơi này, tám chín phần mười, ngược lại là đối với chuyện này có chỗ nghi hoặc, nghe nói, Tô tiểu hữu thậm chí ngay cả Mặc gia Cự Tử bị trúng Lục Hồn Khủng Chú cũng có biện pháp trị liệu? Nếu như là lời nói, như vậy lão phu bất tài, ngược lại là muốn muốn hảo hảo hướng về Tô tiểu hữu thỉnh giáo một phen, vậy căn bản không có thuốc chữa Lục Hồn Khủng Chú, rốt cuộc muốn làm sao mới có thể trị càng đâu này?"
 
 	"Cái này sao ..."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Nếu như nói trước đó vẫn chỉ là cái thiết tưởng lời nói, vậy bây giờ lời nói trên căn bản đã có thể khẳng định, Cự Tử Lục Hồn Khủng Chú, ta đã có thể chữa khỏi."
 
 	Nói xong để Cao Tiệm Ly các loại Mặc gia người trong đều trong nháy mắt kích động lên lời nói, Tô Ninh mỉm cười nói: "Chẳng qua nếu như yếu chữa bệnh lời nói, nói không chừng còn muốn mượn dùng một chút nho gia Tiểu Thánh hiền trang dùng một lát, không biết tuần thầy đồ có thể hay không cho phép ta ở nơi đó nấn ná mấy ngày?"