Chương 976: Số liệu này cũng là ảm đạm 

	Bọc lớn tiểu túi mua một đống lớn đồ vật, đem xe đều cho xếp tràn đầy cũng lại không bỏ xuống được.

	Hai người lúc này mới đi xe ... Hoặc là nói Alice Phil không thôi đem điện thoại di động nhét vào Tô Ninh trong tay, nói ra: "Lão bản ngươi giúp ta chơi, đừng làm cho ta thua rồi, ta nghe nói nếu như lần thứ nhất thắng lợi lời nói, sẽ có thêm vào tưởng thưởng, ta đây thanh rất có vọng bắt được thắng đầu."

	Tô Ninh: "........................"

	Hắn không nói gì nói: "Trước trước sau sau đánh không dưới ba, bốn tiếng rồi, ngươi bây giờ nói với ta ngươi còn không bắt được thắng đầu?"

	"Đương nhiên! Chính là bởi vì như vậy khó khăn, cho nên ta mới phá lệ chờ mong thắng đầu khen thưởng nha!"

	Alice Phil khởi động xe, xe tư trượt một cái phiêu dật, trực tiếp ra chỗ đỗ xe, chạy nhanh ra ngoài!

	Tốc độ nhanh khiến người ta kinh hãi ... Dưới đất ga ra bên trong, dĩ nhiên miễn cưỡng khai xuất bãi xe đua thượng cảm giác.

	"Ngươi chơi game phải có ngươi lái xe một nửa ... Không, một phần mười năng lực, làm sao đến mức như thế đáng thương, đợi trở về rồi, ta giới thiệu hai người cao thủ cho ngươi biết đi!"

	Tô Ninh mở ra trò chơi, giúp nàng bắt đầu chơi, sau đó nhìn mặt trên giết trợ công chết số liệu cảm khái (tác giả chân thực số liệu ), như vậy cấp bậc, e sợ liền chỉ biết điều khiển Mặc Tử số bị người đè xuống đất ma sát Cao Nguyệt đều mạnh hơn nàng nhiều chứ? Tốt xấu người ta tình cờ còn có thể vận khí bạo phát kiếm cá nhân đầu đây này.

	Kết quả là ...

	Đợi được lúc xuống xe.

	Xe bên này mới vừa vặn ngừng được, Tô Ninh bên kia trực tiếp đem điện thoại di động nhét vào trở lại, nói ra: "Được rồi, thắng đầu lấy được."

	"Oa ... Thật sự lấy được?"

	Alice Phil nâng điện thoại di động kinh hỉ kêu lên, "Dĩ nhiên ... Chỉ một cái tử thêm vào có thêm tốt mấy mười cái kim tệ, thật lợi hại ... Nói như vậy, nếu như ta mỗi ngày đều nắm đầu nếu thắng, chẳng phải là nói rất nhanh sẽ có thể mua lòng ta nghi anh hùng? ! Ngạch ... Lão bản ngươi xem ta làm gì?"

	"Không có gì..."

	Tô Ninh thầm nghĩ lẽ nào người không biết trò chơi này có thể Krypton đấy sao? Coi như là Nguyệt nhi cái này xưa nay hiểu chuyện tiểu cô nương, cũng đã trước trước sau sau khắc mấy trăm khối ... Đương nhiên, Diễm Phi là tuyệt đối không cho phép người lãng phí, cho nên nàng đều là lén lén lút lút tìm chính mình hỗ trợ, sau đó, mục tiêu đạt thành sau, càng là chủ động dâng môi thơm ...

	Cao Nguyệt mỗi lần cầu viện, Tô Ninh tự nhiên là vui vẻ vui lòng nhận, không một lần từ chối, mấy mười đồng tiền liền có thể đạt được tiểu la lỵ môi thơm, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt, hơn nữa dù sao sớm muộn cũng là ta trong miệng thực, không cần thiết khách khí.

	"Ai ... Tuy rằng cũng có thể sung tiền, nhưng quả nhiên lời nói như vậy cũng quá ăn gian, hay là muốn chính mình từng điểm từng điểm tích trữ, sau đó bò lên trên Đỉnh phong mới càng có cảm giác ah!"

	Alice Phil cảm khái nói.

	Được rồi, đây là một không muốn chiếm người tiện nghi.

	Cẩn thận đem đồ vật đều cất vào túi áo, hai người nhấc theo bọc lớn tiểu túi đi vào chung gian phòng ...

	Trước mặt, đã một tiếng hoan hô.

	Dương Dịch phi nhào lên, trực tiếp chui vào Tô Ninh trong lồng ngực, vui vẻ hét lớn: "A Ninh A Ninh, ngươi xem đây là cái gì? Đây là ta mua nha ..."

	"Router? !"

	Tô Ninh nghi hoặc nói: "Ngươi mua vật này làm cái gì?"

	"Chúng ta không là muốn trang sức chúng ta nhà mới sao? Không có Internet nhiều không tốt ah ... Cho nên ta liền mua cái Router, khà khà khà, tỷ tỷ trả gạt ta, cửa tiệm kia lão bản đều nói cho ta biết, vật này chính là truyền tín hiệu."

	Dương Dịch ôm Tô Ninh cánh tay, cười nói: "Đến lúc đó, chúng ta nhà mới liền có lưới, ta là có thể xem phim hoạt hình rồi!"

	Tô Ninh nhìn bên cạnh đang ngồi ở trên ban công, một mặt hờ hững mân trà Dương Nhược.

	Sắc mặt vẫn cứ có chút tái nhợt, xem đến còn không triệt để khôi phục.

	Chú ý tới Tô Ninh tầm mắt, người khẽ hừ một tiếng, nói: "Đừng nhìn ta, ta đã nói cho người dị vị diện tiếp không thu được internet, nàng chính là không nghe ... Hừ, dĩ nhiên Tín Nhất cái nhân viên cửa hàng nhiều hơn tỷ tỷ của mình, quả thực muốn ăn đòn!"

	Dương Dịch không phục đối với Dương Nhược le lưỡi một cái.

	"Được, vậy chúng ta sẽ cầm đi."

	Tô Ninh lúc này mới nhớ tới, bọn hắn nhưng là đang chuẩn bị thật tốt chỉnh đốn một cái nhà mới của mình tới ... Côn Lôn ...

	Dù sao ở nơi này,

	Dương Nhược khả năng trả không sao, tất lại đã cải tạo của mình tế bào, có thể như Triệu Tuyết Linh cùng với Triệu Tư Ngôn những này bản thổ người, nhưng là sẽ già yếu ... Mà đến nơi đó, liền hoàn toàn đình chỉ sinh trưởng tiến trình rồi.

	Chẳng lẽ không phải một loại khác trên ý nghĩa trường sinh bất lão?

	Hiện tại không quá gấp, nhưng qua mấy năm sau đây, vẫn là tranh thủ thời gian chuyển tới tốt hơn ... Ta cũng không muốn để cho ta hôn nhẹ Tuyết Linh cái kia hùng vĩ kỳ tích rủ xuống rồi, cho dù là một phần vạn khả năng cũng không được.

	Nghĩ, hắn nửa ôm Dương Dịch, hướng về Dương Nhược bên kia đi đến, nhìn xem tức giận Dương Nhược, hiển nhiên, đang sinh hờn dỗi đây này.

	Ngồi vào bên cạnh nàng, mỉm cười nói: "Bất quá là cái Router mà thôi, mang tới là được rồi, Tiểu Dịch vẫn chỉ là đứa bé, ngươi cần gì phải cùng với nàng tính toán nhiều như vậy?"

	Dương Nhược đừng mở đầu đi, nói: "Ta hiện tại không muốn nói chuyện với ngươi, cách ta xa một chút! Còn có, ngươi giao cho ta sự tình, làm xong."

	"Thỏa?"

	Cái gì thỏa? !

	Tô Ninh đang muốn hỏi ...

	"Mụ mụ!"

	Ngoài cửa, kinh hỉ tiếng hoan hô vang lên, một đạo bóng người màu bạc từ Dương Nhược sau lưng trốn ra, Iriya bay thẳng nhào tới Alice Phil trong lồng ngực, vui vẻ nói: "Mụ mụ, cái kia xinh đẹp Đại tỷ tỷ nói bệnh của ta được cứu rồi, nói ta có thể trị hết ... Quá tốt rồi, ta rốt cuộc có thể lớn rồi!"

	Tô Ninh liếc nhìn, nhìn thấy Cao Nguyệt đang cùng Iriya hai người đồng thời sóng vai đi vào, Iriya hoan hô chạy đi chính mình mụ mụ bên người làm nũng đi rồi, mà Cao Nguyệt thì mang trên mặt nhìn có chút hả hê vẻ mặt, ôm Tô Ninh một bên khác cánh tay, chăm chú kẹp tại trước ngực của mình, nhìn ra, người cái này là cố ý.

	Tiểu cô nương tâm nhãn sâu đây, chỉ lo mẹ mình hối hận, cho nên thường xuyên tại mẹ mình bên cạnh làm một ít cùng mình thân mật cử động, dùng này biểu thị mình đã cùng Đại ca ca thân mật vô gian, không còn phân chia rồi.

	Tô Ninh ngẩng đầu nhìn tới, quả nhiên thấy Diễm Phi nâng một cái khay, bưng mấy chén trà đã tới.

	Chú ý tới Tô Ninh ánh mắt, người bất đắc dĩ cười cười, thanh trà bỏ vào trên khay trà.

	Mà Cao Nguyệt thấy Tô Ninh chú ý tới, khuôn mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn, lặng lẽ đưa lỗ tai tại Tô Ninh bên tai thầm nói: "Nghe nói Iriya cũng phải tại chúng ta nơi này định cư, người vẫn vui vẻ người rốt cuộc có thể lớn rồi đây, e sợ người căn bản liền không nghĩ tới, tại dị vị diện người là hoàn toàn đình chỉ sinh trưởng tiến trình, cho dù chữa tốt, người cũng chưa trưởng thành."

	Nói xong, ha ha cười duyên không ngớt, nói: "Nguyệt nhi rốt cuộc không còn là nhỏ nhất rồi, ai hắc hắc ... Thật là cao hứng."

	Tô Ninh: "........................"

	Đưa tay tại Nguyệt nhi trên trán đâm một cái, Tô Ninh ra hiệu người ngồi tại bên cạnh mình, quay đầu nhìn hướng Dương Nhược, hỏi: "Thật có thể trị hết?"

	"Đương nhiên, nhiều hoá trị mấy lần liền thành!"

	Chú ý tới Tô Ninh trong nháy mắt kinh ngạc lên tầm mắt,   Dương Nhược hé miệng cười cười, nói: "Đùa giỡn đây này ... Cải thiện tế bào loại công việc này ta quá quen thuộc rồi, yên tâm, đến lúc đó nhiều trị liệu mấy lần, bảo đảm trả một mình ngươi khoẻ mạnh, thật xinh đẹp hơn nữa có thể đẩy ngã tiểu la lỵ."

	Tô Ninh: "....................."

	"Ta không ý kia."

	"Ta biết, ta biết ... Đối nguyệt nhân huynh cũng hầu như nói ngươi không ý kia đây! Nhưng lần trước ta nhìn thấy các ngươi hai cái lén lút ổ ở trong góc, ngươi đang làm gì tới?"

	Cao Nguyệt một mực tại bên cạnh nghe, nghe nói như thế, nhất thời không nhịn được ngượng ngùng kinh hô một tiếng, trộm nhìn lén Tô Ninh một mắt, e thẹn nói: "Nha ... Như như tỷ tỷ ngươi dĩ nhiên nhìn lén!"

	"Không phải là ta nhìn lén ... Là hai người các ngươi quá không chú ý đi nha!"

	Dương Nhược hừ hừ cười một tiếng, "Tiểu Nguyệt Nhi ngươi động tĩnh quá lớn."

	"Nha ~ như như tỷ tỷ chán ghét, Nguyệt nhi không để ý tới ngươi rồi!"

	Cao Nguyệt chật vật chạy ra.

	Dương Dịch đầy mặt tò mò hỏi: "Ở trong góc ... Làm gì nha?"

	"Không có gì... Tỷ tỷ của ngươi nói bậy nói bạ đây!"

	"Ai nói bậy nói bạ? !"

	Dương Nhược trừng Dương Dịch một mắt, nói: "Sang một góc chơi ... Ta tìm cha ghẻ ngươi cha có chính sự!"

	"Hừ, ngươi có thể có những gì chính sự."

	Dương Dịch rồi hướng Dương Nhược le lưỡi một cái, xoay người chạy ra.

	Tô Ninh lặng lẽ cười cười, vui mừng nói: "Trong nhà thực sự là càng ngày càng náo nhiệt nữa à."

	"Đúng đấy ... Khó trách ngươi lại suy nghĩ phải dọn nhà, biệt thự này nhìn dáng dấp cũng chẳng mấy chốc sẽ không chứa được rồi!"

	Dương Dịch nho nhỏ giễu cợt một câu, nói: "Được rồi, đừng ý dâm, có chính sự yếu ngươi hỗ trợ!"

	"Thật là có chính sự?"

	Tô Ninh nhất thời ngạc nhiên.