Xảy ra chuyện lớn.

	Diễm Phi không thấy rõ ràng trước đó còn tại trong phòng bếp cùng Triệu Tư Ngôn đồng thời chuyện trò vui vẻ, cầm trong tay tiểu đao, thuần thục cho khoai tây đi da, nhưng sau một khắc, thân ảnh của nàng cứ như vậy không thấy.

	Chỉ có tiểu đao bịch một tiếng rơi trên mặt đất.

	Liên đới chính ở trên ghế sa lon cùng Thu Thu hai người sóng vai nằm sấp cùng nhau chơi game Cao Nguyệt, hai tiểu cô nương tuy rằng đều là dáng người yểu điệu, nhưng sóng vai nằm sấp ở trên ghế sa lon, vẫn cứ quá chặt chẽ nhét chung một chỗ mới được!

	Nhưng cứ như vậy đột nhiên, Cao Nguyệt cũng không thấy rồi.

	Thu Thu đột nhiên mất dựa vào, cả người cứ như vậy ùng ục ùng ục từ trên ghế sa lông lăn xuống, va đầu vào trên khay trà, trên đầu đụng phải cái bọc lớn.

	Trả có thích ngồi ở sân thượng lớn bên cạnh, tắm nắng duyệt đọc quân sự loại tiểu thuyết Tào Tuyết Dương sách đang lẳng lặng gác lại tại sân thượng trên ghế xô pha, nhưng người không thấy.

	Lúc đó chính sóng vai ngồi cùng một chỗ thấp giọng trò chuyện chút gì Kikyo cùng Athena, cũng không thấy rồi.

	Còn có chính ôm Iriya nói mẹ con giữa lặng lẽ lời nói Alice Phil các nàng, còn có một thẳng chỉ là không nói lời nào, lại bất ngờ làm thích xem TV Thiếu Tư Mệnh

	Đều không thấy.

	"Là cũng bị cưỡng chế điều về sao?"

	Tô Ninh thân thể cứng ngắc, nghe Triệu Tuyết Linh quơ tay múa chân cho mình miêu tả lúc đó phát sinh cảnh tượng, trên mặt hiện lên giận dỗi vẻ mặt.

	Hắn có thể tiếp thu pháp bảo của mình không cách nào sử dụng, nhưng liền nữ nhân của mình cũng cưỡng chế điều về, mấy cái ý tứ?

	Không có nửa điểm sớm cảnh kỳ

	Cái này cái gọi là đào bảo vật hệ thống, sẽ không phải cho rằng nó là chủ nhân của ta chứ?

	Tuy rằng ta một mực tại dựa dẫm ngươi, nhưng chuyện này cũng không hề đại diện cho ngươi có thể không trải qua của ta cho phép tựu đối người của ta làm cái gì

	"Đến cùng là chuyện gì xảy ra, A Ninh Phi Yên muội muội Phi Yên muội muội không thấy còn có thể tìm trở về không "

	Triệu Tư Ngôn sợ hãi đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch, rõ ràng là mọi người tại đây bên trong tuổi tác lớn nhất một cái, nhưng cũng trái lại lá gan nhỏ nhất, nhìn thấy Tô Ninh, sợ hãi đến trực tiếp chui được trong ngực của nàng, cùng con gái như thế khóc nước mắt nước mũi một cái, liều mạng hỏi của nàng Phi Yên muội muội còn có thể hay không thể trở về.

	Mà phát sinh chuyện lớn như vậy.

	Trước đó đang tại Liễu Tông trong xí nghiệp làm việc công Liễu Thanh Ảnh cùng Y Y tự nhiên cũng đều trở về.

	Có thể coi là như thế, trong ngày thường náo nhiệt vô cùng trong biệt thự, lúc này cũng chỉ cho các nàng liêu xiêu vài cái người

	Y Y một bên cho Thu Thu đầu nhỏ rịt thuốc, một bên nhỏ giọng an ủi muội muội của mình.

	Mà ở bên cạnh, Triệu Tuyết Linh đầy mặt nước mắt, Dương Nhược sắc mặt cũng khó coi, một mực hoan thoát vô cùng Dương Dịch, vào lúc này rủ xuống đầu, thỉnh thoảng lén lút xem Tô Ninh một mắt, xem sắc mặt hắn khó coi, lại vội vàng lén lút thu hồi lại.

	"A Ninh, Phi Yên tỷ tỷ các nàng trả có thể trở về sao?"

	Liễu Thanh Ảnh đại khái là duy nhất hỏi điểm quan trọng người rồi, xem Tô Ninh chỉ là sắc mặt có chút khó coi, trong lòng biết hắn có lẽ là biết chút ít cái gì, lập tức chủ động hỏi một câu.

	"Không thành vấn đề, đương nhiên trả có thể trở về, các nàng hẳn là chỉ là bị cưỡng chế điều về đã đến từng người vị diện mà thôi, muốn phải quay về không thành vấn đề, chỉ là có thể phải đến một tháng sau đó."

	Tô Ninh nói: "Trước đó sẽ không vấn đề như vậy, ta không nghĩ tới lần này dĩ nhiên đáng tiếc, hiện tại liên lạc không được các nàng, cũng không có cách nào cùng với các nàng nói rõ tường tận tình huống, chỉ có thể chờ đợi đến sau một tháng đi nha."

	Nói xong, hắn thở dài một cái, nói: "Hi nhìn các nàng nhưng tuyệt đối đừng bị dọa phát sợ, đặc biệt là Nguyệt nhi, tiểu nha đầu lá gan nhỏ nhất."

	Mà lúc này

	Cách xa ở dị vị diện bên trong.

	Xác thực như tô Ninh chỗ lo lắng như thế.

	Nhìn xem cái kia đột nhiên biến đổi cảnh tượng, chính mình liền trực tiếp như vậy từ Đại ca ca trong nhà chạy tới Hàm Dương Thành đến

	Tuy rằng vẫn là vô cùng quen thuộc hình ảnh, nhưng Cao Nguyệt vẫn là lại càng hoảng sợ.

	Không là chưa từng trở về, thậm chí, trước đó mới ở nơi này ẩn cư không lâu nhưng loại này đột nhiên xuất hiện ở đây, thật đúng là lần đầu tiên trong đời.

	Quá ly kỳ, khẳng định không phải Đại ca ca làm.

	Vậy rốt cuộc là ai ta tại sao lại xuất hiện ở nơi này? Ta còn có thể trở về sao?

	Nghĩ đến đây cái khả năng, Cao Nguyệt cái kia xinh đẹp trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức hiện lên sợ hãi vẻ mặt.

	Mắt thấy ngoài sân, chính mình mẫu thân bước nhanh chạy vội tới, người cái này mới sợ quát to một tiếng, nhào tới Diễm Phi trong lồng ngực, sợ hãi đến khóc lớn lên.

	Diễm Phi khinh khẽ vuốt vuốt nữ nhi vầng trán, ôn nhu an ủi: "Cô nương ngốc, sợ cái gì tiên sinh trước đó không phải vẫn luôn nói, hắn đào bảo vật sắp thăng cấp sao? Đột nhiên xuất hiện bực này tình huống, chẳng lẽ là hệ thống thăng cấp thời gian tình huống khác thường? Không có chuyện khác, đừng suy nghĩ nhiều việc, chính mình doạ chính mình nha "

	Tuy rằng đột nhiên xuất hiện tại dị vị diện, đồng thời tiên sinh không có trước tiên đến đón mình, nhưng Diễm Phi căn cứ trước đó cùng Tô Ninh cùng giường lời nói trong đêm lúc nghe hắn nói qua, vẫn cứ làm thông tuệ đem hai chuyện đều cho liên hệ đến cùng một chỗ.

	Cao Nguyệt rút rút khóc khóc không ra tiếng: "Nhưng Nguyệt nhi sợ sệt nha, Nguyệt nhi mới vừa vặn đạt được ước muốn, nếu như đã bị bức rời đi Đại ca ca bên người, vậy thì thật là đáng tiếc "

	Diễm Phi cười giỡn nói: "Làm sao? Chẳng lẽ là thời gian dài, cùng tiên sinh nhiều lần, liền nguyện ý? Đứa nhỏ ngốc, đến lúc đó, chỉ sợ ngươi hưởng qua trong đó tư vị, thì càng không muốn."

	Người xưa nay kiêng kỵ chính mình với tư cách mẫu thân tôn nghiêm, không yêu cùng con gái mở chủng loại hình này chuyện cười, nhưng hôm nay xem con gái sợ hãi đến khuôn mặt nhỏ trắng xanh, thân thể mềm mại run rẩy, đáy lòng tất cả đều là thương tiếc, lập tức cũng bất chấp, chỉ được mở mang chút sắc chuyện cười

	Nhìn xem Cao Nguyệt khuôn mặt xinh đẹp nhất thời ửng đỏ, tại trong lồng ngực của mình uốn tới ẹo lui không nghe theo, người cười khẽ.

	Khinh khẽ vuốt vuốt nữ nhi vầng trán, ôn nhu nói: "Yên tâm đi, các loại thăng cấp hoàn thành, tiên sinh hội trước tiên tới đón chúng ta."

	Cao Nguyệt đem mặt chôn ở Diễm Phi trong lồng ngực, ngẩng đầu liếc mắt nhìn mẫu thân cái kia mị Tuyệt Thiên dưới kiều mị dung nhan, thấy nàng vẻ mặt bình thường, lúc này mới yên lòng lại, cười giỡn nói: "Chỉ là không biết, rốt cuộc là vì tới đón Nguyệt nhi đây, vẫn là tiếp mẫu thân đâu này?"

	Diễm Phi trên mặt hiện lên một chút vẻ giận, cái kia mang theo nhàn nhạt từ tính dễ nghe thanh âm nói: "Làm sao, Nguyệt nhi, là cái mông lại ngứa ngáy sao?"

	"Hì hì, theo Nguyệt nhi xem, là mẫu thân cái mông vừa ngứa mới là, hơn nữa không ngừng nơi đó ngứa, chỗ khác cũng ngứa, không phải vậy, làm sao sẽ cùng con gái của mình nói loại chuyện này, khà khà khà hắc "

	Diễm Phi nhất thời khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ, sẵng giọng: "Cao Nguyệt, bây giờ tiên sinh không ở bên người, có tin hay không nương hôm nay bên trong mạnh mẽ đập nát cái mông của ngươi, cũng đừng muốn lại có thêm người với ngươi xin tha, đừng chạy!"

	"Hì hì, bỏ chạy bỏ chạy "

	Cao Nguyệt vui sướng trốn ra, mẫu thân khuyên lơn, làm cho nàng làm nhanh yên tâm đầu bất an, hoặc là nói Đại ca ca sẽ không không quản mình, chính mình nhưng là tiểu thê tử của hắn nha, hơn nữa cho dù hắn không để ý chính mình, chẳng lẽ nói còn chưa để ý mẫu thân sao?

	Nhìn xem hướng mình chạy tới,  bước chân thướt tha, dáng người nhẹ nhàng mẫu thân ngay cả mình cũng phải nhịn không được động tâm khuynh thành chi cho, Đại ca ca làm sao sẽ cam lòng bỏ lại?

	Hai mẹ con người cười nhốn nháo loạn tùng phèo.

	Mà lúc này

	Tại những thời không khác.

	Đột nhiên trở về thôn làng Kikyo thần sắc trên mặt rất là quái lạ, rõ ràng trước đó trả chủ động chào từ biệt, nhưng bây giờ đột nhiên trở về cái này thuộc về mình địa phương, chuyện gì xảy ra, vì sao lại cảm giác thất lạc đâu này?

	Thiên Sách Phủ, Tào Tuyết Dương gương mặt mê man

	Lư Sơn!

	Athena nhìn xem đột nhiên xuất hiện tại bên người, chính từng người nâng một cái nướng cháy đen bắp ngô cây gậy ăn như hổ đói sư phụ sư huynh, sau đó thầy trò hai người chú ý tới mình trở về, lập tức khóc lớn nhào tới, đem nàng đáy lòng cổ quái suy nghĩ cho quấy rầy.

	Fuyuki

	Alice Phil hai mẹ con người gương mặt mê man, đứng ở đầu đường, không biết nên làm sao bây giờ.