Thục trên núi.

	Linh khí nồng nặc, gió nhẹ thổi ...

	Vốn là âm u hoàn cảnh, cũng bởi vì biệt thự cùng Tô Ninh khoảng thời gian này làm xanh hoá nguyên nhân, biến ánh nắng tươi sáng.

	Hoàn cảnh tao nhã, yên tĩnh sâu thẳm.

	Liền giống như ẩn giấu ở thế ngoại Đào Nguyên, không người hiểu rõ lại lại mỹ lệ làm rung động lòng người.

	Mà ở biệt thự phía trước nhất đỉnh núi.

	Cứ như vậy trực tiếp nhiều hơn một gian cửa hàng ...

	Ước chừng hơn trăm bình phương diện tích, nam bắc thông suốt, trống rỗng, trước cửa còn còn có thể thấy Tô Ninh đào bảo vật điếm năm chữ to.

	"Ha ha ha ha, xem ra, của ta Tô Ninh đào bảo vật điếm cũng phải chuyển tới nơi này."

	Tô Ninh cười ha hả.

	"Đây chính là Chủ Thần cho cửa hàng của ngươi?"

	Triệu Tuyết Linh trên mặt mang lên thần sắc cổ quái, vây quanh cửa hàng đi vòng một vòng, nói: "Cái này cái này chuyện này... Cái này không phải là chúng ta gian kia Tô Ninh đào bảo vật điếm sao? Ta đang định thanh gian kia bề ngoài bán đi đây này ... Không nghĩ tới dĩ nhiên để hệ thống cho chuyển tới vị diện này đến rồi?"

	"Ngược lại cũng được, đến lúc đó chúng ta liền trả dựa theo lúc trước cửa hàng thiết kế liền thành, bất quá lúc này, trông tiệm người, đoán chừng cũng không phải là ngươi mà là ta rồi."

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Được rồi, không cần phải để ý đến nơi này, chúng ta có chuyện quan trọng hơn muốn làm."

	"Chuyện gì?"

	Tô Ninh khẽ mỉm cười, nói: "Ôn tuyền lời nói, hiệu quả không tốt lắm ah, xem ta dời núi cho các ngươi xem! Hơn nữa nơi này Linh khí nồng nặc mặc dù so sánh không được Thiên Giới, nhưng ta hoàn toàn có thể mang bên trong đất trời Linh khí hội tụ ở nơi đây, sau đó, thanh Bàn Đào cũng ở nơi đây gieo xuống ... Còn có ... Được rồi, các ngươi nhìn đi!"

	Nói xong, hắn đưa tay chiêu lên.

	Thất Thập Nhị Biến trong, đang có vận chuyển một hạng.

	Lấy Tô Ninh thực lực hôm nay, muốn chuyện cần làm thật sự là rất đơn giản ... Chính là vận chuyển một ngọn núi, cũng là là điều chắc chắn.

	Bất quá là Vi Vi vẫy tay, toàn bộ Côn Lôn Sơn chính là bỗng nhiên một trận núi rung địa chấn, ầm ầm ầm trong tiếng nổ, ở khác thự hậu phương, cái kia vốn nguy nga ngọn núi, đột nhiên chấn động lên, sau đó, thế núi cất cao ...

	Dương Dịch ngạc nhiên nói: "Cái kia ... Đó là ôn tuyền phương hướng."

	"Không sai, ta có càng tốt hơn nguồn nước rồi, cho nên cho các ngươi đổi một cái."

	Tô Ninh điều khiển, tại ôn tuyền chi chếch, cứ như vậy miễn cưỡng đứng vững lên một toà cao ~ đứng thẳng sườn núi, sau đó, hắn lấy ra Dương Chi Ngọc Tịnh Bình, mỉm cười nói: "Đây chính là Quan Âm Bồ Tát trời hạn gặp mưa nha ... So với ta cái kia trời hạn gặp mưa hiệu quả tốt đến vô số kể, người bình thường uống một chút lời nói, đều đủ để đối thân thể có lợi ích rất lớn, chúng ta dùng để tắm lời nói, hiệu quả nhất định tốt vô cùng đi."

	Nói xong, hắn chìa tay ra.

	Mãnh liệt trời hạn gặp mưa giống như nước biển trời giáng, cứ như vậy trực tiếp từ miệng bình hướng lên trời bên ngoài quanh co kéo dài mà đi, rơi ở trước đó đặc biệt bố trí kỹ càng đất lỡ bên trên, sau đó dòng nước nổ vang mà xuống, chính rơi ở trước đó đào xong ao bên trong ...

	Tô Ninh cười nói: "Những này trời hạn gặp mưa đúng là có thể tự động sắp xếp sạch, cho nên có thể tuần hoàn sử dụng, ta sau đó dùng pháp thuật đem nước này lưu tuần hoàn một cái, đến lúc đó, chúng ta liền có thể một mực dùng cái này trời hạn gặp mưa tắm rửa rồi!"

	"Theo ... Tuần hoàn? !"

	Triệu Tư Ngôn cả kinh nói: "Đây chẳng phải là nói ... Vạn nhất ngươi ở bên trong để lại nòng nọc nhỏ lời nói, ta vẫn luôn không thể ở bên trong rót?"

	Tô Ninh: "....................."

	Hắn mang trên mặt chút thần sắc cổ quái, nói: "Ta đã nói rồi, dẫn theo tự thanh lọc công năng, ngạch ... Bất quá ta cái kia có thể hay không bị phán định vì bẩn, vẫn đúng là không rõ ràng, tư nói tỷ, ta chỉ có thể nói cho ngươi, cẩn thận chút đi."

	Triệu Tư Ngôn xinh đẹp trên khuôn mặt mang lên mấy phần xoắn xuýt, tựa hồ tại xoắn xuýt ở ... Cái này trời hạn gặp mưa ôn tuyền, có đáng giá hay không được bản thân đi mạo hiểm, cùng với vạn nhất chính mình không cẩn thận đã hoài thai lời nói, đứa nhỏ này nên làm gì ...

	Tô Ninh bắt đầu cười ha hả, nói: "Đùa giỡn đây, làm sao có thể sẽ để cho các ngươi tuần hoàn lợi dụng đây này ... Đến lúc đó ta sẽ đổi á, Dương Chi Ngọc Tịnh Bình bên trong trời hạn gặp mưa số lượng rất nhiều, hơn nữa còn đang không ngừng ngưng tụ trong, hoàn toàn cung thêm các ngươi sử dụng."

	"Vậy thì tốt."

	Triệu Tư Ngôn lúc này mới yên lòng lại.

	Triệu Tuyết Linh không nói gì nói: "Mẹ, có thể xin ngài không nên luôn xoắn xuýt một ít bừa bộn vấn đề sao? Lấy ra ngài trưởng bối tư thái đến ah ... Lại là nòng nọc nhỏ lại là ... Kia cái gì ..."

	"Ta còn không phải là vì ngươi cân nhắc,

	Ngươi cái này đồ đần, đến bây giờ cái bụng còn không lớn lên, ta muốn cái tôn nữ làm sao lại khó như vậy? Có tin hay không ngươi nếu không sinh, đến lúc đó ta tái sinh cái nữ nhi chơi ... Đến lúc đó sẽ không giúp ngươi chiếu cố hài tử."

	"Wow, ta mới biết, ngươi sinh ta nguyên lai liền chỉ là vì chơi phải không?"

	Hai mẹ con người vừa lại cãi vã.

	Tô Ninh mỉm cười, thầm nghĩ ngươi bây giờ lại nghĩ sinh, chỉ sợ cũng chỉ có thể tìm ta ... Bất quá thật đáng tiếc, tựa hồ sức mạnh càng mạnh sinh dục năng lực càng thấp, cho nên cho dù không lãng phí, đoán chừng không có xấp xỉ một nghìn lần, ngươi cũng chưa chắc ôm ấp thượng.

	Bất quá loại chuyện này ...

	Khụ khụ, dù sao chuyển tới đây sau đó cũng chỉ cho bọn họ những người này mà thôi, chạy đi được chạy đi được, nhưng chạy không thoát, đời này cũng đừng nghĩ chạy.

	Hắn cười nói: "Được rồi, ta thanh Bàn Đào cũng cho gieo xuống đi."

	Nói xong, tự trong tay lấy ra hơn trăm cái nước đại màu mỡ, Linh khí nồng nặc Bàn Đào, tiện tay tùy ý vung ở trong núi.

	Trời hạn gặp mưa phổ vung mà qua ...

	Côn Lôn Sơn Linh khí nhất thời nồng nặc đâu chỉ gấp mười lần, có thể liền Nhân Sâm Quả Thụ đều khởi tử hoàn sinh trời hạn gặp mưa, thúc mấy viên cây đào còn không phải dễ như ăn cháo, lại tăng thêm những này Đào Tử vẫn chưa bị ăn sạch, bản thân Linh khí cũng đang.

	Hầu như có thể nói Tây Du vị diện quý giá nhất hai cái thiên địa dị bảo đồng thời thôi thúc Linh lực, bất quá trong chớp mắt.

	Côn Lôn bên trên, cũng đã mọc ra màu xanh lá cành mầm.

	Mà theo cành mầm lộ đầu,   linh khí nồng nặc cùng với mùi thơm, đã hướng về bốn phía lan tràn mà đi.

	Nhưng Côn Lôn bên trên, trước đó cũng đã bởi vì cực kỳ linh khí nồng nặc mà hấp dẫn vô số yêu ma quỷ quái, lại đều bị cái kia bố tại ngọn núi phòng hộ cho hết thảy xé nát, bây giờ chính là lại đậm đặc gấp mười lần, cũng là không người dám ở lại vuốt râu hùm!

	"Bất quá, quả nhiên hay là muốn lại tìm một trông nhà hộ viện mới được!"

	Tô Ninh suy nghĩ một chút, nói: "Ha, ngược lại là vừa vặn có thích hợp nhất gia nô ... A, hiện tại, ta nhưng là có thể vững vàng ăn dưới ngươi rồi, đi ra cho ta đi."

	Dương Chi Ngọc Tịnh Bình vung một cái, một đạo lớn vô cùng thân ảnh  đã trực tiếp được miễn cưỡng quăng đi ra, lại là một cao đạt mấy chục trượng to lớn Giao Long ... Cái này Giao Long đột nhiên xuất hiện, kịch liệt phun ra nuốt vào thở hổn hển, hiển nhiên đã uể oải đến mức tận cùng.

	Trợn to hai mắt, nhìn xem chu vi cái kia hoàn cảnh xa lạ, hắn giận dữ hét: "Quan Âm! Ngươi là Quan Âm ... Khốn nạn Quan Âm, dĩ nhiên lén lút đánh lén, có bản lĩnh theo ta quang minh chánh đại tranh đấu một hồi ah ngạch ... Ngươi ... Các ngươi là ai? !"

	Hắn nhìn xem chu vi những kia sử dụng tốt kỳ ánh mắt nhìn qua hắn rất nhiều nữ tử, cùng với dẫn đầu tên kia nam tử xa lạ.

	Mà người cầm đầu kia trả đối với mình phất phất tay, nói: "Xin chào! Giao Ma Vương ..."

	"Ngươi ... Ngươi là ... Cái kia ám hại ta Quan Âm đồng đảng? !"

	Giao Ma Vương tuy rằng từ chưa từng thấy qua Tô Ninh khuôn mặt, nhưng thanh âm kia, lại là cả đời khó quên, chính mình chỉ có Thôn Thiên Diệt Địa lực lượng, lại nửa điểm cũng không thể thi triển, cứ như vậy được cái kia hai cái âm hàng cho trực tiếp ám toán.

	"Thanh âm này, ta vĩnh viễn khó quên ah!"

	Hắn tức giận gầm hét lên, quát lên: "Chịu chết đi, vô liêm sỉ! ! !"

	Gào thét, hướng về Tô Ninh xông đi!

	"Cái này hộ viện không quá nghe lời ah ... Xem ra, muốn hảo hảo quản giáo xuống rồi."

	Tô Ninh trên mặt hiện lên cân nhắc nụ cười.