Dù cho quạt lá cọ từng phiến xuất, trọn vẹn năm mươi bốn ngàn dặm xa, nhưng khoảng cách này đối Tôn Ngộ Không mà nói, lại có thật không không coi là cái gì.

	Cũng không hề phi quá lâu ...

	Cân Đẩu Vân một cái bổ nhào mười vạn tám ngàn dặm, không qua chốc lát trong chốc lát.

	Tôn Ngộ Không đã một lần nữa về tới vừa vặn được Tô Ninh cùng Quan Âm ám toán địa phương ...

	Nhưng lúc này toàn bộ người sống trên núi dấu vết  rải rác, nơi nào còn có người tung tích?

	"Đáng ghét, bị bọn hắn cho chạy trốn."

	Tôn Ngộ Không gào thét một tiếng, không chút do dự vội vàng hướng về Hoa Quả Sơn Thủy Liêm Động bay đi, cục diện bây giờ, nhất định phải mau chóng tìm sáu vị huynh trưởng hỗ trợ, tại bọn hắn ăn những này Bàn Đào cùng Tiên đan trước đó tìm đến hắn nhóm, nếu không, há không là sự thật vì người khác làm áo cưới?

	Cái này nhưng cũng là chính mình nhẫn nhịn lớn lao gian khổ và dụ ~ hoặc, mới thu vào tay bảo vật ... Chính mình trong ngày thường đều không cam lòng ăn qua.

	Nghĩ như thế, Tôn Ngộ Không nhất thời rất là phẫn nộ, chỉ cảm thấy nếu như những này Bàn Đào cùng Tiên đan thật sự rơi vào rồi Tô Ninh cùng cái kia thấy âm trong tay, chính mình khoảng thời gian này tới nay hàm chứa nước miếng nhìn xem Đào Tử đờ ra nhẫn nại, chính mình nhẫn nhịn đói bụng thanh Tiên đan cùng những Quỳnh Dao đó rượu ngon cho thu lại, những cử động này, chẳng phải là tất cả đều thành chuyện cười?

	Không chút do dự thả người hướng về Thủy Liêm Động phương hướng bay đi!

	Cái kia hai tên gia hỏa là vì lừa gạt bảo vật của mình, cho nên mới phải sắp xếp ra như thế hoang đường lý do ... Không sai, chính là như vậy, nhất định là như vậy!

	Mới hơn 100 năm thời gian mà thôi, hơn 100 năm thời gian, đối với bọn họ những này Yêu Vương mà nói, quả thực không coi là cái gì ...

	Nghĩ, dùng tốc độ nhanh nhất vọt tới Thủy Liêm Động khẩu.

	Nhưng ven đường nhìn thấy, lại lớn vì nằm ngoài sự dự liệu của hắn, trọn vẹn hơn trăm năm thời gian, Hoa Quả Sơn lại vẫn chưa từng nghỉ ngơi lấy sức, tuy rằng đã mất khói thuốc súng khí tức, nhưng đại địa khô héo, cỏ vàng hoang vu, nơi nào còn có qua lại non xanh nước biếc dáng dấp?

	Thậm chí, Thủy Liêm Động lúc trước quanh năm không thôi thác nước, cũng đã hoàn toàn khô héo, đem cửa động hoàn toàn bạo lộ ra ... Đâu đâu cũng có mang theo nhất cổ tàn phá mùi vị.

	Mà lúc này, tại sơn động biên giới trên vách núi, có mấy cái khỉ con chính trên đất gãy lắm điều cái gì, chú ý tới sau lưng động tĩnh, tất cả đều quay đầu lại.

	Sau đó Tôn Ngộ Không cái kia lẫm liệt thân ảnh , trên người mặc Hoàng Kim Tỏa tử Giáp, nhìn lên uy phong lẫm lẫm, chỉ là cái kia tướng mạo, làm thế nào xem làm sao quen thuộc.

	Một tên trong đó tuổi tác già nua chút khỉ con chần chờ nhìn Tôn Ngộ Không một mắt,

	Về phía trước hai bước, khiếp đảm mà hỏi: "Ngài ... Ngài là đại vương?"

	Tôn Ngộ Không liếc mắt nhìn hắn, cũng không có ấn tượng gì, hiển nhiên, Hoa Quả Sơn thượng con khỉ hầu tôn đông đảo, con này khỉ con trước đó tất nhiên là không nhân vật gì cảm giác ...

	Hắn quát lên: "Ta lão Tôn lại hỏi ngươi, còn lại con khỉ hầu tôn đâu này? Vì sao không ở chỗ này chờ ta lão Tôn?"

	"Đều ... Đều cho người bắt đi."

	Cái kia Lão Hầu Nhi tựa hồ đối với Tôn Ngộ Không rất nhiều kính nể, đối câu hỏi của hắn không dám thất lễ, sợ hãi rụt rè đáp: "Chỉ chúng ta những thứ này, còn dư lại những kia, được yêu ma quỷ quái bắt đi ăn một chút, được thiên binh thiên tướng bắt đi cũng không thả lại đến, lại bị những thợ săn kia bắt đi một ít ... Lại tăng thêm Hoa Quả Sơn đã không có đầy đủ đồ ăn cho mọi người chúng ta hỏa nhi ăn, vì kế sinh nhai, thân thể cường tráng khỉ con nhóm đều rời đi đi nơi khác kiếm sống đi rồi."

	"Cái gì?"

	Tôn Ngộ Không cả giận nói: "Tại sao cũng không đủ thực vật?"

	Cái kia Lão Hầu Nhi đáp: "Lần trước đại vương ngài đại nháo thiên cung, sau cùng trời binh đại chiến, lúc đó Thiên Hỏa đốt dưới, đem toàn bộ Hoa Quả Sơn đều cho thiêu huỷ, hôm nay hỏa tựa hồ có rất thần kỳ sức mạnh, phàm là đốt qua địa phương, đều không có cây cỏ sinh trưởng, hơn nữa cái này đại vương ngài lên núi cái này hơn 100 năm thời gian trong, Hoa Quả Sơn không có nửa điểm nước mưa hạ xuống ... Còn lại cây cỏ cũng tận đều khô héo, Hoa Quả Sơn đã thành núi hoang, liền liền mấy người chúng ta ... Cũng bởi vì chúng ta lão lão, tiểu nhân nhỏ, đều không nhúc nhích, ra ngoài phải bị người chộp tới vào nồi ... Chỉ có thể uốn tại cái này vùng khỉ ho cò gáy trong lúc đó kiếm sống."

	"Lấy ... Kiếm sống ..."

	Tôn Ngộ Không khiếp sợ nhìn xem Lão Hầu Nhi giữa ngón tay cái kia một tiết khô héo cỏ đằng, trong đầu bỗng nhiên nhớ tới rất lâu trí nhớ trước kia, đối với mấy cái này khỉ con nhóm có thể là hơn 100 năm trước ký ức, nhưng đối với hắn, cũng bất quá nửa năm mà thôi ... Tự nhiên ký ức chưa phai.

	Thông Bối tướng quân rời đi thời gian, từng tự giễu con khỉ không thể ăn thảo, ở lại chỗ này cũng vô sinh cơ ... Nhưng bây giờ, những này con khỉ nhóm, dĩ nhiên đúng là ở cạnh cây cỏ đằng man làm thức ăn.

	Thậm chí, liền những thứ đồ này cũng không thể bao ăn no.

	Hắn cắn răng, nói: "Tứ Hải Long Vương, dĩ nhiên có thật không dám to gan hơn 100 năm, không cho ta Hoa Quả Sơn dưới thượng một điểm nước mưa?"

	Ngẩng đầu hướng bốn phía nhìn tới ...

	Lại chỉ trông thấy một mảnh làm vu hoang vu, phảng phất sa mạc bình thường.

	Tôn Ngộ Không quát lên: "Ta lại hỏi ngươi, Lục đại thánh bây giờ ở đâu?"

	"Chuyện này..."

	Lão Hầu Nhi chần chờ nói: "Đại vương ngài vừa đi, Bình Thiên Đại Thánh liền có việc rời đi trước, kết quả một đi không trở lại, sau đó Phúc Hải Đại Thánh đi tìm hắn, cũng là một đi không trở lại, lại sau đó, còn lại bốn vị Đại Thánh gia gia cũng đều rời đi ... Đều lại chưa có trở về, không phải vậy, bọn hắn sáu người phàm là có một cái lưu ở chỗ này, Hoa Quả Sơn cũng không gây nên luân lạc cỡ này mức độ ah!"

	Nói xong, hắn lau một cái nước mắt, vui vẻ nói: "Bất quá cũng may đại vương ngài rốt cuộc trở về rồi, ngài trở về là tốt rồi ... Đến, khỉ con nhóm, nhanh, đây chính là ta thường nói với các ngươi kẻ đại vương! Mau tới bái kiến đại vương ..."

	Những kia đang dùng ao ước tươi đẹp ánh mắt nhìn qua Tôn Ngộ Không khỉ con nhi nhóm nghe được Lão Hầu Nhi lời nói, lập tức đều sợ hãi rụt rè đã tới.

	Cung kính quỳ trên mặt đất, hô to gặp đại vương ...

	Hãy nhìn đến những kia khỉ con nhóm khô gầy như que củi dáng dấp, Tôn Ngộ Không lại chỉ cảm thấy ... Trong đáy lòng của chính mình, từng trận quặn đau.

	Hắn lúc này mới ý thức được, chính mình đến tột cùng làm những gì, dù cho chính mình nỗ lực duy trì trong kiếp trước ký ức, nhưng cuối cùng còn là có một chút bất đồng rồi, Hoa Quả Sơn càng là lưu lạc tới bây giờ trình độ như vậy ... Mà tất cả, cũng là vì tránh né Như Lai ... Tránh né hắn, lại trái lại đem Hoa Quả Sơn cho hy sinh sao?

	Mà Lục đại thánh, nhưng vẫn là cách mình mà đi rồi.

	Đến cùng tại sao?

	Bởi vì ta đến muộn? Vẫn là ...

	Đang suy nghĩ, chân trời, nhưng lại lần nữa mây đen rợp trời.

	Mây đen giăng kín bên trong, có Lôi Đình tiếng quát giáng lâm, quát lên: "Lớn mật Tôn Ngộ Không, lại dám đảo loạn Bàn Đào thịnh yến, trộm lấy Thái Thượng Lão Quân Tiên đan, càng trộm ăn Bàn Đào viên Bàn Đào, tội không thể tha thứ, còn không mau mau bó tay chịu trói? !"

	"Ah ~~~! ! ! Thiên binh lại nữa rồi! !"

	Có khỉ con nhi sợ hãi đến hét lên một tiếng,   trực tiếp chui vào Lão Hầu Nhi trong lồng ngực.

	Lão Hầu Nhi cũng sợ hãi đến run lẩy bẩy, vẫn còn giả vờ kiên định nói: "Không có chuyện gì, không có chuyện gì, đại vương hội bảo vệ ta nhóm!"

	Tôn Ngộ Không: ".............................."

	Nhưng những người này là ta mang tới ah ...

	Xưa nay đều là không sợ trời không sợ đất, thậm chí đối mặt Như Lai Phật Tổ cũng dám với hắn tranh đấu Tôn Ngộ Không, lại đột hiện lên một vệt cảm giác sợ hãi.

	Chính mình có căn có gia, làm sao dám làm ra như vậy Thiên Địa Bất Dung sự tình đến?

	Bọn hắn không làm gì được ta, chẳng lẽ còn không làm gì được những này đáng thương khỉ con nhóm sao?

	Chính mình làm sao liền chưa hề nghĩ tới, nhất cử nhất động của mình, nhưng thật ra là tại đem các loại con khỉ hầu tôn nhóm, đẩy vào vực sâu vô tận đâu này? !