Chương 1097: Ai oán 

	Như Lai Phật Tổ đúng là Tô Ninh chỗ gặp qua người trong, thực lực mạnh mẽ nhất người, cho dù là trước đó ngay cả mình một người đều không thể ngang hàng Trọng Lâu, e sợ đều phải kém hơn hắn chí ít mấy bậc, bất quá cũng xác thực không có gì khả năng so sánh là được rồi ... Dù sao vốn cũng không phải là một cái vị diện người.

	Nhưng dù cho đã sớm có chuẩn bị tâm tư, như đáng sợ hơn, nhưng vẫn là để Tô Ninh không nhịn được tâm trạng âm thầm thán phục, hắn thật không xác định của mình trấn sơn hà tám giây vô địch thời gian, có thể không chống đối Như Lai ...

	Trên thực tế, từ vạch trần Phật vạch trần một khắc đó.

	Một luồng áp lực vô hình liền đặt ở Tô Ninh trên đầu!

	Cái kia đáng sợ áp lực, phảng phất bầu trời sinh ra một con vô hình mắt to, một mực nhìn chòng chọc vào Tô Ninh, khiến hắn hoàn toàn không chỗ nào che dấu, càng làm cho hắn hầu như không thể động đậy, không nhịn được liền muốn phóng thích trấn sơn hà sau đó mau mau về về ...

	Nhưng hắn lại không dám mạo hiểm, mà là trực tiếp tại nguyên chỗ chờ đợi, Tôn Ngộ Không chưa có chạy, cũng không nằm ngoài sự dự liệu của hắn, mà cũng là may mắn mà có Tôn Ngộ Không, Như Lai mới sẽ tại đến Ngũ Chỉ Sơn thời điểm, trước tiên đi đối phó hắn.

	Mà Tô Ninh, thì thừa dịp Như Lai Phật Tổ trấn áp Tôn Ngộ Không kẽ hở, áp lực nhẹ hơn, trực tiếp mở trấn sơn hà, lợi dùng di động đào bảo vật hệ thống về tới Tiên tam vị diện!

	Nói như thế nào đây, Tôn Ngộ Không thay hắn hấp dẫn phần lớn cừu hận ah.

	Tại Thời Không hàng rào bên trong qua lại thời gian ...

	Tô Ninh vẫn cứ có thể cảm giác được, trái tim của mình đang tại phù phù phù phù kinh hoàng, đó là đối mặt thực lực có thể nghiền ép của mình tuyệt đối cường giả lúc, không cách nào ức chế Vi Vi kinh hoảng.

	Cảm giác nếu như hắn thật sự trước tiên nếu đối phó mình, coi như mình có trấn sơn hà, chỉ sợ cũng không hẳn có thể ... Tuy rằng tính mạng hẳn là không cần lo lắng, dù sao mình là Nhân loại, mà Như Lai Phật Tổ như thế nào đi nữa phẫn nộ, cũng không khả năng đối một cái nhân loại vô cớ ra tay, dù sao hắn cũng phải chú ý hắn từ thiện vầng sáng!

	Nhưng nếu như đúng là nói như vậy, e sợ cái này Phật vạch trần liền không cầm về được rồi!

	Xem trong tay màu vàng kia tơ lụa, mặt trên Phật gia Lục Tự Chân Ngôn lập loè Oánh Oánh ánh sáng, nếu như đem tâm thần chìm vào trong đó lời nói, liền có thể cảm nhận được bên trong cái kia như là biển bồng bột lực lượng cường đại.

	Ấm áp lại hùng vĩ, nhu hòa lại mãnh liệt ...

	Đây là đủ có thể đem Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không cho trấn áp 500 năm không thể động đậy Phật vạch trần, là Như Lai một cánh tay biến thành!

	Có vật này ...

	Tô Ninh mỉm cười, Tiên tam cao như vậy độ khó vị diện, đến bây giờ lời nói, trên căn bản nhiệm vụ đã hoàn thành tám chín phần mười rồi, về phần cái kia Tà Kiếm Tiên lời nói, hắn như dám ra đây, chính mình liền trực tiếp giết hắn hoặc là đem hắn tập trung vào Tỏa Yêu Tháp bên trong, hắn như thức thời, vậy mình cũng lười phế công phu kia, dù sao cùng chính mình đơn đặt hàng không khác biệt gì.

	Còn nữa nói, chính mình bây giờ đã nhận được càng mạnh công pháp, nếu như đem tu luyện, thực lực tất nhiên sẽ nâng cao một bước, đợi được Tà Kiếm Tiên tự cho là mình tích trữ đã đến lực lượng đủ mức, chạy đến làm mưa làm gió thời điểm, chính mình tự nhiên có thể giáo hắn làm người.

	Nghĩ ...

	Hắn nhẹ nhàng thở phào một cái, trước mắt một trận rộng rãi sáng sủa.

	Sau đó, là một mảnh non xanh nước biếc ...

	Tuy rằng vẫn là vũ lực giá trị cực cao vị diện, nhưng Tô Ninh lại nhất thời yên tâm xuống.

	Quả nhiên, đây mới là thích hợp bản thân lịch luyện vị diện, Tây Du gì gì đó, đối với mình mà nói, thật sự quá cao cấp rồi.

	"Tô ... Tô Ninh ..."

	Mang theo chút thanh âm run rẩy từ phía sau lưng vang lên, kêu lên.

	"Tử Huyên?"

	Tô Ninh ngạc nhiên quay đầu lại, sau đó chính thấy mang trên mặt lo lắng vẻ mặt đang nhìn mình Tử Huyên.

	Chính mình từ Tôn Ngộ Không trong miệng dụ ra đại phẩm Thiên Tiên quyết hao tốn không ít thời gian, thêm vào trước sau lãng phí thời gian, cũng có tiếp cận hai ngày ...

	Nhưng ròng rã hai ngày, người tựa hồ vẫn luôn đứng ở chỗ này chờ chính mình, trên người tay áo lọn tóc, đều dính vào một chút giọt sương vết ướt cùng hơi ẩm.

	"Ngươi ... Ngươi không đi nghỉ ngơi sao?"

	Tô Ninh hỏi.

	"Không ... Ta có chút lo lắng ngươi."

	Tử Huyên trên dưới đánh giá Tô Ninh một cái, mắt thấy trên người hắn cũng không bị thương địa phương, nhẹ nhàng thở phào một cái, mỉm cười nói: "Bây giờ nhìn lại lời nói, ngươi nên làm thuận lợi?"

	"Đương nhiên, Tỏa Yêu Tháp vấn đề,

	Đã không là vấn đề."

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Trên căn bản, Từ Trường Khanh rốt cuộc có thể tâm không băn khoăn trở về hắn Thục Sơn, tiếp tục trong mỗi ngày tu hành hỏi, không cần lo lắng khác ..."

	"Là ... Là đây này ..."

	Tử Huyên khẽ đáp lời, mím môi, tựa hồ muốn nói gì, nhưng do dự một hồi, trả là không có nói ra đến, chỉ là nhẹ giọng hỏi: "Như vậy, chúng ta bây giờ lời nói, là trở lại Thục Sơn sao?"

	"Đương nhiên, ta nhưng là không thể chờ đợi."

	Tô Ninh thầm nghĩ nhiệm vụ này xác thực không đơn giản, trong nhà con gái nhóm cũng đúng ta đều làm lo lắng, ta vẫn là tranh thủ thời gian hoàn thành sau đó trở lại ... Cũng tốt làm cho các nàng yên tâm mới là!

	"Kỳ thực ... Ngươi thật sự không cần, ta kỳ thực sớm đã không có ... Được rồi, dù sao nói rồi ngươi cũng không tin, hơn nữa ... Ta kỳ thực đối với ngươi cũng không ý đó ..."

	Nói xong ngay cả mình đều không rõ, Tử Huyên khắp khuôn mặt là xoắn quýt vẻ mặt, lẩm bẩm nói: "Sớm chút trở lại cũng tốt ah, chuyện chỗ này, ta cũng có thể sớm chút đi xem ta Thanh Nhi rồi, đứa bé kia quá đáng thương, ta nghĩ ... Cũng là thời điểm cho nàng tự do."

	"Ừm, cũng là! Xác thực, cũng là thời điểm để đứa bé kia khôi phục tự do."

	Tô Ninh trước tiên hướng về Từ Trường Khanh chỗ ở sơn động đi đến, trong miệng còn còn nói nói: "Bên cạnh không nói, tối thiểu, cũng nên cho nàng một cái hoàn chỉnh tuổi ấu thơ chứ? Dù sao so với ngươi, người nhưng là phải thảm rất nhiều rất nhiều ... Tốt xấu cho điểm sung sướng ma ..."

	"Ngươi ..."

	Tô Ninh trước tiên đi tới, lại là không thấy Tử Huyên ở sau lưng cái kia nhô lên không miệng đầy giác,   người này chẳng lẽ không biết, nếu như Thanh Nhi sống lại, liền mang ý nghĩa chính mình chẳng mấy chốc sẽ biến già nua, sau đó mất đi sức mạnh của mình, yên lặng chết đi sao?

	Nữ Oa hậu nhân tại sinh ra tử tôn sau đó hiếm có có thể sống quá mấy năm ...

	Cái tên nhà ngươi đối với ta hiểu rõ như vậy, chẳng lẽ liền không biết?

	Làm ly kỳ ...

	Có lẽ đối với Tô Ninh cũng không có quá nhiều ý nghĩ, nhưng nhìn xem hắn đối tính mạng của mình ngoảnh mặt làm ngơ, Tử Huyên trong lòng vẫn là một trận khó có thể dùng lời diễn tả được không vui cùng oan ức xông lên đầu, nói như thế nào đây, là bởi vì cái này gia hỏa đáp ứng rồi Nghiệp Bình, phải chiếu cố thật tốt chính mình, kết quả lại quả nhiên tất cả đều là qua loa sao?

	Trước đó trả chủ động nói đây chẳng qua là để Nghiệp Bình đi an tâm Tử Huyên, đột cảm thấy không vui, lập tức nhìn qua Tô Ninh ánh mắt cũng mang lên mấy phần oán khí!

	Mà Tô Ninh vẫn còn tại trầm ngâm ...

	Tuy rằng cái gọi là chiếu cố chẳng qua là lúc đó khẩn cấp nói như vậy, nhưng người ta cô nhi quả mẫu cũng là thật đáng thương, nếu không ... Chính mình ngày sau, vẫn là nhiều trở lại thăm một chút các nàng đi, bên cạnh không nói, Tử Huyên ngày sau già nua vấn đề thế này, quả nhiên vẫn là muốn hảo hảo giải quyết!

	Cũng coi như là kết thiện duyên ... Tổng không thể nhìn người liền thê thảm như vậy mà chết...

	Tô Ninh nghĩ, sờ sờ chính mình nhẫn bên trong Dương Chi Ngọc Tịnh Bình, quay đầu lại nhìn Tử Huyên một mắt, sau đó đối diện lên một đôi phức tạp khôn kể con ngươi.

	"Ngươi ... Ngươi làm sao vậy?"

	Hắn nghi hoặc hỏi.

	Mà sau lưng bóng người xinh xắn kia lại đáp cũng không đáp, chỉ là ngơ ngác nhìn qua hắn, tiếp tục đi về phía trước, sau đó trực tiếp đụng vào trên người hắn.

	"Ah ..."

	Tử Huyên cái này mới kinh hô một tiếng, hậu tri hậu giác phản ứng lại, lập tức vội vàng liền muốn lui về phía sau, lại trực tiếp được một cái tay cầm thật chặt cánh tay ngọc.

	Ngẩng đầu, đối mặt một đôi nóng rực vô cùng song đồng!