Chương 146: Lừa bố mày đơn đặt hàng
 
 	Dương Dịch có bao nhiêu đẹp?
 
 	Không biết trước đây bởi vì giới tính nguyên nhân, Tô Ninh xưa nay không dám nghĩ tới sâu một tầng, dù cho cái này anh em tốt gần trong gang tấc, hắn cũng chỉ lo suy nghĩ nhiều quá, chính mình không cẩn thận liền cong!
 
 	Bởi vậy, hắn đã là rất nhiều năm chưa từng thấy qua thân thể của nàng!
 
 	Cái kia hầu như đẹp đến cực hạn thân thể mềm mại!
 
 	Lẳng lặng nằm trong bồn tắm, vẻn vẹn chỉ là ăn mặc một cái màu trắng tinh gấu con quần lót cùng trước ngực bao bọc một tầng vải vóc
 
 	Đối với mình hào không đề phòng lười biếng!
 
 	Tô Ninh hung hăng tự nhủ này cùng áo tắm không có gì khác biệt, hung hăng tự nói với mình trong điện thoại di động nhưng còn có đơn đặt hàng chờ ngươi đến xem đây!
 
 	Dùng tốc độ nhanh nhất chạy đi trong phòng, dùng đại bông thảm đem nàng đánh nguyên lành vòng lên, sau đó lấy đại nghị lực đem gia hỏa này vứt xuống nàng trong phòng của mình!
 
 	Dù sao Triệu Tuyết Linh cho rằng Dương Dịch là cái nam, đương nhiên sẽ không chạy đi phòng của hắn, Tô Ninh cũng lười cho nàng mặc quần áo rồi, hắn bây giờ không có nắm chắc chính mình sẽ không mất khống chế, đem gian phòng của mình trong biện pháp cho dùng xong một cái!
 
 	Đem Dương Dịch cho dọn dẹp được, Tô Ninh lúc này mới cho chính ở trong phòng khách xem tống nghệ tiết mục Triệu Tuyết Linh hỏi thăm một chút, sau đó nắm điện thoại di động trở về gian phòng của mình!
 
 	Cám ơn trời đất, Dương Dịch này cái tiểu nương môn không có đem điện thoại di động của chính mình cho làm rơi, nếu không, hôm nay sợ rằng liền xem không được đơn đặt hàng rồi!
 
 	Mở ra trên điện thoại di động Alibaba!
 
 	Lập tức nhìn thấy một cái tin tức!
 
 	【 Keng! ! ! Đến từ kiếm hiệp tình duyên tam vị diện Kỳ Tiến hướng về ngươi nộp một tấm đơn đặt hàng! 】
 
 	【 khách hàng họ tên: Tử hư tử Kỳ Tiến 】
 
 	【 gia đình địa chỉ: Thuần Dương phái 】
 
 	【 đơn đặt hàng tinh tường: Thuần Dương đứa con thứ năm một trong tử hư tử Kỳ Tiến, năm đó bởi vì ngộ sát yêu nhất Cốc Chi Lam toàn gia, gây nên người yêu một buổi tóc bạc, càng tại chân tướng bại lộ sau cách mình mà đi! Kỳ Tiến nhiều năm qua một mực hổ thẹn trong lòng, đặc viễn phó Thiên Sơn leo lên tuyệt hiểm, tìm được quý hiếm Thiên Sơn tuyết liên, nhưng khiến tóc bạc thức tỉnh! Làm sao Cốc Chi Lam không muốn tiếp thu nhiều năm lưu ly sau đó Tâm Ma như trước khó trừ, ngày nay gặp lại người cũ, chỉ trông mong nàng tóc đen Hồi Sinh, nếu có thể bù đắp hắn vạn nhất, tung vạn kiếp bất phục cũng sẽ không tiếc! Mời đem Thiên Sơn tuyết liên giao cho Vạn Hoa Cốc Cốc Chi Lam, chữa trị nàng chưa già đã yếu tóc bạc! Coi nhiệm vụ độ hoàn thành quyết định khen ngợi tinh số! 】
 
 	【 ngũ tinh khen ngợi: Chữa trị Cốc Chi Lam tóc bạc, giải trừ Cốc Chi Lam cùng Kỳ Tiến khúc mắc, ngũ tinh khen ngợi! Thu được vị diện giá trị 400 điểm! Khen thưởng kiếm hiệp tình duyên ba Thuần dương môn phái toàn bộ kỹ năng! (chú thích: Bởi vì vị diện không giống, kỹ năng biểu hiện hình thức khả năng có biến hóa! ) 】
 
 	【 tứ tinh khen ngợi: Chữa trị Cốc Chi Lam tóc bạc, tứ tinh khen ngợi! Thu được vị diện giá trị 300 điểm! Khen thưởng Thuần Dương tùy cơ kỹ năng một trong (chú thích: Bởi vì vị diện không giống, kỹ năng biểu hiện hình thức khả năng có biến hóa )! 】
 
 	【 tam tinh khen ngợi: Tiếp xúc Cốc Chi Lam cùng Kỳ Tiến khúc mắc, tam tinh khen ngợi, thu được vị diện giá trị 200 điểm! 】
 
 	【 nhiệm vụ thất bại thì khấu trừ 200 điểm vị diện giá trị! Như từ chối nên đơn đặt hàng, về sau đem không cách nào tiếp thu được đến từ trò chơi vị diện đơn đặt hàng! 】
 
 	Này thật đúng là
 
 	Tô Ninh nâng điện thoại di động lâm vào dại ra!
 
 	Trước đó hai cái vị diện là võ hiệp vị diện, sau đó biến thành hiện đại phim kinh dị, vào lúc này lại đến trò chơi
 
 	Của mình đào bảo vật thật đúng là sống nguội không kị, cái gì vị diện, chỉ cần có một điểm tín hiệu liền tiếp thu đây! Quả thực là cho ba phần màu sắc liền mở ra phường nhuộm rồi!
 
 	Kiếm hiệp tình duyên ba, chính mình đã từng si mê hơn hai năm trò chơi, nhớ rõ lúc trước yêu nhất chính là mở ra chính mình yêu mến nhất Tiểu Hoàng gà, cùng Dương Dịch trói chặt Hoa Hoa còn có Y Y trói chặt Tú Tú đi chiến trường một con D PS mang theo hai con trói chặt sữa tại chiến trường gào thét mà qua, quả thực hấp dẫn vô số cừu hận!
 
 	Bây giờ quay đầu ngẫm lại, thật đúng là không buồn không lo thời gian ah!
 
 	Không nghĩ tới ta thậm chí có cơ hội đi cái kia đã từng mang cho ta vô số sung sướng vị diện sao?
 
 	Tô Ninh liếc mắt nhìn cửa phòng đóng chặt, ở phía đối diện, Dương Dịch vào lúc này đang tại khò khè khè đang ngủ say cái tên nhà ngươi, có biết, ta nhưng là có thể đi võng kiếm ba vị diện nữa nha!
 
 	Đáng tiếc chính là nhiệm vụ có chút lừa bố mày!
 
 	Tô Ninh chép miệng,
 
 	Thầm nghĩ giải trừ Kỳ Tiến cùng Cốc Chi Lam khúc mắc? Đây không phải chơi sao?
 
 	Một cái đối oán lữ, tuy rằng rất lâu không động vào trò chơi, nhưng quan ở ân oán của bọn hắn, Tô Ninh vẫn là nhớ rõ rất rõ ràng!
 
 	Kỳ Tiến, chính là Lã  Động Tân ái đồ, Thuần Dương đứa con thứ năm một trong, tử hư nhất mạch sư tôn! Tại Thuần Dương bối phận cao rối tinh rối mù!
 
 	Chỉ bất quá người này vận mệnh so sánh thảm, lúc còn trẻ vì cầu hoài bão gia nhập tổ chức sát thủ Lăng Tuyết các, thành một tên sát thủ! Một lần nhiệm vụ trong, hắn chịu người che đậy, sát hại trung thần Cốc Vân Thiên toàn gia! Nhưng bởi vì ngay lúc đó Cốc Chi Lam còn tuổi nhỏ, lòng có không đành lòng mà thả một con ngựa! Thế là sáng tạo ra tận mắt nhìn toàn gia bị giết Cốc Chi Lam, tại năm tuổi thời điểm vốn nhờ này biến đổi lớn mà một đêm đầu bạc!
 
 	Sau đó, Kỳ Tiến tại bóng tối sát thủ trong thế giới sinh tồn sau một hồi, được ngay lúc đó Thuần Dương chưởng giáo Lã  Động Tân chỗ độ hóa, không lại làm sát thủ, mà là lên Thuần Dương, thành một tên Thuần Dương đệ tử, lại sau đó thành tử hư nhất mạch sư tôn!
 
 	Mà toàn gia bị giết Cốc Chi Lam, lại bị cậu Bùi Nguyên mang về Vạn Hoa Cốc, một mực vì đó tìm kiếm có thể tóc bạc xanh tươi trở lại tia phương pháp!
 
 	Nhiều năm sau
 
 	Kỳ Tiến tình cờ đi Vạn Hoa Cốc làm khách, lần thứ hai gặp lại lúc đó bất quá nhị bát niên hoa Cốc Chi Lam, hắn một mắt liền nhận ra cái này hắn năm đó sa đọa thời điểm tàn hại con gái, có tâm bù đắp dưới, thái độ tự nhiên có chỗ bất đồng! Đợi hắn người băng lãnh như vạn niên hàn băng Kỳ Tiến, duy nhất đối Cốc Chi Lam, lại như gió xuân ấm áp, ôn nhu che chở!
 
 	Thế là không bao lâu, hai người yêu nhau!
 
 	Đáng tiếc Lăng Tuyết các đệ nhất sát thủ Cơ Biệt Tình, vẫn đối với Kỳ Tiến cái này bạn nối khố nhớ mãi không quên, có tâm khiến hắn một lần nữa trở về Lăng Tuyết các, vì kiên định niềm tin của hắn, Cơ Biệt Tình đem năm đó giết chết Cốc Chi Lam toàn gia chính là Kỳ Tiến chân tướng, báo cho Cốc Chi Lam!
 
 	Tình vị trí chuông, copy từ Tangthuvien huyết hải thâm cừu đều là một người!
 
 	Cốc Chi Lam biết chân tướng, nhất thời kinh hãi, không biết nên ứng đối ra sao, chỉ được cự tuyệt Kỳ Tiến đưa tới nhưng khiến tóc đen thức tỉnh Thiên Sơn tuyết liên, sau đó lưu lạc Thiên Nhai, làm một tên trị bệnh cứu người y sinh!
 
 	Chỉ tiếc Thái Tố chín châm, y thân không y tâm, nàng có thể cứu trị thiên dưới bất kỳ nghi nan bệnh, lại duy nhất không trị hết lòng của mình chết non, cho nên nàng cũng vĩnh viễn không thể tha thứ Kỳ Tiến!
 
 	Mà Kỳ Tiến, lại chỉ có thể buồn bã trở về hưởng thọ tuyết rơi không thay đổi Thuần Dương, nâng cái kia khổ cực lấy được Thiên Sơn tuyết liên, khổ sở chờ đợi Cốc Chi Lam tha thứ chính mình ngày đó!
 
 	(viết khả năng cặn kẽ chút, dù sao võng kiếm ba lấy tư cách võng du, không hề giống tiểu thuyết võ hiệp như vậy được chúng to lớn, khả năng có người không biết nội dung vở kịch, ta trên căn bản đem hai người bọn họ ân oán cho viết ra rồi. )
 
 	Tuy rằng nhiệm vụ làm lừa bố mày nhưng khen thưởng cũng rất khả quan ah!
 
 	Thuần Dương kỹ năng, đây chính là Lã  Động Tân thân truyền kỹ năng! Uy lực tương đương không tầm thường nếu như có thể lấy được lời nói!
 
 	Tô Ninh không chút do dự lựa chọn tiếp thu!
 
 	Dù sao ta hiện tại vị diện giá trị nhiều, chịu nổi tổn thất! ! !
 
 	Càng quan trọng hơn là, mình bây giờ mới là Đào Bảo Hội viên LV2! Nếu như là LV3 lời nói lại có ích lợi gì chứ? LV4 đâu này?
 
 	Xuất hiện tại chính mình có hơn mười cái khen ngợi tinh đếm, nếu như có thể mau chóng tích góp đủ tốt bình luận thăng cấp
 
 	Tô Ninh hắc hắc cười ngây ngô một trận, sau đó cũng không đoái hoài tới nghỉ ngơi, nhanh chóng đổi lại chính mình cái kia từ Lý Tầm Hoan nơi đó mượn tới cổ đại trang phục!
 
 	Vàng lá Ỷ Thiên Kiếm toàn bộ trang bị thỏa đáng!
 
 	Sau một khắc, Tô Ninh lựa chọn Kỳ Tiến kết nối, sau đó thân ảnh biến mất ở trong hắc động!