Chương 1150: Ta tìm ngươi nhưng là làm nghiêm chỉnh 

	Xác thực, Thủy Ma thú chính là Tiên Kiếm vị diện bên trong, thực lực cường đại nhất năm con ma thú một trong, có truyện chúng nói chúng nó chính là là Tiên Thiên năm linh khí ngưng tụ mà thành, cũng có truyền thuyết bọn hắn chính là Ma thần Xi Vưu năm chi biến thành, cụ thể cái nào năm chi tạm thời không nói, nhưng thực lực của bọn họ, tuyệt đối nhưng xưng được Tiên Kiếm trong lịch sử mạnh nhất Ma Thú!

	Bất Tử Bất Diệt, ngay cả là Nữ Oa hậu nhân, cũng chỉ có thể đem phong ấn trấn áp mà không cách nào triệt để giết chết.

	Nhưng hôm nay ...

	Đối mặt đây càng Cao hơn một cấp Thứ Nguyên pháp bảo Dương Chi Ngọc Tịnh Bình, tự nước mà thành Thủy Ma thú đối mặt cái này khống thủy pháp bảo, như thường không có nửa điểm năng lực phản kháng! Dù cho cũng không phải chân chính Quan Âm trong tay con kia ... Nhưng Power cũng vẻn vẹn chỉ là yếu một chút mà thôi.

	Có thể suy ra, dù cho mạnh như Thủy Ma thú, nhiều nhất mấy ngày, chỉ sợ cũng sẽ hoàn toàn bị hòa hợp một đoàn sinh sôi liên tục Thủy hệ Linh lực.

	Như vậy chính mình cần phải làm, chính là chờ đợi nhiệm vụ hoàn thành là được rồi.

	Tô Ninh nhìn xem tổ tôn hai người kéo đối phương cánh tay, vui vẻ thấp giọng xì xào bàn tán tư thái, lúc này toàn bộ Nam Chiếu quốc đều là mưa phùn đỏ đỏ, đem hai người quần áo hết thảy ướt nhẹp, bóng lưng yểu điệu thướt tha, Triệu Linh Nhi còn là cái nụ hoa, hơn nữa cũng không phải ... Ngược lại là Tử Huyên, đã hoàn toàn thành thục phong vận thiếu phụ, nhất cử nhất động chẳng lẽ là mang theo đung đưa phong tình, khiến người ta xốp giòn đến tận xương tủy.

	Tuy rằng người bên kia chỉ là lộ ra một cái dấu hiệu mà thôi, Tô Ninh trong lòng cũng đã đánh rắn dập đầu thượng lặng lẽ quyết định chủ ý, thầm nghĩ Tử Huyên ah Tử Huyên, cái này nếu như trả có thể cho ngươi chạy thoát lời nói ... Cái kia thật đúng là coi như ta không bổn sự.

	Đêm đó.

	Biết được Tô Ninh cùng Tử Huyên đã đem Thủy Ma thú cùng Bái Nguyệt chém giết sạch sành sanh, mà Nam Chiếu thiên thời đã bị Thủy Ma thú lực lượng thay đổi, ngày sau lại không nửa điểm khô hạn khả năng, Thánh cô lập tức mừng đến phát khóc, không nhịn được đối với Tử Huyên quỳ rạp dưới đất, cảm tạ của nàng lớn lao ân đức.

	"Ngươi cũng không nên cảm ơn ta, bây giờ Vu Vương đã chết, Linh Nhi thân là công chúa, vốn nên đi ra giữ gìn lẽ phải mới là, bất quá ta là không có ý định để cháu gái của ta lại tiếp tục ở lại tại đây một cái cơ khổ không chỗ nương tựa địa phương, ta muốn dẫn nàng đi ... Như vậy Nam Chiếu chủ trì đại cục sự tình, sẽ phải rơi vào trên người của ngươi."

	"Chuyện này..."

	Thánh cô khuôn mặt lộ ra khó xử vẻ mặt, nhưng lập tức nghĩ thông suốt, lấy Tử Huyên Thần uy, muốn mang đi Linh Nhi, vốn là dễ như ăn cháo, người chịu cùng mình thương lượng, cũng bất quá là đi cái đi ngang qua sân khấu, muốn để Linh Nhi đi an tâm mà thôi, chính mình làm sao khổ uổng làm ác người?

	Ngay sau đó vui vẻ gật đầu đồng ý.

	Biểu thị Nam Chiếu hết thảy đều giao tại trên người mình, chính mình thân là Nam Chiếu Thánh cô, bất luận uy vọng vẫn là danh vọng, đều là Bái Nguyệt cùng Vu Vương bên dưới không có hai nhân tuyển, bây giờ Vu Vương đã chết, như vậy nàng tự nhiên có thể dễ như ăn cháo ổn định dân tâm.

	Nhẹ nhõm thái độ, ngược lại là nghe Triệu Linh Nhi an tâm xuống, thầm nghĩ đã biết về nhưng là có thể yên tâm cùng bà ngoại cùng đi thế giới của nàng rồi, hơn nữa có người nói còn có kinh hỉ đang đợi mình đây, thực sự là không biết là cái gì kinh hỉ.

	"Linh Nhi, cao hứng sao?"

	Tử Huyên nắm Triệu Linh Nhi thủ, ôn nhu hỏi.

	Triệu Linh Nhi vui vẻ ân một tiếng, nói: "Cao hứng ..."

	"Vậy tối nay cùng bà ngoại ngủ có được hay không? Bà ngoại nhưng là có rất nhiều lời muốn muốn nói với ngươi đây này."

	"Tốt tốt ..."

	Triệu Linh Nhi cười thiên chân vô tà, nói: "Linh Nhi cũng có khá hơn chút lời nói muốn nói với bà ngoại đây này."

	"Vậy thì thật là không thể tốt hơn rồi."

	Tử Huyên nhẹ nhàng vỗ vỗ Triệu Linh Nhi cái kia xinh xắn vầng trán, trên mặt lại không hiểu ... Lộ ra một chút chột dạ vẻ mặt.

	Phủi Tô Ninh một mắt, chú ý tới hắn cái kia một đôi nghiền ngẫm con ngươi.

	Nhất thời trong lòng càng sợ, vội vàng quay đầu ra đi ... Thầm nghĩ chính mình đây là thế nào, nhất định phải lôi kéo Linh Nhi cùng chính mình đồng thời, chẳng lẽ là coi như mình nghỉ ngơi, cái kia Tô Ninh còn có thể đánh lén ban đêm điếm ô chính mình hay sao?

	Bất quá không biết làm sao chuyện quan trọng, không từ Tô Ninh trên mặt nhìn thấy thất lạc vẻ mặt, dĩ nhiên để Tử Huyên trong lòng một trận ... Không hiểu thất lạc.

	Đêm đó, mọi người hết thảy đều là ở Thánh cô vị trí nghỉ ngơi.

	Về sau vài ngày thời gian bên trong.

	Tử Huyên mang theo Triệu Linh Nhi thăm hỏi người ven đường gặp qua tất cả mọi người, chuyến đi này ... Ngày sau, khả năng không tiếp tục trở về kỳ hạn,

	Liền ở Tử Huyên nơi đó An Gia rồi.

	Đối với những kia đã từng trợ giúp qua người của nàng, Triệu Linh Nhi rất là ngoan ngoãn lần lượt bái biệt.

	"Cái này muốn đi sao?"

	A Nô đầy vẻ không muốn lôi kéo Triệu Linh Nhi thủ.

	Mà ở bên cạnh nàng, Lý Tiêu Dao nghe nói Triệu Linh Nhi phải đi tin tức, trong lòng đột một trận khôn kể thất lạc, cảm giác tốt như chính mình tức làm mất đi vật gì rất trọng yếu bình thường lập tức trong lòng thất kinh, thầm nghĩ chẳng lẽ ta dĩ nhiên là cái đứng núi này trông núi nọ người không được, bên người đã có A Nô, lại vẫn đối công chúa điện hạ có không nên có tâm tư ...

	Ngay sau đó cả người nhất thời phiền muộn rồi.

	Mà cái này mấy ngày bên trong ...

	Tử Huyên vẫn luôn là cùng Triệu Linh Nhi Tiêu Bất Ly Mạnh, nhìn như hai người cảm tình muốn xịn, nhưng là liền Thánh cô tựa hồ cũng loáng thoáng đã nhận ra một chút không đúng, làm sao cảm giác Tử Huyên cô nương đang tránh né cái gì tựa như?

	Tô Ninh nhưng vẫn chỉ là thờ ơ không động lòng, thầm nghĩ ngươi cuối cùng cũng có rơi xuống trong tay ta một ngày.

	Đúng như dự đoán, rất nhanh, Tô Ninh liền bắt lấy một cái khe hở.

	Mắt thấy Tử Huyên rốt cuộc lạc đàn, Triệu Linh Nhi cùng A Nô đi tán gẫu của mình tư mật sự tình rồi.

	"Ah ~~~ ngươi làm cái gì ..."

	Tử Huyên kinh hô một tiếng, thân thể mềm mại đã bị Tô Ninh cái kia to lớn lực đạo cho mạnh mẽ lôi đến một chỗ ngóc ngách bên trong.  

	Còn không phản ứng lại, người đã rơi xuống một chỗ ôn nhuyễn trong ngực bên trong.

	Bên tai càng là nghe được nghiền ngẫm trêu đùa âm thanh.

	"Làm sao, không phải một mực tại trốn ta sao? Làm sao vào lúc này đột nhiên không né?"

	"Tô Ninh ... Ngươi ... Ngươi làm gì ..."

	Tử Huyên vùng vẫy một hồi lâu, lại đến cùng không tránh thoát Tô Ninh trong ngực, trái lại ... Thân thể hai người vuốt nhẹ, thỉnh thoảng đụng chạm lấy trên người nàng bộ vị nhạy cảm ... Lập tức, khuôn mặt xinh đẹp lập tức ửng đỏ, không dám tiếp tục lộn xộn.

	Chỉ là trong miệng hấp tấp nói: "Tô Ninh, mau buông ra!"

	"Ồ? Đây không phải ngươi muốn sao ... Nếu không, ngươi tại sao phải đặc biệt đẩy ra Linh Nhi đâu này? Là sợ ta sẽ ở ngay trước mặt nàng đối với ngươi ..."

	"Mới không phải ta đẩy ra Linh Nhi, là người muốn cùng A Nô cáo biệt, nói chút thể bản thân lời nói, ta lấy tư cách bà ngoại, làm sao có thể sẽ ngăn cản đây này ... Ngươi ... Ngươi đừng nói nhảm ..."

	"Ồ? Thực sự là ta nói mò sao?"

	Tô Ninh nhẹ nhàng vuốt vuốt Tử Huyên cái kia một đầu nhu thuận tóc dài, trong mũi ngửi cái kia ấm áp hương thơm, một cái tay khác càng là như có như không tại người mảnh khảnh vòng eo thượng du đi, trên mặt nghiền ngẫm nụ cười càng phát rõ ràng.

	Nhìn thấy cái kia nụ cười xấu xa, Tử Huyên không nhịn được liền muốn giãy giụa, người đúng là nghĩ yếu không dứt khoát liền theo Tô Ninh được rồi, coi như là vì con gái của mình cùng ngoại tôn nữ.

	Vốn là đối Tô Ninh có hảo cảm, bây giờ lại có lý do thích hợp ... Tâm phòng vừa mở, tự nhiên lời nói bên trong liền biểu hiện ra.

	Nhưng ... Nhưng phía bên mình mới vừa vặn quyết định phải tiếp nhận, bên kia Tô Ninh lại đột nhiên trực tiếp một bộ ngươi đã là của ta vật trong túi tư thái, cái này lại làm cho Tử Huyên rất là không thích ứng, trái lại khơi dậy Tử Huyên nghịch phản trong lòng.

	Mắt thấy Tử Huyên lại muốn giãy giụa ...

	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Chớ lộn xộn, lúc này nhưng là có chuyện đứng đắn tìm ngươi, chuyện rất trọng yếu."