Chương 1086: 1 cắt tất cả đều nằm trong lòng bàn tay 

	"Nàng chính là ngươi nói cái kia, có thể ... Có thể phục sinh nghiệp bình người?"

	Tử Huyên quan sát cái kia đầy người chật vật Urasue, mặc rất hở hang quần áo, vốn cho là mình bộc lộ ra cánh tay đã làm ... Nữ nhân này thậm chí ngay cả bắp đùi của mình đều cho bạo lộ ra.

	"Hừ, thật đúng là có nhục phong hoá!"

	Xưa nay đều là bị người chửi thành có nhục phong hoá Tử Huyên, hôm nay bên trong cũng rốt cuộc có cơ hội nói ra những lời này để rồi.

	"Chuyện này... Tiểu nhân cũng không phải đời này người, cho nên ... Ăn mặc thượng, có thể có chút không quá hợp ngài mắt duyên, thực sự xin lỗi ..."

	Urasue thái độ thả vô cùng thấp, không thấp được sao?

	Nữ nhân này ah, càng đến gần, càng là có thể cảm giác được trong cơ thể nàng cái kia như uyên như là biển bồng bột lực lượng cường đại, tại nguồn sức mạnh này trước mặt, cảm giác coi như là thủ hộ bốn Hồn chi ngọc vu nữ, chỉ sợ cũng không đáng chú ý a?

	Mà Tử Huyên cũng vẻn vẹn chỉ là thuận miệng cảm thán một tiếng, ngược lại không có ý gì khác, mắt thấy Urasue cung cung kính kính, người nghiêm nghị hỏi: "Ngươi nói đi, phải như thế nào phục sinh nghiệp bình?"

	"Chuyện này... Yêu cầu ... Ngài muốn phục sinh người hài cốt!"

	Urasue thận trọng nói ra, chỉ lo trước mặt cô gái này đột nhiên đến một câu thật không tiện, ta không có hài cốt, ngươi tựu tạm chấp nhận đi, tận lực phục sinh khá hơn một chút loại này cố tình gây sự lời nói đến ...

	"Hài cốt ta đã đốt hóa thành tro."

	"Cái kia ..."

	"Người muốn phục sinh người đã chuyển thế."

	Tô Ninh ở bên cạnh đột nhiên nói ra.

	Urasue cả kinh, nói: "Chuyện này... Lời nói như vậy, khả năng còn cần cái kia chuyển thế nhân tài đi!"

	"Còn cần hắn sao ..."

	Tử Huyên nhất thời giật mình.

	Urasue cười khổ nói: "Chuyện này... Ta tuyệt đối không dám lừa gạt cô nương, ta quả thật có thể khiến người ta phục sinh, nhưng lại không phải ngài trong tưởng tượng loại kia phục sinh, chỉ là lấy cái chết người hài cốt hỗn hợp linh hồn đốt thành thân thể mà thôi, nhất định phải không giờ khắc nào không lấy linh hồn người khác tẩm bổ, chuyện này... Đây là tà đạo, ta nhất định phải sớm nói cho ngài mới được, nếu không, ngài ... Ngài nhưng đừng tưởng rằng ..."

	Người chỉ lo đợi được người sống lại, vị này màu tím cô nương phát hiện có như vậy vấn đề như vậy, sau đó tức giận đem mình tiêu diệt.

	"Ta tự nhiên biết cái vấn đề này, bất quá chúng ta chỉ là nói với hắn nói chuyện mà thôi, cho nên không cần có phương diện này lo lắng, chẳng bằng nói, ta lo lắng lại là một cái vấn đề khác!"

	"Cái...cái gì vấn đề?"

	Tô Ninh nhàn nhạt nói: "Ngươi là có thể thao túng được ngươi phục sinh chết đi người đi ..."

	"Chuyện này... Chuyện này..."

	Urasue trên mặt mồ hôi lạnh lập tức liền xuống.

	Nhìn xem Tô Ninh ánh mắt đã tràn đầy sợ hãi, không nghĩ tới chính mình vừa vặn tâm tư càng nhưng đã bị hắn cho ... Không, không hẳn, nhưng hắn dĩ nhiên đối với mình phục sinh thủ đoạn rõ ràng như thế sao?

	Urasue hàm răng không tự chủ run lên lên.

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ngươi sẽ không như thế làm chứ?"

	"Không ... Sẽ không ..."

	"Vậy thì tốt."

	Tô Ninh hài lòng nở nụ cười.

	Tử Huyên lặng lẽ kéo Tô Ninh cổ áo, trong thanh âm mang lên mấy phần sợ hãi, nói: "Dĩ nhiên ... Còn muốn Từ Trường Khanh linh hồn sao?"

	"Không sao, hắn không có việc gì, chỉ cần ngươi đến lúc đó cam lòng, để lâm nghiệp bình cát bụi trở về với cát bụi, Từ Trường Khanh chính là an toàn, yên tâm đi."

	Tô Ninh vỗ vỗ Tử Huyên thủ, biểu thị hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của hắn.

	Tử Huyên cái này mới khe khẽ thở dốc một tiếng, khuôn mặt lộ ra thả lỏng vẻ mặt ... Không thể không đề, người là thật sự đã quen có việc liền hỏi Tô Ninh rồi, cái gì đều biết, cái gì cũng có thể làm đến ... Loại này dựa vào người cảm giác, người đã rất nhiều năm không từng có quá rồi.

	"Đi thôi, tiếp đó, chúng ta phải xử lý sự tình trả rất nhiều đây này."

	Tô Ninh làm đi ra ngoài trước, mỉm cười nói: "Urasue, đuổi tới đi, thứ mà ngươi cần, chúng ta đều có thể cho ngươi chuẩn bị đầy đủ, nhưng nếu như ngươi không làm được lời nói, ta sẽ giết ngươi nha ... Bảo đảm, cho ngươi liền Luân Hồi đều làm không đến."

	"Là ... Là là ..."

	Urasue nơi nào còn dám có nửa điểm tâm tư phản kháng?

	Ngoan ngoãn đuổi tới Tô Ninh bước chân ...

	Tử Huyên đầy mặt thần sắc phức tạp, đồng dạng đi theo Tô Ninh phía sau.

	Mà lúc này, Từ Trường Khanh vẫn cứ ở lại Đức Dương chờ đợi Tô Ninh đám người bước chân.

	Nhìn thấy Tô Ninh đám người rốt cuộc trở về, hắn vội vã tiến lên đón, nói: "Tô đạo hữu, các ngươi rốt cuộc trở về rồi, hai ngày nay các ngươi đến tột cùng đến nơi nào đi rồi?"

	Đang tự thu thập Ngũ Linh châu thời khắc mấu chốt, cho dù là chậm trễ hai ngày, đối với hắn mà nói cũng là vô cùng dày vò, vào lúc này, rốt cuộc nhìn thấy Tô Ninh, hắn nơi nào trả nhẫn nại được rồi, tiến lên liền chủ động hỏi thăm tới đến.

	"Lời của ta, là ở ... Nha ... Ngươi xem nơi đó là ai?"

	Tô Ninh đột nhiên đưa tay chỉ hướng nơi xa ...

	Từ Trường Khanh kinh ngạc quay đầu lại, lại chỉ cảm giác sau gáy đau xót, trước mắt nhất thời đen kịt lại.

	Tô Ninh tiếp nhận Từ Trường Khanh sắp ngã thân thể, nói: "Bây giờ lời nói, linh hồn cũng tìm được ... Urasue, xem ngươi rồi!"

	"Là ... Là ..."

	Urasue cung kính hẳn là.

	Không dám có nửa điểm phản kháng ...

	Thuận lợi ... Tự nhiên thuận lợi, bên cạnh không nói, bất kể là Tử Huyên vẫn là Tô Ninh, cũng không phải Từ Trường Khanh cái này tu luyện mấy chục năm người có khả năng ngang hàng, lại là đánh lén, hắn làm sao chống đối?

	Nhưng này lúc, hai trên lầu, lại gặp trở ngại truyền đến một tiếng quát chói tai.

	"Lớn mật, lại dám ban ngày ban mặt bắt cóc người khác? ! Làm càn ..."

	Một tia sáng tím đang tự từ khách sạn lầu hai hướng về phía dưới hướng về Tô Ninh đâm tới.

	"Hả?"

	Khiêng Từ Trường Khanh Tô Ninh ngạc nhiên nhíu mày, ngón tay khẽ nâng, lấy đầu ngón tay tiến lên nghênh tiếp ...

	Bình một tiếng vang giòn.

	Một cái kiếm lớn màu tím cứ như vậy đặt tại ngón tay của hắn bên trên.

	"Cái...cái gì? Chỉ dùng tay chỉ liền ..."

	Cái kia cầm kiếm chi người khuôn mặt lộ ra khiếp sợ vẻ mặt.

	Mà Tô Ninh đồng dạng Vi Vi ồ lên một tiếng, người đến võ nghệ tuy rằng thấp kém cực kỳ, nhưng này thanh màu tím minh văn đại kiếm, lại rõ ràng là được...

	"Ngươi là Cảnh Thiên?"

	Hỏi hắn.  

	Nói xong, cong ngón tay búng một cái, Cảnh Thiên nha một tiếng, cả người trực tiếp nhẹ nhàng ngã về đằng sau ... Mà Tô Ninh trên ngón tay, cái kia một điểm yếu ớt ánh bạc biến mất không còn tăm hơi, Nhật Tinh Luân có thể lớn có thể nhỏ, bám vào trên ngón tay cũng không phải không được.

	"Đúng vậy, ta chính là Cảnh Thiên!"

	Tô Ninh mặc dù chỉ là theo tay một chỉ, Cảnh Thiên lại cảm giác sức mạnh của đối phương chính mình quả thực liền không thể chống đỡ, lui ra thật xa mới xem như là miễn cưỡng đứng vững thân thể, nghe Tô Ninh thanh âm , hắn quát to: "Từ đại ca là ân nhân cứu mạng của ta, có ta ở đây, ngươi đừng mơ mang đi hắn!"

	"Việc này không có quan hệ gì với ngươi, tiểu bằng hữu ... Ngươi vẫn là thật tốt đi đau đầu ngươi chính mình sự tình đi!"

	Tô Ninh hơi cười nói một câu ... Đối mặt cái này Tiên tam chân chính nhân vật chính, hắn lại không có gì để ý tâm tư, đùa giỡn, ngươi nhiệm vụ chính tuyến là đầu mối chính, nhưng ta đơn đặt hàng mới là trọng yếu nhất, nếu của ta đơn đặt hàng không có quan hệ gì với ngươi lời nói, thật không tiện, ta còn thực sự lười phản ứng ngươi.

	Còn nữa nói rồi ...

	Gia hỏa này Hồng Phúc Tề Thiên, cũng không cần chính mình đi quan tâm chứ?

	Có thể ở cái này phổ biến chết nữ chính trong thế giới trả trải qua trái ôm phải ấp sinh hoạt, còn có một cái thực lực mạnh mẽ vô cùng bạn gay bất cứ lúc nào chờ vì gia hỏa này cứu khổ cứu nạn, cái này gia hỏa số mệnh chỉ sợ coi như là tại nhân vật chính bên trong, cũng là cao đến thái quá cái loại này ...

	"Chúng ta là Từ Trường Khanh đồng đội, đối hắn không có ác ý, cho nên, tiểu bằng hữu, ngươi liền chớ xen vào việc của người khác rồi, cáo từ! ! !"

	Tô Ninh phất tay.

	"Đứng lại! ! !"

	Cảnh Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, lần thứ hai cầm kiếm phất lên ...

	Nhưng Tử Kiếm chém qua, đứng ở đó ba người, dĩ nhiên cũng liền như vậy hóa làm hư huyễn biến mất không còn tăm tích ... Đối phương dĩ nhiên ... Đã sớm rời khỏi.

	"Cái...cái gì thời điểm?"

	Cảnh Thiên nhất thời chấn động vô cùng! ! !