Chương 1177: Ta cùng cương thi có cái ước hẹn 

	"Cho nên nói ah, Kikyo, ngươi vẫn còn quá tinh khiết rồi, rất nhiều chuyện, ngươi không hiểu, tuyệt đối không nên tùy tùy tiện tiện tin tưởng nam nhân chuyện ma quỷ!"

	Dương Nhược hoàn toàn không thấy Kikyo cái kia phảng phất bị người bắt kẻ thông dâm bình thường đỏ chót xấu hổ khuôn mặt, bỡn cợt ngồi ở bên cạnh nàng, nói ra: "Tựu coi như ngươi muốn không cho A Ninh sớm như vậy đem ngươi đùng mất, nhưng ngươi cũng phải cân nhắc một vấn đề, cho dù hắn đã đáp ứng, đồng thời không vi phạm hứa hẹn, nhưng trên người ngươi, cũng không phải chỉ có cái kia một địa phương có thể sử dụng ... Chỗ khác ... Đến lúc đó, ngươi chẳng phải là cự không dứt được?"

	"Cái ... Ta ... Như như tiểu thư, ta ... Ta không biết rõ ý của ngươi ..."

	"Không hiểu không sao, ta cho ngươi biết."

	Dương Nhược tập hợp tai đến Kikyo bên tai, thấp giọng nói đến cái gì.

	Kikyo vừa bắt đầu trả khá là ngượng ngùng, nhưng nghe xong Dương Nhược lời nói, nhất thời cặp mắt trợn tròn, khuôn mặt lộ ra khiếp sợ thêm kinh hoảng vẻ mặt, vốn là chăm chú níu lấy chính mình quần cụt một đôi tay trắng nhất thời bắt càng chặt, cả kinh nói: "Chuyện này... Cái này tại sao có thể ..."

	"Người ta trò gian nhưng khá, một mình ngươi tiểu xử nữ, e sợ không thể tưởng tượng trong này nước đến cùng sâu bao nhiêu, ngươi mình rốt cuộc sâu bao nhiêu ... Ngạch ... A Ninh, ngươi vừa vặn nói cái gì? Đến đơn đặt hàng?"

	Dương Nhược vừa mới chơi đến một nửa, cái này mới tỉnh ngộ lại Tô Ninh vừa vặn lời nói rốt cuộc là ý gì, quay đầu lại, cả kinh nói: "A ... A Ninh, ngươi tới đơn đặt hàng?"

	"Phí lời!"

	Tô Ninh tức giận nói.

	"Như vậy có những gì vội vàng?"

	Dương Nhược thầm nói: "Dù sao lấy sức mạnh của ngươi bây giờ, coi như là tới chỗ nào, đều có thể ăn mở chứ? Cho dù không được, mang theo Tử Huyên đi qua, thực lực của nàng cũng không yếu, hai người các ngươi liên thủ, còn có thể sợ người nào không? Đừng đánh xóa, ta trả muốn hảo hảo cho Kikyo phổ cập khoa học một cái, làm cho nàng biết người trưởng thành thế giới đến tột cùng đáng sợ dường nào đây!"

	"Ta ... Ta ..."

	Kikyo tại Dương Nhược cái kia dưới áp lực cực lớn, run lẩy bẩy, hoặc là nói, vừa vặn tuy rằng chỉ nghe Dương Nhược nói rồi một điểm, nhưng chỉ là cái kia một chút nội dung, liền để người cảm thán, người trưởng thành thế giới thật là đáng sợ, chính mình dĩ nhiên lên cái kia Tô Ninh cầm cố, đến lúc đó cho dù duy trì hoàn bích chi thân, đoán chừng cũng cần phải được tên kia cho chơi xấu không thể!

	"Cái này ..."

	Tô Ninh nhìn trong tay mình điện thoại.

	Liền ở vừa vặn, điện thoại đột nhiên liền vang lên.

	Không hề có một chút điểm dấu hiệu, cũng không hề có một chút điểm phòng bị ...

	【 đến từ Ta cùng cương thi có cái ước hẹn Mã Tiểu Linh,

	Hướng về ngài đưa ra một tấm đơn đặt hàng, xin hỏi có hay không tiếp nhận? 】

	【 đơn đặt hàng tinh tường: Thiên Địa Hỗn Độn, Thái Sơ có tình, Nữ Oa tạo người Bổ Thiên, là nhân loại cùng Thiên Địa tranh thủ được một chút hi vọng sống. Ai biết nhân loại tham lam thành tính, vẫn là tự chịu diệt vong. Nữ Oa không tiếc tiêu hao hết tâm lực, khiến người giữa quay về sạch sẽ. Bất đắc dĩ không như mong muốn, Nhân Gian lại lần thứ hai ô ~ uế, Nữ Oa đau lòng ác tuyệt, quyết định hướng về nhân loại phát ra tối hậu thư, mũi tên nói tại vạn thế sau trở về ngày, nhân loại như vẫn là giết ~ giết thảm không ngừng, liền muốn đem Thiên Địa hủy diệt, tái tạo một cõi cực lạc! Mời trợ giúp Huống Thiên Hữu cùng Mã Tiểu Linh, ngăn cản Nữ Oa diệt thế. 】

	【 ngũ tinh khen ngợi: Ngăn cản Nữ Oa diệt thế, cũng chém giết Tương Thần Nữ Oa! Thành công thì thu được vị diện giá trị 5000 điểm! Thêm vào thu được Tịnh Thế Long Châu một viên, nhưng Thanh Tẩy Long khí! 】

	【 tứ tinh khen ngợi: Ngăn cản Nữ Oa diệt thế! Cũng chém giết Tương Thần! Thành công thì thu được vị diện giá trị 4000 điểm! Không khen thưởng thêm! 】

	【 tam tinh khen ngợi: Ngăn cản Nữ Oa diệt thế! Thành công thì thu được vị diện giá trị 3000 điểm! Không khen thưởng thêm! 】

	【 nhiệm vụ thất bại: Nữ Oa thành công diệt thế, thì nhiệm vụ thất bại! 】

	Cho nên nói ...

	Lúc này, chỉ sợ là so với Tiên tam vị diện cao hơn vị diện!

	Ta cùng cương thi có cái ước hẹn!

	Tuy rằng bối cảnh là xã hội hiện đại, nhưng mà các loại trâu bò rắn rết, Nữ Oa Nương Nương, Như Lai Phật Tổ, Quan Âm Bồ Tát ... Dù sao các loại thần kỳ đại năng, tất cả đi ra nộ xoạt tồn tại cảm giác.

	Cho dù bởi vì thiên địa linh khí nguyên nhân, vị diện này e sợ không sánh được Tây Du Ký cùng Hồng Hoang những này đến cao vị diện, nhưng chỉ bằng những nhân vật này, chỉ sợ cũng không là Ma tôn Trọng Lâu chỗ có thể sánh được.

	Nhưng ...

	"Nhiệm vụ này, đối với ta mà nói, có thể nói là khá quan trọng ah!"

	"Ah ... Là thế giới này?"

	Dương Nhược vốn đang khá không để ý, nhưng nghe Tô Ninh tỉ mỉ nói hắn đơn đặt hàng sau đó trên mặt của nàng cũng không tự chủ hiện lên kinh ngạc vẻ mặt.

	Dù sao ... Tương Thần! Nữ Oa ...

	Cái này có thể nói là vượt bậc kẻ địch rồi.

	Nghe được Tô Ninh lời nói, người hỏi: "Làm sao ... Ngươi làm yêu cầu tiến vị diện này sao?"

	"Ta cần cái kia Tịnh Thế Long Châu!"

	Tô Ninh cũng không ẩn giấu, than thở: "E sợ cái này cũng là đào bảo vật hệ thống nghe được tâm nguyện của ta, cho nên mới phải an bài cho ta một cái cái vị diện đi, dù sao Tịnh Thế Long Châu công năng ta vừa vặn cũng nói cho ngươi biết, hẳn là có thể Thanh Tẩy trong cơ thể ta Long Nguyên tạp chất, đến lúc đó, ta hẳn là liền sẽ không còn có loại này cổ quái xúc động rồi chứ?"

	Nói đến, gần nhất ta hầu như cũng không dám đơn độc cùng những ta đó không có thua từng ra nữ hài tử ở chung được, hai ngày trước cùng với Alice Phil, suýt chút nữa liền không khống chế được đem nàng làm ...

	Tô Ninh bây giờ suy nghĩ một chút, đúng là trong lòng hơi ưu tư!

	Dương Nhược lại ngạc nhiên nói: "Ồ? Ngươi không phải là làm cần yếu chức năng này sao?"

	"Mò mẫm! Ta quả thực hận chết chức năng này ... Hoàn toàn chính là tác dụng phụ, sớm biết lớn như vậy tác dụng phụ, ta cần gì dùng vật này? !"

	Tô Ninh lại tương đương căn phẫn sục sôi.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi thích thú đây!"

	Dương Nhược thầm nói.

	Tô Ninh: "....................."

	"Được rồi, Tiểu Nhược, ngươi thế nào cũng phải giúp hắn muốn chủ ý đi ... Vị diện này lời nói, tựa hồ xác thực rất nguy hiểm."

	Triệu Tư Ngôn vốn là một mực đều không tốt ý tứ nói chuyện, vào lúc này nghe được chính sự, lập tức cũng không lo được tránh hiềm nghi rồi, nói ra: "Thế giới này lời nói, cùng hắn nói nguy hiểm, chẳng bằng nói là vô cùng nguy hiểm!"

	"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, nguy hiểm khả năng cũng không như trong tưởng tượng tới đại!"

	Nghe được nói tới chính sự, Dương Nhược cũng không chơi nữa cười, ngồi ở Tô Ninh bên cạnh, bưng lên hắn uống một nửa cà phê, từ từ thưởng thức.

	Trên mặt càng là mang theo chút vẻ cân nhắc, trầm ngâm một hồi lâu, mới lên tiếng: "Bên cạnh không nói,   vị diện này võ lực giá trị nhưng thật ra là rất hỗn loạn, bên cạnh không nói, Mã Tiểu Linh bất quá là cái phổ thông bắt quỷ sư mà thôi, đội lên thiên hơi cường chút, nhưng dĩ nhiên đủ tư cách tại Tương Thần những này đại năng trước mặt hả hê, có thể đem thần bọn hắn lại vừa có đủ có thể sức mạnh hủy thiên diệt địa, vậy thì làm không hợp lý ... Dù sao một cái hơn hai mươi tuổi Nữ Thiên Sư, coi như là thiên phú như thế nào đi nữa tuyệt luân, chẳng lẽ còn có thể ngăn ngắn thời gian mấy chục năm, liền có thể đạt được so với những kia trọn vẹn từ thời kỳ viễn cổ liền người còn sống sót, ngươi cảm thấy, điều này có thể sao?"

	"Cho nên?"

	"Cho nên ... Về nhà trước!"

	Dương Nhược nghiêm mặt nói: "Suy nghĩ thật kỹ, vị diện này xác thực thật khó khăn, không phải vậy khen thưởng cũng sẽ không như thế trước nay chưa có cao, nhưng nó cũng không so với Tiên tam nhiệm vụ cao hơn quá nhiều, có thể thấy được độ khó của nó, cũng tuyệt đối không trong tưởng tượng của ngươi cao như vậy! Hoặc là nói ... A Ninh, thực lực của ngươi ... So với tại Tiên tam vị diện thời điểm, mức độ lớn tăng trưởng?"

	"Đó là tự nhiên!"

	Tô Ninh mỉm cười.

	Dương nếu các nàng lúc này mới phát hiện, tuy rằng đến rồi một cái độ khó siêu cao vị diện, nhưng Tô Ninh trên mặt, lại tựa hồ chút nào vẻ sợ hãi cũng không có!