Chương 1040: Ngươi không thấy nàng đều vươn đầu lưỡi sao? 

	Minh Nguyệt trong sáng, người ngọc tú mỹ, rực rỡ nghê hồng dưới, là so với hoa càng kiều mỹ nhân khẽ hôn ...

	"Ồ ồ ồ ..."

	Nhìn xem đối với ôm cùng một chỗ hai người, chu vi người vây xem cũng không nhịn được phát ra từng trận sung sướng tiếng hoan hô ... Càng có người, đã hưng phấn vỗ tay lên đến.

	Hai bên tình nguyện tình nhân đều là phá lệ để cho lòng người sung sướng, nhìn xem một đôi tuổi trẻ tuấn tú vách tường ân tình lữ ở nơi đó hôn môi, tự nhiên chọc mọi người tâm tình sung sướng vây xem, thậm chí có người trả lấy ra điện thoại, đem cái kia duy mỹ hình ảnh cho ghi lại.

	Dù sao loại này tốt đẹp thời khắc, dù là như thế nào đi nữa không biết điều người, cũng sẽ không hô cái này xâm phạm chân dung quyền, ngươi nhanh dừng lại cho ta các loại.

	Mà Tô Ninh, càng là lười để Hồng Hậu đi quản ...

	Hắn lúc này, đã toàn thân toàn ý đắm chìm tại thiếu nữ cái kia non mềm chưa từng bị người chạm đến qua ôn hòa song trên môi.

	Phổi của hắn hoạt động số lượng mạnh bao nhiêu?

	Không người biết ...

	Chỉ biết là khi hắn buông lỏng ra trong ngực Athena thời điểm, người đã sớm mềm ở trong ngực của hắn, đường đường thực lực tại toàn thế giới cũng có thể xếp hạng thứ ba mươi siêu cấp Cách đấu gia, vào lúc này lại tựa hồ liền đứng thẳng khí lực cũng bị mất.

	Nhìn xem theo hai người môi lẫn nhau tách ra, cái kia một đạo trong suốt sợi tơ kết nối lấy miệng của hai người môi, được càng kéo càng dài, lập tức đứt gãy ra đến, một lần nữa bắn về từng người môi.

	Athena hầu như mềm thành mở ra bùn nhão, hô hấp dồn dập, khuôn mặt xinh đẹp bao hàm đỏ, nhẹ nhàng vuốt Tô Ninh môi, nói: "Vậy liền coi là cho ngươi xây chương rồi, a, cũng bị ngươi cho xây chương rồi, về sau, nhưng không cho lại lâu như vậy cũng không tới xem ta rồi."

	Người là thật sự cảm thấy cảm giác nguy hiểm.

	Hoặc là nói từ lần trước đi rồi một chuyến Tô Ninh vị diện sau đó cái này cảm giác nguy hiểm liền càng ngày càng mạnh, tuy rằng đã sớm biết Tô Ninh có bạn gái, nhưng nàng dù như thế nào cũng không nghĩ đến dĩ nhiên là như vậy một trường hợp, nhưng nàng còn đến không kịp ghen, Tô Ninh lại chính là ròng rã mấy tháng cũng không từng đến xem người.

	Này làm cho xuân tâm manh động tiểu cô nương trong nháy mắt đã minh bạch định vị của mình.

	Chính mình vẫn còn ở nơi này tiểu xoắn xuýt đây, cũng không biết tại Tô Ninh trong lòng, chính mình e sợ vốn là không có gì vị trí, nếu như ăn nữa loại này không lý do phi giấm lời nói, như vậy liền thật sự nếu bỏ lỡ.

	Cố nén đáy lòng ngượng ngùng, nghe người chung quanh hoan hô.

	Người vừa xấu hổ mà lại vui mừng, không nhịn được đem mặt chôn ở Tô Ninh trong lồng ngực.

	"Ừm, ta biết rồi, trải qua không lâu lắm sẽ tới đón ngươi nha."

	Tô Ninh nhẹ nhàng nói một tiếng, đưa tay tại người cái kia bóng loáng mềm mại khuôn mặt xinh đẹp khinh khẽ vuốt một cái, nói: "Vậy ta đêm nay lời nói, liền không ở lại chỗ này rồi, tiễn ngươi trở lại, sau đó liền đi."

	"Ừm... Là đây, ta cũng được đi về nghỉ mới được, nếu không, đêm không về, liền sư phụ đều phải nói ta rồi."

	Athena đỏ mặt, muốn nói nếu như nghỉ ngơi, quả nhiên vẫn là ở ngươi thế giới kia ... Nhưng loại này lời nói quả thực quá mức ngượng ngùng, lập tức cũng chỉ được nhẹ nhàng sờ môi, tùy ý Tô Ninh dắt nàng thủ, hai người đi ra ngoài.

	Vây xem người qua đường khán giả tự phát nhường ra một con đường, cung hai người thông qua.

	Đi tới một nửa ...

	Đột nhiên vang lên tiếng sấm vậy tiếng vỗ tay.

	Tất cả mọi người vỗ tay lên, càng có kẻ tò mò kêu quái dị nói: "Huynh đệ, vậy mới tốt chứ, trâu già gặm cỏ non, có bản lĩnh."

	"Ta cũng rất trẻ trung có được hay không!"

	Tô Ninh phản bác một câu, lập tức cũng nhịn không được bật cười.

	Của mọi người nhìn chăm chú lễ dưới, cứ như vậy một đường trở về trong ngọn núi, đã đến hẻo lánh núi hoang, Athena cái này mới xem như là rốt cuộc buông ra, trước đó một mực chỉ là ngượng ngùng trên mặt, cũng mang lên vui sướng nụ cười, tự chung quanh núi đá ở giữa gọi tới gọi lui, xem ra tâm tình thật đúng là vui thích vô cùng.

	Đột nhiên, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, người hỏi: "Tô ... Tô tiên sinh ... Vừa vặn, ngươi dùng siêu năng lực che cản đầu óc của bọn hắn đi nha? Không để cho bọn họ phát hiện kỳ thực cái kia ... Cái kia ... Trước mặt mọi người cùng nam nhân thân thiết, là Athena chứ?"

	"Làm sao, đại minh tinh còn dự định làm lén lút tình yêu thế nào?"

	Tô Ninh cười giỡn nói: "Chẳng lẽ là lo lắng hiện tại lộ ra ánh sáng tình yêu sẽ ảnh hưởng sự nghiệp của ngươi?"

	"Dĩ nhiên không phải!"

	Athena kiên quyết phủ định,

	Bóng người trong nháy mắt từ trên tảng đá biến mất, lại xuất hiện, đã là tại Tô Ninh bên người, Tâm Linh truyền tống dùng thật đúng là thuần thục cực kỳ, người hai cái ngón trỏ nhẹ nhàng hận, y ôi tại Tô Ninh bên người, rầu rỉ nói: "Chỉ là ... Được nhiều người như vậy nhìn đến lời nói, cảm giác vẫn là hội ... Sẽ thẹn thùng ma ..."

	"Không có chuyện gì, yên tâm đi, nếu như bọn hắn thật sự biết ngươi là Athena lời nói, lúc đó làm sao có khả năng trả sẽ như vậy hài hòa? E sợ những người này đã sớm xông lên đem ta băm thành tám mảnh rồi, dĩ nhiên đối nữ thần của bọn hắn làm như vậy chuyện như vậy ..."

	Athena ngượng ngùng nói: "Nào có như vậy như thế ... Rõ ràng chỉ là như vậy mà thôi, không như thế ..."

	"Vậy nếu không đợi lát nữa lại như thế một cái?"

	"Tô tiên sinh ngươi chán ghét ..."

	"Athena, ngươi về sau lời nói, gọi ta A Ninh là tốt rồi, không cần kêu nữa tiên sinh khách khí như vậy đi nha?"

	Athena biểu lộ động tâm vẻ mặt, lập tức tiếc hận nói: "Hay là thôi đi, ta sợ sệt vạn nhất gọi thuận miệng rồi, đến lúc đó được sư phụ còn có Kensou bọn hắn phát hiện, đến lúc đó chẳng phải là xấu hổ cũng phải mắc cỡ chết được."

	"Được rồi, theo ngươi."

	Hai người tay nắm tay, một đường đi tới, thẳng đến đã đến nơi đóng quân phụ cận, lúc này mới buông lỏng tay ra ...

	Chỉ là ...

	"Athena! ! ! Ngươi tại sao phải hôn hắn ... Tại sao? Lẽ nào ngươi không phải là được cưỡng bách sao? Ngươi nhất định là được cưỡng bách đi, nói cho ta, ngươi có phải hay không được cưỡng bách?"

	Vừa mới đến nơi đóng quân, Kensou liền một cái nước mũi một cái nước mắt vọt lên, cầm trong tay điện thoại, mà ở trong điện thoại di động, Minh Nguyệt giữa trời, nghê hồng rực rỡ, nguyệt quang nghê hồng dưới, một đôi Bích Nhân đang tự ôm hôn ... Chính là mới vừa rồi thành trấn bên trong phát sinh hình ảnh, hơn nữa còn được làm tri kỷ phối hợp âm nhạc.  

	"Ai ... Kensou ah, ngươi cam chịu số phận đi, không thấy Athena đều vươn đầu lưỡi sao? Nàng là tự nguyện ... Hai người các ngươi nhất định là không duyên phận, liền đừng cường cầu rồi."

	Chin Gentsai một mặt thở dài đi lên, cũng tại Kensou không thấy được địa phương, lặng lẽ đối Tô Ninh cùng Athena giơ ngón tay cái lên, không tiếng động dùng miệng loại nói một câu làm tốt!

	Athena: "..........................."

	Khuôn mặt xinh đẹp lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng đốt.

	Đờ đẫn xem điện thoại di động trong kia đang tự thân thiết hôn môi hai người, trong đó một cái nhưng không chính là mình sao? Hơn nữa còn ... Duỗi ... Vươn đầu lưỡi ...

	Người cả kinh nói: "Ngươi ngươi ngươi ngươi ... Các ngươi làm sao sẽ thấy?"

	"Cái này ... Là ở đầu đề thượng nhìn đến, rất hỏa, trực tiếp thành đầu đề rồi, lấy tên đại minh tinh Athena Asamiya tại đầu đường cùng nam nhân ôm hôn, hư hư thực thực đã danh hoa có chủ ..."

	Chin Gentsai a a cười nói: "Tuy rằng lấy thân phận của ngươi tới nói lớn mật một chút, nhưng ngươi nếu có gan để người của toàn thế giới đều nhìn thấy, làm sư phụ đã không còn gì để nói, chỉ có thể chúc phúc ngươi rồi, a ... Tô Ninh là cái hảo tiểu tử, sư phụ không ý kiến!"

	Tô Ninh cái này mới phản ứng được, nói: "Ai nha, ta quên mất, ta tuy rằng có thể đầu độc những người này, lại đầu độc không được những kia cơ khí, lúc đó thật giống có người dùng điện thoại quay chụp tới, bọn hắn nhìn không ra là ngươi, nhưng trở lại vừa nhìn video, đoán chừng liền có thể phát hiện không đúng."

	Athena: ".............................."

	Chỗ ... Cho nên ta vừa vặn nhưng thật ra là tại ... Hiện trường trực tiếp? !

	Athena bắt đầu điên cuồng hồi tưởng, mình làm lúc không làm cái gì càng khác người sự tình chứ? Lúc đó hẳn là chỉ là suy nghĩ một chút, sẽ không có phó chư vu hành động chứ? Hẳn không có ... Chứ?