Chương 1183: Tổ đội xoạt Tương Thần

	"Đến đi tới thế giới này?"

	Mã Tiểu Linh trong nháy mắt khiếp sợ, nói: "Ngươi ngươi nói là, hắn đúng là từ tương lai tới?"

	Diệu Thiện mỉm cười đáp: "Từ nơi nào đến ta không biết, nhưng ta biết, tự trước hôm nay, trên đời cũng không Tô Ninh người này, tự vài ngày sau, trên đời cũng sẽ không có Tô Ninh người này, hắn chỉ là tồn tại cái này mấy ngày mà thôi."

	"Ngươi nói chúng ta rất có ngọn nguồn, chẳng lẽ là nói cái này?"

	Tô Ninh cau mày trầm tư một trận, lật tay ở giữa, lòng bàn tay bên trong, đã nhiều hơn một cái óng ánh bình ngọc.

	Dương Chi Ngọc Tịnh Bình!

	"Đúng vậy, chính là vật ấy."

	Diệu Thiện mỉm cười nói: "Ta tuy là Quan Âm nước mắt biến thành, nhưng phép chia lực không kịp ở ngoài, còn lại tất cả đều cùng nàng không khác nhau chút nào, tự nhiên nhưng nhận ra được trên người ngươi có chứa khí tức của ta, hơn nữa như vậy dày đặc cái này Dương Chi Ngọc Tịnh Bình, sao đến trong tay ngươi?"

	"Cái này không quan hệ chuyện chính, ta cảm thấy, ngươi vẫn là không muốn quá độ tò mò tốt."

	Tô Ninh thầm nghĩ Dương Chi Ngọc Tịnh Bình nếu như gác qua Gia Thiên Vạn Giới bên trong tìm kiếm lời nói, e sợ không có một trăm cũng có tám mươi cái, khí tức đoán chừng càng là đều đối với xấp xỉ chứ?

	"Cũng là trước mắt, xác thực có chuyện quan trọng hơn cần phải đi làm."

	Diệu Thiện khuôn mặt lộ ra trách cứ vẻ mặt, nhìn hướng Mã Tiểu Linh, ngữ khí mang chút trách cứ, nhìn lên, giống như là một người đại tỷ tỷ tại răn dạy chính mình cái kia không nghe lời muội muội bình thường nói: "Tiểu Linh, ta hẳn là từng nói với ngươi, ngày sau nếu có không rõ sự tình, có thể hướng về ta mời giáo, nhưng ta từ khi đem địa chỉ cho ngươi, chờ mãi, vì sao chậm chạp không chờ được đến ngươi? Ngươi có biết, ngươi suýt nữa, liền muốn xông ra đại họa."

	"Thập có ý gì?"

	Diệu Thiện giọng diệu thật sự là quá mức thân mật, để Mã Tiểu Linh thực sự không sinh được nửa điểm lòng phản kháng đến.

	Ầy ầy mà nói hai câu, lập tức nghi hoặc nói: "Ta làm cái gì, ta cái gì cũng không làm ah hơn nữa ngươi ta không liên hệ ngươi, ngươi tựu không thể liên hệ ta sao?"

	"Ta đương nhiên không thể liên hệ ngươi, nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, theo lý mà nói, vốn không nên lại trên thế gian xuất hiện, chỉ là một đến thương tiếc thế nhân, thứ hai, lại là thiếu nợ ngươi và Huống Thiên Hữu ân tình, cho nên ta mới sẽ đem pháp thân lưu ở chỗ này, làm, chính là có thể cho các ngươi chỉ điểm sai lầm, nhưng các ngươi dĩ nhiên chưa từng bao giờ tới ai "

	Diệu Thiện thở dài, nói: "Thế nhân nhiều ngu muội, Tiểu Linh ngươi quanh năm tại nhân thế hỗn tạp, tâm dĩ nhiên cũng đi theo Hỗn Độn đi lên sao?"

	"Cái gì gọi là ta Hỗn Độn ta lại không làm cái gì "

	Mã Tiểu Linh phản bác: "Ta làm vô cùng tốt ah,

	Một mực lấy Tương Thần làm mục tiêu, chấp hành ta Mã gia chức trách, hơn nữa đến bây giờ, ta đã tìm tới Tương Thần tung tích, tiếp đó, chỉ cần lại thu phục hắn, ta liền sẽ trở thành ta Mã thị nhất tộc thiên tài xuất sắc nhất, ngươi dựa vào cái gì nói ta "

	Diệu Thiện than thở: "Ma tinh kia, các ngươi sao sẽ cho rằng hắn là huỷ diệt thế nhân Ma tinh đâu này?"

	Mã Tiểu Linh cả kinh, khuôn mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, nói: "Ngươi ngươi nói là, Ma tinh không phải hủy diệt thế giới Ma tinh?"

	"Đó là tự nhiên, chẳng bằng nói, hắn đã là nhân loại tồn vong hy vọng cuối cùng."

	Diệu Thiện khẽ thở dài: "Nữ Oa ý muốn diệt thế, ta có thể cảm giác được cách cách địa cầu mấy năm ánh sáng ở ngoài, có sức mạnh cực kỳ mạnh, đang hướng về Địa cầu mà đến, vật kia chính là Nữ Oa nhục thân, nếu nó va vào Địa cầu, sợ là Nhân loại khó hơn nữa còn sống, huỷ diệt cũng chỉ tại triều đêm mà thôi! Mà ham muốn muốn hủy diệt Nữ Oa nhục thân, lại là cần muốn mở ra Bàn Cổ mộ, Ma tinh là mở ra Bàn Cổ mộ duy nhất chìa khoá, hắn sinh ra, là địa cầu tự cứu cuối cùng chứng minh "

	"Ngươi ngươi sớm biết! ! !"

	Hà Ứng Cầu lại đột nhiên bỗng nhiên tỉnh ngộ, nhìn xem Tô Ninh, quát lên: "Ngươi sớm biết chuyện này?"

	"Ta tự nhiên biết."

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Chỉ bất quá lời ta nói, các ngươi chưa chắc sẽ tin, cho nên ta mới sẽ mời Diệu Thiện nói ra, các ngươi cũng không nói sao, người trước đó tiên đoán cũng là không có không trúng, chỉ là thế giới hủy diệt sai lầm rồi một lần mà thôi, như vậy các ngươi đoán lần này, người nói rất đúng không đúng?"

	Mã Tiểu Linh cùng Hà Ứng Cầu đều đã trầm mặc.

	Diệu Thiện nói không nhất định là thật, thế nhưng bọn hắn thật không dám không tin

	Dù sao việc quan hệ nhân loại tồn vong.

	"Ai động một chút là thế giới hủy diệt, thế giới này thực sự là yếu ớt có thể, dù sao nhiệm vụ của ta, cũng chính là chém giết Tương Thần cùng Nữ Oa mà thôi!"

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ngươi nếu tính tới ta tới tìm ngươi, như vậy Diệu Thiện, ngươi hẳn phải biết ta tìm được ngươi rồi mục đích thực sự là cái gì sao?"

	"Ta không biết."

	Diệu Thiện dừng một chút, lắc đầu, nói: "Ta mặc dù có thể lấy thám thính vạn vật, nhưng không cách nào biết được cùng cương thi chuyện có liên quan đến, xem ra ngươi tìm ta, là theo cương thi có liên quan rồi."

	"Ta nghĩ cho ngươi giúp ta tìm hai cái cương thi, tựu coi như ngươi không cách nào thám thính cùng cương thi chuyện có liên quan đến, nhưng ta cảm thấy, ngươi nhất định biết hai người bọn họ ở nơi nào!"

	"Ai? !"

	"Hoàn Nhan Bất Phá cùng Nhân Vương Phục Hi!"

	"Cái gì? ! !"

	Lúc này, không chỉ là Diệu Thiện, thậm chí liền Mã Tiểu Linh cùng mao ứng cầu cũng không nhịn được giật nảy cả mình.

	Tô Ninh trong lòng âm thầm tự đắc, thầm nghĩ ta vậy cũng là thanh toàn bộ Ta cùng cương thi có cái ước hẹn vị diện sinh lực, đều cho kéo tới đối kháng Tương Thần hết cách rồi, Tương Thần lấy tư cách Bàn Cổ nhất tộc cường đại nhất chiến sĩ, đơn độc tác chiến, sợ rằng ai cũng không có phần thắng.

	Mà chính mình tuy rằng tu luyện đại phẩm Thiên Tiên quyết, nhưng trừ phi tu luyện tới Tôn Ngộ Không như thế cảnh giới, bằng không cũng thật sự không muốn muốn cùng hắn một mình đấu rồi!

	Dù sao Tương Thần cường đại hơn, cũng không phải là sức mạnh, mà là cái kia bất tử bất diệt đặc tính.

	Mặt đối với mình giết không chết kẻ địch, ngoại trừ bạo lực trấn áp, còn có biện pháp khác sao?

	Yếu ổn thỏa.

	Như vậy, nhất định muốn tìm giúp đỡ.

	Diệu Thiện mang trên mặt mấy phần nghiêm nghị vẻ mặt, nói: "Nhân Vương sẽ giúp bận bịu sao? Hơn nữa, bây giờ Nhân Vương trầm luân, ta cảm thấy chuyện này với hắn mà nói, là việc tốt, với cái thế giới này cũng là một chuyện tốt, cần gì "

	"Nếu như không tìm hắn, thế giới này chỉ sợ cũng không có sau đó."

	Tô Ninh nói: "Yên tâm đi, ta tự có biện pháp khiến hắn vì chúng ta xuất lực."

	Hết cách rồi, tại nội dung vở kịch bên trong Huống Thiên Hữu bọn hắn sẽ tìm được Nhân Vương, hoàn toàn là bởi vì gặp may đúng dịp, bây giờ lời nói, chính mình ngoại trừ biết hắn đang tại cho người làm lão sư, nhưng dù sao hai cùng ba cách tốt thời gian mấy năm, hắn hiện tại đến tột cùng ở đâu cái trường học, vẫn đúng là là ai cũng không biết sự tình, trả có cái kia Hoàn Nhan Bất Phá, trời mới biết hắn bây giờ đang ở đâu.

	Yếu tại mấy ngày ngắn ngủi thời gian trong tìm đến hắn nhóm, trả thật không là chuyện dễ dàng gì cũng chỉ có thể gửi hy vọng vào Diệu Thiện không chỗ nào không biết rồi.

	"Ta có thể giúp các ngươi!"

	Diệu Thiện khe khẽ thở dài, nói: "Ta sẽ nói cho các ngươi biết Nhân Vương cùng Hoàn Nhan Bất Phá ở nơi nào, nhưng có thể hay không nói động đến bọn hắn, liền muốn xem chính các ngươi, ai Nữ Oa vốn là Đại Địa Chi Mẫu,  ta cũng làm kính chi, nhưng hôm nay, ta dĩ nhiên giúp đỡ các ngươi đối phó người, ta còn thực sự là tội không thể tha thứ, xem ra, cho các ngươi làm xong cuối cùng này sự tình sau đó ta cũng nên quay về Quan Âm trong cơ thể."

	"Thay ta cùng Quan Âm để hỏi tốt."

	Tô Ninh khoát tay áo một cái, tùy ý nói ra.

	"Ta hiểu rồi."

	Diệu Thiện đầy mặt ngưng trọng nhìn Tô Ninh một mắt, nói: "Kỳ thực, nếu không ngươi là nam tử, vừa bắt đầu, ta hầu như nghĩ đến ngươi chính là Quan Âm giáng thế Tô Ninh ngươi cùng Quan Âm, đến cùng là quan hệ như thế nào? Vì sao ngay cả ta cũng không biết?"

	"Cái này khả năng không có quan hệ gì đi, hiểu lầm, tất cả chỉ là hiểu lầm."

	Tô Ninh khoát tay áo một cái, thầm nghĩ chẳng lẽ là Thủy Ma thú cái kia vô cùng vô tận Thủy Linh lực lượng, cùng Dương Chi Ngọc Tịnh Bình kết hợp, dẫn đến khí tức của ta cùng Quan Âm Bồ Tát có phần tương tự hay sao?

	Hứ, ai muốn cùng một cái bất nam bất nữ người tương tự.

	Ta nhưng là thiết huyết thuần gia môn! ! !