Chương 1137: Ta cuối cùng là xuất hiện lỗi thời 

	Đến từ ... Triệu Linh Nhi đơn đặt hàng? !

	Tử Huyên ngoại tôn nữ.

	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra mấy phần kinh ngạc vẻ mặt, hơn nữa lại còn là thông qua danh thiếp của mình phát tới đơn đặt hàng ... Chuyện này... Vậy thì làm thần kỳ.

	Ta lúc nào đã cho Triệu Linh Nhi danh thiếp?

	Hắn nâng điện thoại di động rơi vào trong trầm tư, nhớ rõ trong ấn tượng, mình đã không lại như trước đó trắng trợn như vậy phát danh thiếp rồi, chân chính phát ra ngoài cứ như vậy vài tờ, nếu nói là cùng Triệu Linh Nhi có liên quan lời nói, vẻn vẹn chỉ là cho Lý Tiêu Dao một tấm đơn đặt hàng mà thôi, mà hắn đoạn thời gian đó lời nói ... Sẽ là Lý Tiêu Dao thanh danh thiếp cho Triệu Linh Nhi sao?

	Danh thiếp cũng là có thể lẫn nhau làm lễ vật đưa đi đấy sao?

	Hắn tại sao không chính mình tìm ta, mà là tìm tới Triệu Linh Nhi tới tìm ta? Chẳng lẽ hắn cũng biết có quan hệ dễ làm việc?

	"A ... A Ninh ... Ta ... Thật sự ăn không tiêu ..."

	Chân một bên ưm tiếng vang lên, tựa hồ là chính mình trong lúc vô tình đã giẫm vào Liễu Thanh Ảnh nhạy cảm địa phương, dưới chân ấm áp mềm mại, làm cho nàng không nhịn được hàm hồ nỉ non một tiếng, xoay người, thanh Tô Ninh chân nhỏ chăm chú ôm vào trong ngực, lại bất tỉnh bất tỉnh trầm lắng ngủ.

	Tô Ninh đưa tay kéo qua Y Y thân thể mềm mại, nắm trong tay tinh tế vuốt vuốt, trên mặt cũng lộ ra trầm ngâm vẻ mặt.

	Hỗ trợ chém giết Bái Nguyệt cùng Thủy Ma thú sao? Còn muốn chú ý để Nam Chiếu quốc bách tính trải qua ăn no mặc ấm tháng ngày ... Hơn nữa khen thưởng vẫn như thế ít, Triệu Linh Nhi ah Triệu Linh Nhi, ngươi so với ta tưởng tượng trả phải tới lòng tham ah.

	Tô Ninh lặng lẽ nói thầm ...

	Trong lòng lại yên lặng trầm ngâm.

	Thủy Ma thú ... Lúc trước hy sinh Thanh Nhi toàn bộ Linh lực đều không thể tiêu diệt, vẻn vẹn chỉ có thể trấn áp mười năm Thượng Cổ Ma Thú, lại tăng thêm một cái nước sâu không gặp thấp Bái Nguyệt Giáo Chủ, lại nói cái này đơn đặt hàng độ khó tuy rằng không cao, tuy nhiên không thấp ah ...

	Cũng khó trách, nếu không phải là danh thiếp giảm một nửa, ngũ tinh khen ngợi trực tiếp liền cho hai ngàn vị diện giá trị, đây đã là tiếp cận trước đó mình ở Tiên tam đơn đặt hàng phần thưởng.

	Nếu không, tạm thời trước tiên đi xem xem đi.

	Nghĩ, cúi đầu vào trong ngực Y Y trên trán nhẹ nhàng hôn một cái, sau đó sờ sờ ngủ thâm trầm Liễu Thanh Ảnh vầng trán.

	Bây giờ hai cái thế giới thời gian tỉ suất đã hoàn toàn đình trệ, chính mình cũng không cần thêm vào lại đi báo cáo chuẩn bị rồi, liền trực tiếp như vậy đi xem xem đi, trực tiếp cho nàng hoàn thành ... Tốt xấu chính mình cũng xem như là Tử Huyên hảo hữu, mặt đối với bằng hữu ngoại tôn nữ, tự nhiên là không thể khoanh tay đứng nhìn.

	Nghĩ ...

	Tô Ninh trong lòng hơi động, lặng lẽ từ hai nữ đang dây dưa rút ra thân đến, mò điện thoại di động lựa chọn điểm kết nối.

	Sau một khắc, bóng người trực tiếp biến mất không còn tăm hơi.

	Miếu Nữ Oa bên trong.

	Tử Huyên đang tự đầy mặt từ ái ôm trong ngực trẻ con, nhẹ nhàng che chở, mà ở trước ngực của nàng ... Vạt áo bán giải, vụng về muốn đem mình đỉnh chóp nhét vào Thanh Nhi trong miệng.

	Thanh Nhi cũng hàm cực kỳ hài lòng, trong đôi mắt mang theo trong sáng ý cười, thỉnh thoảng lạc lạc lạc lạc cười vài tiếng, chọc Tử Huyên cũng đi theo mặt lộ trìu mến nụ cười.

	"Ngươi không phải là không có sữa sao, làm gì còn muốn cho người ăn ngươi?"

	Tô Ninh sau khi xuất hiện, nhìn thấy cảnh tượng như vậy, nghi hoặc nói.

	"Ah ~! ! !"

	Tử Huyên kinh hô một tiếng, nhìn thấy Tô Ninh, vội vàng chuyển người qua tử, khuôn mặt xinh đẹp đã trong nháy mắt biến cực kỳ đỏ chót.

	Người hàm hàm hồ hồ nói: "Ta ... Ta chỉ là ... Chỉ là muốn ... Thử xem ... Không, không ý tứ gì khác ..."

	Trên mặt đã lộ ra ngượng ngùng muốn chết thần thái, làm sao cũng không nghĩ đến, Tô Ninh dĩ nhiên lại đột nhiên xuất hiện.

	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Đúng rồi, nói đến, trước ngươi nói nhân loại mẫu nhũ không thể cho Thanh Nhi cần dinh dưỡng, ta biết một người tu luyện 1700 năm Xà Yêu, người mới vừa vặn sinh con trai, sữa tạm thời cũng coi như sung túc, ngày sau có rãnh rỗi, ta mang ngươi, ngươi mang theo Thanh Nhi, chúng ta đi qua đi, làm cho nàng ăn chút sữa ... A, Nữ Oa nghiêm ngặt nói đến cũng là xà một loại, cho nên, hẳn là không có vấn đề chứ?"

	"Cái này ... A ... Đương nhiên không thành vấn đề ..."

	Tử Huyên nghe vậy, trên mặt nhưng không có như tô Ninh dự đoán như thế, lộ ra kinh hỉ vẻ mặt, trái lại không hiểu ... Mất mác.

	Người nhẹ nhàng ôm con gái của mình, lẩm bẩm nói: "Nếu như ... Nếu như người ăn được lời nói ... Đương nhiên có thể á,

	Xà Yêu lời nói, liền không thành vấn đề."

	"Vậy là được, Bạch Tố Trinh là cái thật không tệ người, người cũng đã đồng ý ... Đến lúc đó, chúng ta liền thường thường mang Thanh Nhi đi qua đi."

	"Được... Tốt ..."

	Tử Huyên đột nhiên cứ như vậy trầm mặc.

	Tô Ninh chần chờ một chút, nhìn xem hứng thú rõ ràng không cao Tử Huyên, nói: "Ngươi liền không tới hỏi hỏi ta tìm ngươi là làm cái gì sao?"

	"A ... Đối đây, ngươi là tới tìm ta làm cái gì? Sữa bột rõ ràng ngày hôm trước mới lại đưa mấy bình ... Thanh Nhi ăn cũng rất vui vẻ ..."

	Tử Huyên khốn hoặc nhìn Tô Ninh, hỏi: "Ngươi chính là đặc biệt đến nói cho ta ngươi cho ta con gái tìm cái vú em chuyện này sao?"

	"Không ... Dĩ nhiên không phải, trên thực tế, ta là tới hỏi ngươi, có hứng thú hay không đi gặp ngoại tôn của ngươi nữ?"

	Tử Huyên: "....................."

	"Ha?"

	Người khốn hoặc nghiêng nghiêng đầu, dáng dấp kia nhìn lên, phá lệ trẻ trung.

	"Ta không phải từng nói với ngươi sao, ta thường thường tiếp thu được một ít bừa bộn đơn đặt hàng, sau đó thông qua giúp bọn họ hoàn thành đơn đặt hàng, làm đến đến có thể qua lại thời không chỗ tốt ..."

	"Là đây, ngươi lại có mới đơn đặt hàng? !"

	Tử Huyên không nói thanh vạt áo của mình kéo tốt, nói: "Là của ai?"

	"Triệu Linh Nhi!"

	"Nàng là ai?"

	"Lâm Thanh Nhi con gái!"

	"Rừng ..."

	Tử Huyên động tác trong nháy mắt cứng ở nơi đó, khiếp sợ quay đầu lại nhìn Tô Ninh một mắt.  

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Không sai, đến từ chính 50 năm sau ... Nam Chiếu quốc! Lâm Thanh Nhi con gái, Nam Chiếu quốc công chúa hướng về ta đưa ra một tấm đơn đặt hàng, ta khả năng phải xuyên qua đến 50 năm sau trong thế giới đi, vì ngoại tôn của ngươi nữ giải trừ của nàng quấy nhiễu, đương nhiên, tuy rằng ta bây giờ vừa vặn được rồi một bộ không sai công pháp, thực lực tăng lên rất nhiều, nhưng lần trở lại này kẻ địch lại không phải một cái, cho nên ta nghĩ cho ngươi giúp ta một chút."

	"Ta ... Ta cũng đi 50 năm sau? !"

	Tử Huyên hô hấp trong nháy mắt dồn dập lên, cả kinh nói: "Ngươi nói là, để cho ta đi gặp Thanh Nhi con gái, cháu gái của ta? Chính là cái này Thanh Nhi?"

	Người giơ giơ lên trong lòng cái kia chính y y nha nha hài lòng cười Thanh Nhi.

	Tô Ninh gật đầu nói: "Không sai, liền là con gái của nàng ... Triệu Linh Nhi! Bây giờ đại khái cũng mười sáu tuổi đi nha, tuy rằng rất muốn tìm những người khác hỗ trợ, nhưng dù sao bên cạnh người nơi nào cùng thượng ngươi cái này người trong nhà, chắc hẳn ngươi sẽ không keo kiệt ở trợ giúp ngoại tôn của ngươi nữ chứ?"

	"Ta ... Ta ... 50 năm sau ..."

	Tử Huyên trên mặt còn trả chấn động vô cùng, lẩm bẩm nói: "50 năm sau ... Sẽ là cái dạng gì? !"

	"Có thể sẽ có một chút không giống đi, nói thí dụ như, bên trong thế giới kia, đã không có sự tồn tại của ngươi, đương nhiên, có lời của ngươi, e sợ Triệu Linh Nhi cũng không lại luân lạc tới loại trình độ đó!"

	"Cái kia Thanh Nhi đây này ... Thanh Nhi có hay không ... Người cũng nên hơn 50 tuổi rồi, không ... Có hài tử, người nhất định đã ... Hay là nói người kỳ thực còn sống ... Người ..."

	"Không có!"

	Tô Ninh suy nghĩ một chút, thành thật trả lời nói: "Bởi vì 50 năm sau, Lâm Thanh Nhi sớm đã bị chết mười năm rồi! Bất quá không phải là bởi vì được con gái của mình rút lấy Linh lực mà chết, mà là bị người sát hại đi nha?"

	Tử Huyên thân thể mềm mại chấn động, sắc mặt trong nháy mắt biến trắng bệch!